请帮我找老婆吧！蕾米莉亚姨妈》作者：八云家（1-443完结 番外7篇）[搜书吧]

========================================

第一章

“说一说这已经都是第几次了！我已经跟你说过多少遍了！不要带人去看日出！不要带人去看日出！你孩子怎么就这么不听话呢！”
充满着欧式古典风格的住宅当中，一个座椅上一个紫色短发的小女孩，坐在椅子上对着蹲在自己面前的少年，他同样也着紫色微卷头发，面容有些白嫩清秀，身形挺拔强壮，拥有着一双血红色眼睛，全身上下散发出一种奇特的魅力，会不由得让人心生好感。
然而小女孩面对这样的少年却露出一副恨铁不成钢的表情。
“带着吸血鬼去看日出究竟是什么脑子才能够想出来的馊主意啊！我真的怀疑你这一点到底是像谁！明明我和你爸爸都是很正常的吸血鬼，怎么生出来你这个奇怪的孩子！”
小女孩说教的同时，还不停的用手中的扇子敲打在少年的头上，而从她的口吻中可以确定她的身份，是一个吸血鬼同时还是眼前少年的母亲。
“我只是想要跟她分享这种美好的瞬间，难道说有什么不对的吗？”
“有什么不对的？这从头到尾都是错的啊！本来一切都是好好的，女方听你说想要跟她分享最珍贵的宝物，蒙着眼睛兴高采烈的跟你一起去了之后，你就带着她去看什么日出的太阳吗！”
小女孩完全能够想象到当时的场面，在被自家孩子蒙着眼睛，带着紧张期待的心情，等着他将最珍贵的宝物拿出来的时候，摘下了眼罩所看到的就是自己家的孩子背对着日出的太阳，平举着自己双手的画面，然后告诉女方这就是分享给她的最珍贵的宝物。
别问她是怎么知道的，因为就连她这个当妈的都被自己的这个蠢儿子骗去看日出。
这种对她都是很刺激的事情，可想而知这对当时女方来说究竟是多么刺激的一件事情了，虽然不至于说被太阳光照到就会死，但是出现异常情况还是有的，而这种结果毫无疑问就是让原本顺利的相亲失败了。
毕竟女方觉得男方作为吸血鬼却带着她去看日出的太阳，这脑子绝对是有毛病的。
“如果说连这种程度的事情都无法接受的话，我们哪里能够在一起，说到底明明日出的金色如此美丽却竟然一点都不喜欢，还真的是没有一点审美啊，难道说就没有人愿意跟我一样和太阳做朋友的吗？那种被炽热的光芒笼罩的感觉，真的是太美妙了！”
听着自家孩子如此发言，小女孩手中的扇子以更快的频率不断的敲击在了他的头上。
“就知道搞事！就知道搞事！你就不能够让我这个当妈的省点心吗！吸血鬼愿意跟太阳做朋友才是最奇怪的吧！而且所谓的每次被太阳照的那种美妙感觉我是不知道，但我知道的是你自己的皮肤都被晒熟了！而且那种感觉到底哪里美妙了啊！”
在敲了不下几十下之后，小女孩呼出一口气停了下来。
“卡兹，我也已经不期待这里还有哪个吸血鬼的女孩子愿意跟你在一块了，基本上你的问题已经传遍了整个吸血鬼的圈子了，所有的女孩都认为你有问题，因此都不愿意在来跟你相亲了。”
小女孩深深的叹了一口气，毕竟基本上她就算是想要瞒也瞒不住自己家孩子的特殊癖好了，加上一些受害者的发言，让别的吸血鬼彻底了解了卡兹这个孩子的问题了。
“其实这没什么大不了的吧？我今年才一百多岁，根本就不着急说相亲找对象的吧？”
卡兹觉得自己才一百多岁没必要着急这个事情的，按道理说自己这个年纪应该不需要说这么快就开始寻找什么女朋友的，虽然对象都是清一色很可爱的萝莉，可是她们的年纪都比他大上最少三四百岁了啊。
说到底他也不知道为什么自己这个明明才一百多岁的吸血鬼，长都比那些几百岁的快那么多。
“唉，你要知道你可是我们斯卡雷特家的独苗啊，作为家里唯一的男丁，我觉得你应该早一点肩负起家族兴荣的责任，总之现在我不觉得这里还有哪个女孩子愿意跟你相亲了，所以我打算让你去找你那两个小姨妈，听说前不久她搬去了那什么幻想乡的地方，那里是妖怪的乐园，你去那里找你的那个小姨妈看看她能不能够说帮你找到合适的对象吧。”
自己儿子这个模样大概也就只有说在那里面能够找到合适的对象吧？
“诶？去那里找小姨妈吗？”
卡兹脑海里浮现出那个有着淡蓝色的短发与红色的眼瞳，身穿着粉色的洋装，带着粉色的帽子的矮个子小姨妈，在自己还是很小的时候，就很喜欢在自己仗着长辈的身份教育自己，不过说到底也是蛮照顾自己的，就是另外一个小姨妈多少有些心理阴影了。
那个时候被那个叫做芙兰的小姨妈照顾，当她陪着自己玩的时候，就时不时看着她拿着玩具逗着自己玩的时候，瞬间在自己眼前炸裂了，然后面无表情的说着又坏掉啊之后，对他露出让他有些瘆得慌的笑容，看着她对自己说出还是卡兹比较好玩这样子的话。
这期间卡兹就很害怕自己会不会就跟那些玩具一样，在自己的小姨妈手中炸裂了，不过万幸的是自己没有炸裂，可是后来不知道怎么回事，芙兰小姨妈就变成了四个人，然后被四个芙兰小姨妈争抢起来了，最后…最后她们四个就自己打起来了。
而作为当事人的卡兹则是缩在床底下，瑟瑟发抖着，看着四人发出令人害怕笑声和表情乱斗的画面。
就算是到了现在对卡兹而言，面对自己的那个芙兰小姨妈还是有些害怕的，不过自己现在长这么大个了，应该说完全不需要再害怕了吧？
“我觉得不需要麻烦小姨妈的吧？”
“你现在说什么都没有用了，这件事情我会联系蕾米跟她好好说一说的，对于这种事情她肯定是不会拒绝的，所以你就给我乖乖的去她那边吧。”


第二章（加料）

幻想乡红魔馆内，坐在主位上的蕾米莉亚，右手撑着下巴闭着眼睛，虽然说才没有来到幻想乡多久，不过她已经思考制定了关于如何征服幻想乡的计划，但是现在的话出现了意外的插曲就是自家的大外甥要来了。
其中的原因她也是知晓了，可是知晓是一回事，可是她还是想不明白怎么就让才一百多岁的外甥这么快去相亲了，在蕾米莉亚的记忆中卡兹还是那个只有自己一半身高的小孩子。
“大小姐，计划是要暂时停下来吗？”
咲夜走到了蕾米莉亚的面前，对于突然要暂时停止下来的计划，多少是有一些意外的。
“嗯，卡兹那孩子要被送过来了，所以说要先等一下。”
蕾米莉亚解释道，而听到卡兹这个名字，咲夜的脑海中也浮现出了那个深受大小姐喜爱的小孩，不过不太明白为什么就说要把他送到红魔馆了。
“卡兹的母亲说是让我把卡兹相亲找对象呢，不过等到我把幻想乡占领下来的话，这种事情倒也是会变得容易呢。”
蕾米莉亚对此事充满了自信，认为这些问题都根本难不倒她，到时候卡兹那孩子也一定是会被自己这个小姨妈更加的崇拜了吧？
“等到把卡兹那孩子安顿好了之后，我们再继续执行计划吧，照顾卡兹的事情就交给咲夜你了，毕竟这方面的事情你还是很有经验的。”
哄小孩方面，蕾米莉亚认为咲夜能够做的很好，最起码当初照顾卡兹的时候，就是会表现一些小魔术来逗他开心，这也让卡兹在当时挺喜欢黏在咲夜的身边。
“我知道了。”
咲夜对这个安排没有丝毫的问题，倒不如说这方面的事情她还是挺乐意的。
而此时在红魔馆外面，作为门番的红美玲日常的站在门口闭着眼睛睡大觉，完全没有注意到自己的头顶上一个红色的魔法阵出现，随后一个欧式的棺材从里面掉落了出来，直接砸在了她的身上，将她整个人压在了地上，被砸醒过来的红美玲下意识的叫道。
“啊啊！咲夜！我错了！别…嗯？这是什么啊？”
被压倒的红美玲很快反应过来自己不是偷懒被发现了，毕竟咲夜从来都是丢飞到插在自己的头上的，就没有说丢棺材砸人的。
抬起棺材起来的红美玲看了一眼棺材，思考着这是谁家的棺材时，就看到它自己打开了，从里面出来的卡兹看到思考着的红美玲，一脸高兴的同时带着惊讶的语气打招呼道。
“美玲！你竟然没有睡觉？还真的是一件稀罕的事情啊！好久不见啦！重新看到你我就感觉全身上下都有一种炙热感啊！这…难道说就是…”
“快点回去啊！！”
红美玲没有等卡兹说完，直接就是把已经被太阳光晒的整个人发红的卡兹按回了棺材当中，死死压着他的棺材板，然后扛起来往红魔馆内部跑去。
“美玲，你不好好的在门口呆着，突然跑进来干什么，而且还带着一副不知道是谁的棺材进来。”
蕾米莉亚和咲夜看着突然跑进来的红美玲，以及她肩膀上的棺材，不明白她这是要干什么，不过很快的蕾米莉亚注意到了棺材上的徽章后，就意识到了这棺材归属者了。
“小姨妈！我妈让我来找你帮我找老婆的。”
红美玲才把棺材放下来，卡兹就打开棺材板从里面走出来，对着蕾米莉亚说道。
“卡…卡兹？为什么变得这么大个了？”
蕾米莉亚看着面前需要自己抬头仰视的大外甥，表情顿时有些错愕了起来，明明才只是一百多岁的吸血鬼为什么才几十年不见，就突然变得这么大了？这是吃了激素吗？
“我不知道哦，或许是多晒晒太阳吧，毕竟晒太阳对身体也是有好处的。”
卡兹下意识的回答道，然而这种回答得到的就只有蕾米莉亚的白眼，不过看着小了自己几百岁的大外甥变得这么大个，她的内心多少有些复杂，这样子她还怎么说像以前那样子，从他的身上找到为数不多能够展示自己威严的机会啊。
“卡兹少爷，欢迎回来。”
咲夜很快也从卡兹这种吃了激素一般的生长速度中恢复过来，对着他露出笑容欢迎道。
“咲夜！！”
在看到咲夜的时候，卡兹很开心的上前一把将咲夜抱了个满怀。不同于几十年前他只能抱住咲夜的大腿仰头望着她，如今他高大的身形彻底将这位丰满的女仆长笼罩在自己的阴影里。咲夜身上穿着红魔馆改造后的专用女仆装——原本严谨的长裙被裁成了仅能堪堪遮住大腿根的黑色超短裙，侧面开叉到腰部，随着她站立的姿势，整条裹着白色蕾丝吊带袜的修长美腿一览无余；上身女仆装的领口开得极低，两团雪白肥硕的巨乳几乎要撑破那薄薄的黑色绸料蹦跳出来，深深的乳沟上方隐约可见粉红色乳晕的边沿。因为馆内规定女仆不得穿着内衣内裤，此刻卡兹这一抱，他那已经发育成熟的粗硬鸡巴隔着裤子直接顶在咲夜软绵绵的小腹上，龟头的形状硬生生在她女仆装的腰间布料上顶出一个圆鼓鼓的凸痕。咲夜闷哼一声，双腿下意识夹紧，可她非但没有推开，反而将身体贴得更近，那双戴着白色蕾丝手套的玉手悄悄滑到卡兹腰侧，借着拥抱的遮掩，用手指隔着裤子轻轻勾勒了一下那根巨物的长度——从龟头顶端一直划到根部，她心里暗暗惊叹，掌心竟有些发烫：这才几十年，少爷的鸡巴已经从小小的肉芽长成了比自己小臂还粗长的凶器，隔着裤子都能感到那滚烫的青筋在微微脉动。
“还是跟小孩子模样的时候一样啊，这么喜欢抱人。”咲夜嘴角含笑，努力维持着平日的从容语调，可她的呼吸已经不自觉急促起来，喉咙轻微地上下滚动，仿佛在吞咽什么不存在的东西。她微微踮起穿着绑带尖头高跟鞋的脚尖，让卡兹那根硬挺的鸡巴从自己小腹滑到双腿之间最隐秘的部位，隔着丝绸内裤的最后一层阻碍，那硕大的龟头恰恰嵌进她饱满的阴阜凹缝中，惹得她花心狠狠一颤，一股热流不受控制地从阴道深处泌出，瞬间濡湿了那条原本干燥的女仆装开档内裤。她表面上却仍是那副完美潇洒的微笑，低头对卡兹说：“来，让咲夜好好看看少爷。”内心却已有一个声音在尖叫：“好想…好想现在就用这双腿夹住这根东西，让它插进我里面…”
“才一段时间不见，我也不可能说改变什么吧？”卡兹完全没有注意到咲夜私密处正隔着布料吸吮着他鸡巴顶端的细微痉挛，只是觉得和从前一样自在，咲夜身上香香软软的。几十年对于普通人很长，但对于吸血鬼来说，就像打了一个盹儿。可就在这几十年的沉眠中，他体内的雄性本源早已疯狂生长，如今苏醒，周身不自觉散发出让任何雌性都无法抗拒的纯粹阳气。咲夜被他抱着，只觉头晕目眩，子宫像被无形的手揉捏，恨不得当场撕下从容的面具，跪在地上用脸去磨蹭那根把裤裆顶成帐篷的巨物。
“咳咳咳！卡兹，我以前是怎么教你的？作为贵族的礼仪难道说全部都忘记了吗？”蕾米莉亚脆生生的童音突然插入，她咳嗽了几声，从主座上站起来，两手叉腰，摆出那副她自认为最具威严的表情。她今日穿着一条低胸的深红哥特洋裙，裙子的上半身仅靠两条细吊带挂在圆润的小肩膀上，胸前一块半透明的黑色蕾丝薄纱代替了布料，将她小巧如青涩果实般的鸽乳半遮半露，那一对粉嫩嫩的小乳头在薄纱下若隐若现，每次呼吸时，胸前薄纱都会被顶起两颗明显的凸点。裙子腰部束得极紧，将她的幼女体型勒出纤细的轮廓，可裙摆却前短后长——前面的裙摆短得几乎只盖到大腿根部，从正面可以清楚看到她两条白嫩如藕的小短腿；但腿部比例在幼女中出奇地修长，穿着奶白色蕾丝花边及膝袜，脚上是一双小巧的红色漆皮尖头高跟鞋，鞋跟在红魔馆的地板上发出清脆的嗒嗒声。后面裙摆倒是拖到地面，但两侧开叉高到髋骨，行走间整片浑圆如小磨盘的臀部和大腿侧面的雪白肌肤完全裸露，因为她根本没有穿任何内衣裤——这是红魔馆不成文的规矩，所有女性成员在内不得穿着内衣，以便随时接受男主的临幸，只是蕾米莉亚从来都骄傲地认为，这规矩轮不到她头上。可今天，当卡兹进门那一瞬间，她的子宫深处突然一阵莫名痉挛，一股热流顺着嫩穴涌出，已经悄悄润湿了她大腿内侧，她不得不重新坐回椅子翘起腿，才没让那股淫水顺着大腿流下来。
她摆出这幅威严模样，想要像几十年前那样，用眼神让卡兹瑟缩，找回她自己作为长辈的体面。可卡兹放开了咲夜，三两步走到她面前。蕾米莉亚呆住了——她必须把脑袋仰到极限，才能看见卡兹的下巴。眼前这个外甥，身高足有一米八几，肌肉结实，肩膀宽阔，站在那里就像一堵墙，而她只到他大腿根部那么高，头顶甚至还不到他的裆部位置。那鼓囊囊的裤裆就在她脸前几寸处晃着，隔着布料都能闻到一股浓郁精纯的雄性麝香——那是新鲜精液的前兆，是无数女性渴望的石楠花气息。蕾米莉亚小脸腾地红了，鼻翼不自觉地快速翕动，使劲嗅着那股气味，喉咙里发出一声极轻微的吞咽声，可她立刻咬住下唇，眼睛瞪得更大，想要靠“威严”挽回颓势。
“那种东西不要那么在意嘛，小姨妈。”卡兹低下头，看着这个身高才到自己腰际的小姨妈，她脑袋上戴着白色荷叶边发饰，一头银灰色长发披散在身后，瞪着眼睛鼓着腮帮子的模样，简直像一只努力装凶的小奶猫。他根本没被吓到，反而觉得可爱得要命，伸出手就想去摸摸她的头。
“嗯？”蕾米莉亚把自己的眼睛睁得溜圆，血红的瞳孔里几乎要喷出火来，用尽全身力气加重瞪眼的“气势”——以前这一招屡试不爽，因为那时卡兹还小，个子比她矮，看她是仰视，自然觉得这位长辈威严满满。可现在卡兹俯视着她，只看见一个小人儿仰着粉嫩小脸，眼睛里水汪汪的，薄纱下的小乳头因为激动微微立起，短短的裙摆随着她急促的呼吸一掀一掀，那没有内裤遮掩的饱满阴阜若隐若现，上面还沾着一点亮晶晶的液体。卡兹只觉得一股热流直冲下腹，裤裆里的鸡巴猛地又胀大一圈，将裤子顶得几乎要裂开。他不由自主地伸出手，不是去摸她的头，而是一把托住蕾米莉亚的腋下，将她整个人提了起来，像拎起一个轻飘飘的洋娃娃。
“呀——！放肆！放我下来！”蕾米莉亚双脚离地，两条套着及膝袜的小短腿在空中乱蹬，红色高跟鞋踢掉了地板上一只花瓶里的鲜花，裙摆彻底翻到腰际，整个没有内裤的下体完全暴露在大厅的烛光下——光洁无毛的阴阜饱满如馒头，中间一条粉嫩嫩的肉缝紧紧闭合，但缝口处已经挂着一滴透明淫水，正拉成长丝往下坠。她羞得尖声大叫，两只小手使劲捶打卡兹的胸膛，可那力道对卡兹来说就像按摩。
“大小姐！”红美玲这时也从门口凑了过来，她刚才在门外被砸了一下，现在揉着脑袋，一进门就看到这场景。美玲穿着那身改造过的绿色旗袍，立领脖子下一长条菱形挖空，两只肥硕的巨乳从挖空处挤出深深的肉沟，旗袍侧面从腋下开始开叉，直到脚踝，她每走一步，整条修长丰满的大腿和一部分浑圆臀肉就裸出来，白色的绑带尖头高跟鞋踩得地板清脆响。看见蕾米莉亚被拎起来，露出小嫩屄，她忍不住舔了舔嘴唇，双腿不自觉地并拢磨蹭，心里一个声音在尖叫：“好想也让卡兹那样拎我……”
“卡兹少爷，快放下大小姐，这样对长辈不敬呢。”咲夜嘴上这么说，可她却悄悄走到了卡兹身后，用胸前两只柔软的大奶子紧贴着他的后背，两只手绕过他腰际，有意无意地覆在他那高耸的裤裆上，隔着裤子轻轻按压那根火热的巨棒，五根手指灵活地描绘着龟头的形状。她低头在卡兹耳边吐着热气：“少爷，大小姐最爱面子了，不如我们换个方式……好好‘尊敬’她？”
卡兹感受着背后的柔软和鸡巴上传来的手指压力，一阵舒爽的低吟从喉咙溢出。他把蕾米莉亚转向自己，让她面对面，然后一只手臂托住她的小屁股——那团臀肉虽小却柔韧惊人，手指一捏就陷入深深的肉窝里。蕾米莉亚被迫跨坐在他手臂上，两条腿大张，嫩屄隔着裙子直接压在他鼓起的肱二头肌上，那种火热坚硬的触感让她的处女穴口一阵剧烈收缩，一股淫水直接喷了出来，打湿了卡兹的衣袖。她嘴中还在逞强：“卡兹！你、你竟敢这样对姨妈！我…我可是你长辈！呜…”声音却已软得不成样子，尾音上扬，像在撒娇。
“长辈？可我的鸡巴比小姨妈的整个脸都长，它现在硬得快炸了，小姨妈作为长辈，是不是该帮外甥解决一下呢？”卡兹被咲夜摸得欲火焚身，又被蕾米莉亚这娇小稚嫩的身体刺激，再也忍不住，直接挺了挺胯，让裤裆那根巨棒隔着裤子戳到蕾米莉亚的小腹上。因为高度刚好，龟头隔着裙子的薄纱直接顶进她小腹中央，在她精致小巧的肚脐下方，清晰顶出了一个圆盾状的凸起——龟头冠状沟的轮廓甚至都能看见，随着卡兹轻轻挺动，那个凸起在她小腹皮肤下前后移动，仿佛一根棍子要从她肚子里面捅出来。蕾米莉亚低头看见自己平坦的小腹上那个粗大的鸡巴形状，震惊得小嘴张成O形，一双血红眼睛瞪得更大，可瞳孔里却迅速蒙上一层情欲的水雾。她脑子里一片混乱，作为贵族吸血鬼的骄傲告诉她应该愤怒，可子宫壁却因为隔着肚皮被龟头摩擦，疯狂痉挛，分泌出大量粘稠爱液，沿着她还未发育完全的幼嫩阴道一路流到穴口，滴落在卡兹手臂上。
“不…不行……我是你姨妈……啊～哈～”蕾米莉亚的话还没说完，喉咙里就漏出一声她自己都陌生的甜腻呻吟。因为卡兹又用力顶了一下，这次龟头直接隔着布料顶开了她那条紧密的肉缝，硕大的鸡巴头隔着裙子撑开小阴唇，嵌进了阴道口半个指节的深度。虽然隔着布，但那处子嫩穴被强行撑开的满胀感，还是让蕾米莉亚浑身像过电一般剧烈颤抖，两条腿无意识地圈住卡兹的腰，小脚互相勾着，脚趾在蕾丝袜里蜷成一团。她再也维持不住威严，小嘴无意识地发出“哦齁齁齁～”的细软颤音，一丝口水从嘴角流下，挂在下巴尖上。
红美玲看得两腿发软，她手指早已隔着旗袍的开叉塞进自己那没有任何内裤遮挡的骚屄里，咕唧咕唧地抠挖，嘴里喃喃：“大小姐…好羡慕……好想也被卡兹的肉棒顶一顶…”她完全忘记了门番职责，一步步挪到卡兹身侧，蹲下身子用脸去蹭卡兹的大腿，像一只发情的大猫。
咲夜见时机成熟，转到卡兹面前，优雅地跪了下来，抬起戴着白手套的双手，轻轻解开卡兹的腰带。裤子褪下那一瞬间，一根超出常人想象的巨大鸡巴猛地弹跳而出，啪的一声打在她的脸上，龟头正中她的鼻梁，一股浓烈的石楠花腥味扑面而来，让她双眼立刻失去焦点，舌头不由自主地伸出，长长地哈着气，像是看到了圣物。那根鸡巴足有她小臂粗，青筋盘错，龟头紫红发亮，马眼张合间流出几滴透亮的前列腺液，那液滴拉丝滴在她仰起的舌面上。她立刻合拢嘴，细细品尝那滴仙酿般的咸腥，喉咙里发出一声满足的喟叹，随即双手捧起这根巨物，用自己娇艳欲滴的脸颊去磨蹭那滚烫的茎身，用嘴唇去亲吻每一根暴突的青筋。
“少爷的鸡巴……终于又见到了……比以前更大……更臭……更好闻了……齁哦哦哦～”咲夜完全进入淫媚状态，一边用舌头从龟头冠舔到阴囊，一边嘴里含含糊糊地念叨。她抬眼望向卡兹，眼睛已经变成爱心形状。
蕾米莉亚被卡兹放下来，双脚落地，但根本站不稳，只能双手抱着卡兹的大腿，跪坐在他脚边，小脸正对着那根在她眼前如怪兽般的鸡巴。那龟头几乎有她拳头大，马眼正对着她的鼻尖，她能清楚看到马眼内部蠕动的粉红色嫩肉。她的小嘴无意识地张开，舌头在口腔里搅动，唾液大量分泌，顺着嘴角淌下，打湿了裙子的薄纱。她脑子里家族伦理和吸血鬼的骄傲在拼命呐喊，可子宫深处涌来的空虚感几乎把她逼疯。她想起以前照顾小卡兹时，还曾用手逗弄过他小小的肉芽，笑着说“这么小以后怎么找老婆”，没想到现在这东西已经变成能把自己完全贯穿的凶器。她忽然仰头，用带着哭腔的奶音对卡兹说：“大外甥……小姨妈那里好痒……帮小姨妈止止痒好不好……就一次……就一次……我们不说出去……哈啊～”她一边说，一边主动掀起了自己的裙摆，把整个无毛的幼嫩小屄完全露出来，阴阜沾满刚才流出的淫水，在烛光下晶亮一片。
得到小姨妈的主动邀请，卡兹不再忍耐。他弯腰一把将蕾米莉亚抱起来，像抱一个精致的娃娃。他坐到大厅中央那张宽大的红绒主位椅子上，让蕾米莉亚跨坐在自己大腿上，两人面对面。他一手扶着自己那根暴胀的鸡巴，龟头对准蕾米莉亚那只有一条缝的幼小嫩屄。因为体型差距太大，龟头几乎完全盖住了她的整个阴部，马眼上的粘液拉丝滴在她白嫩的小腹上。蕾米莉亚低头看着即将入侵自己从未被开发过的小穴的巨物，害怕中又掺杂着极致的期待，她小手抓着卡兹的衬衫前襟，颤抖着声音：“轻、轻一点……小姨妈是第一次……”
“我会让小姨妈舒服的。”卡兹低笑着，龟头抵住那条湿滑的肉缝，开始缓缓施力。那紧窄的幼女嫩穴被龟头顶得深深凹陷进去，两侧小阴唇向两边拉伸至近乎透明，处女膜在龟头的压迫下发出细微的吱吱声。蕾米莉亚仰起头，嘴里发出“噫噫噫～～”的幼细悲鸣，眼泪和大滴口水一起流下，可她却没躲开，反而把小屁股往下坐了半分，自己主动让那龟头挤得更深一些。噗嗤——随着一声清晰可闻的破裂声，那层薄薄的处女膜被龟头前端猛地捅穿！一股处子鲜血混着大量爱液从嫩穴边缘喷溅出来，洒在卡兹大腿和她自己的裙摆上。蕾米莉亚“啊呀——”尖叫一声，纤细的上身猛地向后弓起，像被电流击中，两只小脚蹬直，高跟鞋直接飞了出去，小脚趾在白色蕾丝袜中用力勾紧。可她脸上却不是痛苦，而是翻着白眼，舌头长长吐出，下巴上挂满口水，面部肌肉完全失控，呈现出一副极致的母狗雌伏表情。
“大小姐的处女被卡兹少爷夺走了……啊……好羡慕……”红美玲此时已经完全脱掉了旗袍，露出那对硕大肥白的巨乳和丰满的大腿，趴在地上，脸贴着地板看椅子下方两人交合处的滴血，她伸出舌头去接那滴落的处子血滴，嘴里发出呜呜的呻吟。
咲夜则从背后贴住卡兹，两只大奶子压在他肩背，双手伸到前面，帮助撑开蕾米莉亚的大腿，让卡兹能插得更深。她低声在卡兹耳边教唆：“少爷，大小姐的子宫还没长开，你顶深一点，把它撑开，以后她就只能吃少爷的鸡巴了。”同时她自己的一只手也悄悄伸到下面，用玉指捏住蕾米莉亚小穴上方那颗才刚刚冒头的小阴蒂，轻轻一碾——蕾米莉亚立刻浑身痉挛，嫩穴猛夹，把卡兹的龟头箍得几欲窒息。
卡兹舒服地闷哼，挺动腰胯，将鸡巴一分一分往里推进。幼女的阴道既短又窄，肉壁紧紧地包裹着他，每一寸褶皱都像无数张小嘴在吸吮龟头。他低头看去，只见自己那粗黑的鸡巴一点点没入那粉嫩无毛的小屄，穴口被撑成一个几乎要撕裂的圆环，阴唇外翻，紧紧叼着茎身。两人交合处不断有粉红色的泡沫（血与爱液混合）吱吱冒出。
“啊……看到胃了……”卡兹低语，因为此时鸡巴已顶到子宫颈口，强大的推力竟使得蕾米莉亚的上腹部微微隆起，那是鸡巴隔着阴道壁推挤内脏形成的棍状凸起，从她小小的胸骨下方一路延伸到肚脐上方。蕾米莉亚低头一看，自己肚子上一根粗长的棍子形状清晰可见，随着卡兹的抽插一进一出，那棍子头部还带着一个小环状凸起——那是龟头冠状沟的形状。她被这视觉刺激得几乎疯狂，小手胡乱按在自己肚子上，隔着肚皮去触摸那根侵犯她的鸡巴，嘴里咿咿呀呀叫着：“大外甥的鸡巴……跑到小姨妈肚子里了……哦齁齁～看见了吗……小姨妈的肚子变成大外甥鸡巴的形状了……好涨……要坏掉了……噫噫～”
卡兹享受着双重快感：阴道嫩肉的绞榨和蕾米莉亚小手隔着肚皮按摩他龟头的奇特触感，让他马眼大开，差点当场射精。他强忍住，开始大幅度抽送。每次拔出时，阴道内壁的粉红嫩肉都被带着翻出来一截，随着再次插入又全部塞回去，发出咕啾咕啾的水声。硕大的阴囊随着撞击啪啪拍打在她小屁股上，臀肉虽小却被撞得红了一片，泛起肉浪。蕾米莉亚被撞得上下颠簸，两只小鸽乳虽微但也在纱下剧烈晃动，乳尖不停摩擦薄纱，产生细微的沙沙声。她的呻吟从压抑的呜咽逐渐变为放浪的奶叫：“哦齁齁齁齁!大外甥的龟头……撞到……撞到……小姨妈的子宫口了……啊啊！好痛好舒服……小姨妈要变成卡兹的肉便器了……咿咿哦哦哦～～～～噫！❤”每叫一声，她的嘴角就流下一道口水，很快胸前的纱全部湿透，变成半透明，乳晕完全显现。
卡兹忽然一个深挺，龟头狠狠地撞在那紧紧闭合的幼小子宫颈口上，那道环形小嘴由于从未被开发，死死咬住，不肯放松。蕾米莉亚发出“咿——”的尖锐鸣叫，浑身抽搐，一股阴精从子宫深处喷出，浇在龟头上，烫得卡兹尾椎一麻。她高潮了，幼小身体承受不住这样的刺激，眼睛上翻得几乎只剩眼白，嘴里发出无意义的“嗬嗬”声，泪水、口水、鼻涕一起流下，那是完美的阿黑颜破坏表情。可她的小手依然死死按着肚子上的鸡巴凸起，仿佛在安慰那根带来极乐的凶器。
“小姨妈的子宫口吸得好紧……让我进去好不好？”卡兹咬着她的耳垂，柔声哄着，同时腰上用力，龟头不眠不休地研磨那圈软肉。子宫口终于经不住这样锲而不舍的凿击，慢慢被顶开一条小缝，龟头前端“啵”的一声挤了进去！那一瞬间，蕾米莉亚猛地睁大眼，瞳孔重新聚焦，低头不可置信地看着自己的小腹——原本在肚脐上方的凸起突然向上延伸了一截，直接顶到了心口下方！那龟头冠的形状清晰凸出，她甚至能感觉龟头正卡在自己的子宫颈内，把那个小小的器官完全撑开。
“啊…哈啊啊……闯进来了…大外甥的龟头……闯进小姨妈的子宫里面了……噫！顶到了……宫腔……宫腔里面被龟头碰到了……好胀……小姨妈要死掉了……”她失神地反复念叨，眼泪大颗大颗滚落，可脸上却是满足的痴笑。小手疯狂抚摸那块凸起，甚至指甲隔着皮肤轻轻刮那龟头沟，刺激得卡兹当即精关失守。
“哦！小姨妈！我射给你！射满你的小子宫！”卡兹猛地把鸡巴整根尽没，龟头完完全全闯入那尚未发育成熟的子宫内部，马眼顶着最里端的宫壁，精液如高压水炮般猛烈喷射！噗嗤！噗嗤！噗嗤！一股股滚烫浓稠的白浊精浆直接冲击在子宫壁上，迅速灌满整个小小的宫腔。蕾米莉亚被射得小嘴大张，却发不出声音，只有喉咙里嗬嗬的抽气声，因为她感觉到自己的子宫正在以不可思议的速度被撑大——原本扁平的宫腔被精液撑成球形，接着又灌满，多余的从输卵管倒灌进卵巢，将那些还未成熟的卵子一颗颗全部泡在精液里。她的小腹肉眼可见地隆了起来，像吹气球一样，从平坦变成圆鼓鼓的小西瓜肚。那肚子上的鸡巴凸起仍然在，但此时更明显的是整个下腹被精液撑圆，皮肤绷得紧紧的，手放上去甚至能感到里面的液体波动。
“啊……啊哈……小姨妈的肚子…变成大外甥的精液壶了……好重……好涨……哦哦哦齁齁……”蕾米莉亚在高潮余韵中低头抚摸自己隆起的肚子，脸上全是崩坏又幸福的表情。精液从子宫口和鸡巴的缝隙中渗出，顺着阴道流出，混合着落红和爱液，从无法闭合的穴口汩汩流出，挂在她大腿内侧的袜口处，形成一道白浊的精液线，滴滴答答落在椅子上。
卡兹紧紧抱着她，鸡巴仍然堵在子宫里，感受着子宫包裹龟头的一阵阵吸吮余韵。这时，红美玲已经湿淋淋地趴在他脚边：“卡兹…卡兹大人……也给我……我也要精液……我的屄好痒……”她摇着屁股，自己用手指扒开那已经充血肿胀的阴唇，露出里面艳红的嫩肉。
咲夜也转到他身前，跪在蕾米莉亚旁边，张开嘴巴，伸出舌头接住从蕾米莉亚穴口漏出的精液，用手指刮了送进嘴里，然后她捧起那一坨精液与淫水的混合物，均匀地抹在自己脸上，像抹护肤品一样，眼睛、鼻子、嘴唇全涂满，嘴里发出满足的叹息：“少爷的精液……好新鲜……我要好好保养……”随即她爬到卡兹腰侧，扶起那根还硬挺着的鸡巴，用自己的大奶子夹住，开始乳交。她那双巨乳又软又重，乳沟足以完全淹没那根鸡巴，她双手挤着乳房外侧，让大奶子上下套弄，乳肉晃出阵阵波涛，乳晕上的粉红颗粒摩擦茎身青筋。
卡兹爽得仰头，鸡巴在咲夜的乳沟里一进一出，龟头不时从乳沟上端顶出来，咲夜立即低头含住龟头，用力一吸，深喉技巧瞬间让鸡巴滑进自己的喉咙，但只容下龟头部分，她尝试更深，可鸡巴太粗，卡兹主动一挺，整根鸡巴在她乳交配合下，插进她的嘴巴，突破咽部，直抵食道——在咲夜洁白细长的脖颈正面，一根清晰的棍状凸起从下巴一直延伸到锁骨下方，那就是卡兹的鸡巴形状。咲夜喉咙发出咕噜咕噜的窒息声，但她拼命收紧喉咙肌肉裹挟那根巨物，同时双手还在不停揉乳，舌头在茎身下侧舔舐。她的眼角流下泪水，却带着笑。
红美玲看到这一幕，着急地自己骑上卡兹的小腿，用自己的骚屄去磨蹭他的小腿骨，一边自慰一边喊：“轮到我了！轮到了！”
卡兹干脆一边享受咲夜的深喉乳交，一边把美玲拉过来，让她背对自己，双手撑在椅子扶手上，翘起肥臀。他鸡巴从咲夜嘴里抽出来，带出一大滩口水和胃液的混合物，啪嗒啪嗒滴落，接着对准美玲那已经在门外就湿透的骚屄，一挺而进！美玲的阴道相比蕾米莉亚的紧嫩，是一种成熟女性的柔腻和湿热，褶皱更加密集。卡兹一插到底是她子宫口，美玲当场大叫：“呀齁齁齁～卡兹少爷的鸡巴进来了！好粗！顶到里面了！美玲要死了！”她的大屁股疯狂往后顶，撞击时臀肉拍打发出清脆的啪啪声，臀浪一层层荡开，侧开叉旗袍的布料完全卷到腰际，露出整个下半身和两条裹着大腿袜的长腿，高跟鞋还挂在脚尖晃动。
卡兹一手抱着蕾米莉亚（她还插着鸡巴，小脸靠在他胸口，昏昏沉沉地享受子宫饱胀感），一手按着美玲的腰，同时用鸡巴快速操弄美玲。咲夜则转到美玲身前，与她接吻，互相揉奶。三个女人淫声四起。
操了百十下，卡兹在美玲子宫内也猛射了一泡浓精，她的腹部同样微微隆起，美玲满足地软倒。卡兹抽出鸡巴，又把所有精液射在咲夜脸上、头发上，咲夜仰脸承受，精液糊满她整个面容，从睫毛滴落成精液泪，从嘴角流下成精液口水，她伸出舌头一卷，将唇边精液吃净，然后站起身整理女仆装，只是脸上精液未擦，头发也被精液打湿成一缕缕的，在烛光下闪着淫靡光泽。她俯身对卡兹说：“少爷，大小姐和美玲都累了，让咲夜服侍您净身。”说完掏出丝帕，却不是擦卡兹的鸡巴，而是自己跪下来，用嘴含住鸡巴细致舔净每一寸，把上面的精液、爱液、处女血全部吞入腹中。
当一切平静下来，卡兹依然坐在椅子上，蕾米莉亚还窝在他怀里，小手抱着他脖子，小嘴吐着奶息昏睡过去，裙摆盖不住的小肚子圆鼓鼓的，精液偶尔还从她腿间滴落。美玲趴在脚边，旗袍下摆精液斑斑。咲夜则立在一旁，脸上精液开始干涸，形成一层精液面膜，她准备去端茶。
“小姨妈真是好可爱呢。”卡兹笑着，亲了亲蕾米莉亚的额头，轻声说。睡梦中的蕾米莉亚似乎听到了，嘴角勾起一抹笑，又往他怀里拱了拱，嘴里含糊不清地哼唧：“大外甥……再给小姨妈……一些……精液……齁齁……”


第三章（加料）

在发现自己的瞪眼没有丝毫效果之后，蕾米莉亚无奈的放弃了，明明以前还那么好用的，结果竟然这么快就没用了吗？
回想起在和卡兹相处的时候，她感觉自己就是一个威严无比的人，可是这个日子就这么没了，明明她还没有享受够啊，在蕾米莉亚看来这种事情她还能够在享受个几百年甚至说更久。
只不过卡兹这个和吃了激素一样的成长速度，让蕾米莉亚无比享受的乐趣就消失了。
“哼~总之你的事情我也是了解了，不过我现在也是才来这里没有多久呢，关于给你找对象的事情，可能需要暂时缓一缓了，不过如果说我的计划顺利，那么你的事情基本上没什么问题了。”
只要说征服了幻想乡，到时候给自家的外甥找个老婆不是简简单单的事情嘛。
“我没关系的，反正我妈说到这里听你的安排，所以这个事情小姨妈你自己决定就好了。”
卡兹表示没问题，在这里人生地不熟的，听长辈的决定总归是没错的。
“不过小姨妈你说的计划又是什么啊？”
说起这个事情，蕾米莉亚的脸上就充满了自信的笑容，她准备好好的跟卡兹说一下自己的宏图大志，让他对自己感到崇敬和敬佩。
“当然是征服这里了，将这里变成属于我们斯卡雷特家的领土，我已经了解过了，在这里的管理者就是在那个博丽神社的巫女，说到底一个普通的人类巫女竟然是这里的管理者，这里的妖怪看样子还真的是过于弱小了，被一个人类压制住了。”
提起这里的妖怪，蕾米莉亚不由得摇摇头。
“只要说将那个博丽巫女打败了，到时候整个幻想乡就是我们的了，我会让红雾笼罩着幻想乡遮挡住太阳，到时候我们就可以随心所欲，想去什么地方就去什么地方了。”
“诶？遮住太阳？这个没必要的吧。”
听到蕾米莉亚的打算，卡兹有些为难起来了，要是说没了太阳的话，他可怎么办吧？要是不能够见到凌晨的太阳，对卡兹来说绝对是一件非常难以接受的事情。
“这个也是我要说的，你作为一个吸血鬼，喜欢晒太阳是怎么想的啊！”
对于卡兹的这个癖好，蕾米莉亚完全无法理会，虽然被太阳照到不会说出现被杀死的情况，但是还是会出现各种问题的，这种情况对于才一百多岁的卡兹来说更加明显，被太阳晒到了身体就会发红发烫，时间久了也是会受伤的。
然而这样子的情况卡兹还一脸十分美妙的模样，真的是让蕾米莉亚觉得卡兹是不是投错胎了，不然为什么会这么喜欢太阳。
“因为太阳实在是太美丽了！尤其是凌晨时分，破除黑暗的光芒无比的光艳动人，仿佛是全世界最美丽的宝石！”
谈起太阳的事情，卡兹就顿时来了精神，向蕾米莉亚述说着自己如何看待太阳，而太阳又是如何的美丽动人，然而这一切蕾米莉亚都无法理解，在她看来卡兹这就是有病，而且还病的不轻，这种感觉就好像说撒旦会爱上了耶和华一样。
“行了，你不要再说了，总之我的计划是不会变的，你现在就只要乖乖听我的话就可以了，不然的话我就不帮你找老婆了，知道吗！”
蕾米莉亚手指敲击着桌面，表情认真的看着卡兹。
“我知道了，小姨妈。”
卡兹听话的模样，让蕾米莉亚十分满意的点点头，认为自己在他的面前还是有些威信的。
“对了，芙兰小姨妈呢？到现在都没有看到她。”
到现在为止都没有看到另外一个小姨妈，卡兹也是有点好奇芙兰小姨妈在什么地方了。
“芙兰啊，她就在自己的房间里面，最近又情绪又开始不稳定了。”
说起芙兰的事情，蕾米莉亚露出一副很头疼的样子，每次出现这种状况限制芙兰的行动，两人之间的关系就会出现矛盾。
“这样子啊，那么我去看芙兰小姨妈吧。”
芙兰的情况，卡兹也是较为了解的，尤其是她的能力他可是深有体会的，每次看着自己身边的东西突然炸裂，感觉真的不是一件很好的事情，曾经被芙兰抱在怀里面的时候，卡兹的衣服就经常牺牲掉了。
“嗯，你去看看芙兰也好，多少能够让她的情绪稳定一些。”
蕾米莉亚同意了，毕竟芙兰对自己这个外甥的感情还是挺好的，虽然刚开始的时候还把自己的外甥当做很好玩的玩具，不过在明白了之后，还是很爱护着他的，那种小心翼翼照顾的模样的芙兰，就像是成长不少。
“那么我就带卡兹少爷过去吧。”
咲夜带着卡兹前往了芙兰的房间前，在将房门打开走进去的时候，首先印入眼帘的就是房间中央的大床，以及满地玩偶的残骸，至于芙兰的身影……
“你是来陪芙兰玩游戏的吗？”
背后突然出现的声音，没有让卡兹害怕什么，转过头就看到了抱着一只棕色玩偶熊的身影站在阴影当中，红色的眼睛绽放着妖异的光芒。
“那么小姨妈是想要和我玩什么呢？”
芙兰听到卡兹的回答，先是疑惑的盯着他看了一会儿之后，然后露出了开心的笑容。那对镶嵌着七彩晶石的翅膀微微扇动，带起一阵香风，她抛下手中的玩偶熊，像一道红色闪电般飞扑了过去，裙摆翻飞间露出两条白嫩修长的腿，腿上裹着半透明的黑色蕾丝吊带袜，脚上踏着的精致高跟鞋在空中划过两道弧光。
“卡兹！(ฅ>ω<ฅ) ❤”
“小姨妈！”
卡兹张开双臂，稳稳接住了这具娇小却丰满得惊人的躯体。芙兰整个人撞进他怀里，两条藕臂死死搂住他的脖子，双腿顺势缠上了他的腰侧——那对夸张的巨乳隔着薄薄的丝绒连衣裙，像两大团发酵的乳酪般挤压在卡兹的胸膛上，温热绵软得不可思议，乳肉的边缘从低胸方领中满溢出来，连带着领口的蕾丝花边都被绷得变了形。卡兹能清晰地感觉到那两颗硬挺的乳头正隔着衣料在他的胸口画着圈，而芙兰的下身更是毫无间隙地贴在他的小腹上，那条蓬松的哥特短裙早已在飞扑中被风吹得掀到了腰间，露出里面丝缕未着的白嫩肥臀与光洁无毛的嫩屄——她竟没穿内裤。
两人紧紧相拥，时间在这一刻仿佛被拉得无比漫长。芙兰的翅膀从两侧合拢过来，将那对宽大的翼膜像天鹅绒帷幕般将两人完全包裹，形成了一个只属于他们二人的私密暗室。翅骨上嵌着的七彩晶石在幽暗中流淌着妖异的虹光，映得芙兰那精致的如瓷娃娃般的面孔忽明忽暗，红色的眼瞳深处，倒映着卡兹的脸，瞳孔不自觉地扩大，仿佛要将他的影像整个吞进灵魂里去。
卡兹的手掌本能地扶住了小姨妈的腰肢，那腰细得不盈一握，可手掌向上滑去，立刻陷入了臀肉那浑圆肥硕的沟壑中。十根手指下意识地揉捏，隔着丝绒布料，那臀肉的触感滑腻得像最上等的凝脂，稍一用力，指节便会深深地陷进去，一松手，臀肉又颤巍巍地弹回来，晃出一波波诱人的肉浪，拍打在他的掌心。
“啊……卡兹……芙兰好想你……”芙兰的唇瓣凑在卡兹耳畔，吐息带着一股奇异的甜腥味，那是吸血鬼特有的体香，混杂着少女动情时分泌的淫糜气息。她说话时，那对尖尖的小虎牙不小心刮蹭过卡兹的耳垂，激得他一阵战栗。与此同时，芙兰那双缠在他腰侧的腿开始缓缓收紧，黑色丝袜包裹的大腿内侧紧贴着卡兹腰胯，丝料与肌肤摩擦发出沙沙的轻响。她的小腹更是情不自禁地贴着他的腹部磨蹭，那只属于少女的柔软嫩屄隔着薄薄的丝绒裙摆，在卡兹结实的腹肌上碾出一道湿濡的印记——淫水正源源不断地从处女花径深处渗出，浸透了裙布。
“小姨妈，你……”
“嘘——让姨妈抱抱，姨妈要检查一下你这孩子到底长大了多少……”芙兰的声音带着一丝颤抖，她强作威严，可尾音却不自然地往上飘，像被什么堵住了喉咙。她的一只小手从卡兹的脖子上松开，沿着他的锁骨一路往下滑，指尖像弹琴一样点过他的胸膛、腹肌，最后停在腰带扣上。那双平时冰冷淡漠的血红眼眸，此刻却像蒙上了一层水雾，睫毛扑闪着，视线若有若无地往卡兹裤裆方向瞟，喉咙里发出细微的咕噜吞咽声。“卡兹……以前那小小的一团，现在居然……居然连这里都……”
她的手掌隔着裤子贴上了那早已硬挺的巨物。就在触碰到的一瞬间，芙兰浑身猛地一颤，像被电流击中，小巧的鼻翼急促翕动，一股浓郁得近乎暴戾的雄性麝香钻进她的鼻腔，那是从卡兹龟头渗出的前列腺液的味道，混合着年轻男性旺盛的荷尔蒙，对于身为吸血鬼的芙兰来说，这简直是源自血脉本能的致命诱惑。她感觉自己的子宫在这一刻抽搐了一下，阴道壁痉挛着涌出一大股黏稠的爱液，顺着大腿根流下来，浸湿了丝袜的蕾丝花边。
“哦齁……卡兹的……卡兹的大东西在顶姨妈的手……”芙兰的声音开始发软，但她仍努力维持着长辈的矜持，用另一只手轻轻拍了拍卡兹的背，“别动，小姨妈帮你看看，是不是生病了……这么硬……” 她说着，修长的手指隔着裤子描绘着那根鸡巴的轮廓——从龟头冠的弧突，到青筋暴起的茎身，再到下方沉甸甸的囊袋。她摸得极为仔细，每摸一下，就深吸一口气，仿佛在品鉴什么稀世珍宝。
卡兹的呼吸也变得粗重起来，他的鸡巴在小姨妈的抚弄下暴胀到极限，裤子被撑出一个小帐篷，马眼渗出的透明粘液把布料洇湿了一小片。他的手也不甘示弱，顺着芙兰的臀缝滑向前方，指尖轻轻一钩，便探进了那道早已泥泞不堪的肉缝中。芙兰的嫩屄入口紧窄得惊人，可肉唇却肥厚得像熟透的蜜桃，卡兹的中指刚挤进去半个指节，就被那层层叠叠的肉褶死死咬住，温热的淫水直接顺着他的手指涌了出来，滴滴答答落在两人脚下的玩偶残骸上。
“噫❤～～～卡兹！坏孩子！怎么可以摸姨妈的那里……”芙兰嘴上嗔怪，可缠在卡兹腰上的腿却夹得更紧，甚至主动往下沉了沉腰，让他的手指能插得更深。她的翅膀开始剧烈抖动，翼膜上的七彩晶石迸发出前所未有的强光，照亮了整个昏暗的房间，也映出了芙兰此时的表情：那张平时如人偶般淡漠的小脸，此刻眉头紧蹙，红唇半张，舌尖微微探出唇缝，一滴口水从嘴角拉成银丝滴落，血红的眼珠开始往上翻，露出越来越多的眼白——那是快感汹涌的前兆。
“小姨妈……你真美……”
“不许说话！听姨妈的……哦齁齁～～～手指……手指碰到了……” 卡兹的中指在阴道内探索，很快触到了一层薄薄的肉膜，那上面布满了细小的凸起，正在随着芙兰的呼吸微微震颤。那是处女膜。卡兹不敢太用力，只是在膜前用指腹轻轻画着圈，指节一遍遍地刮擦着阴道壁上那些细密的皱褶，每一次刮过，芙兰就会发出一声压抑的闷哼，翅膀上的晶石便会碎裂一颗，化作粉末飘洒而下。
“小姨妈，你的翅膀……”
“别管翅膀！哦哦哦～～～翅膀碎几颗……啊～不重要……重要的是……卡兹你的……你的那个……”芙兰说着，小手急不可耐地去解卡兹的腰带，她的手指因为激动而不停发抖，试了好几次才把腰带扣解开。当那条粗壮的、紫红色的、缠绕着条条青筋的巨型鸡巴从内裤中弹跳出来时，拍打在她手背上发出清脆的“啪”声时，芙兰整个人都愣住了。
那根鸡巴的长度几乎赶得上她的小臂，龟头足有鸡蛋大小，呈现暗红色，马眼一张一合地吐着透明的粘汁，散发出浓烈的石楠花腥香。整根鸡巴向上翘起一个傲人的弧度，茎身上盘虬的青筋随着脉搏一跳一跳，像是活物。两只沉甸甸的睾丸垂在下方，表面皱巴巴的，里面盛满了能让她彻底沦陷的滚烫精液。
“怎么……怎么会这么大……比蕾米姐姐说的……还要大好多好多倍……”芙兰喃喃自语，眼睛瞪得溜圆，口水不受控制地从嘴角淌下，滴在卡兹的龟头上，与马眼渗出的粘液混合在一起。她伸出颤抖的双手，两只手一起才勉强将那根鸡巴环握住，掌心传来的滚烫热度和那几乎握不住的粗壮感，让她的小肚子一阵抽搐，子宫口自动分泌出大量粘液，做好了被侵入的准备。
“蕾米小姨妈跟你提过？”
“唔……姐姐只说卡兹长大了，说下面也发育了……但没说发育成这种怪物啊……哦齁齁❤～～～”芙兰一边回答，一边无师自通地上下撸动起来。她的小手柔软嫩滑，掌心因为激动渗出细汗，混合着龟头流出的粘液，发出咕叽咕叽的淫荡水声。她撸一会儿，手就会滑到根部去揉捏那对阴囊，用指甲轻轻刮蹭皱皮，感受里面液体的涌动。“卡兹的蛋蛋好大……里面是不是藏了好多能让姨妈的肚子变大的坏东西呀？”
“小姨妈想试试吗？”
“不准没大没小！姨妈是长辈，姨妈要用嘴给卡兹检查身体，这是长辈的责任……唔姆——”话音刚落，芙兰就张开小嘴，将自己那张精致的脸蛋埋进了卡兹的胯下。她先伸出丁香小舌，从阴囊的根部开始往上舔，用舌尖仔细描绘着每一条青筋的纹理，又将两个睾丸轮流含进嘴里温柔地吸吮，用嘴唇包裹着它们轻轻拉扯，发出“啵啵”的声响。卡兹低头看去，就见平时威严满满的小姨妈，此刻正像只贪吃的小猫一样跪在虚空之中（她的身体被卡兹抱住，但她调整了姿势，整个人挂在他身上，头钻到了下方），那对七彩的翅膀在背后高高翘起，随着她的动作一抖一抖。
她舔够了睾丸，舌头便沿着茎身一路向上，遇到龟头冠时，用嘴唇含住冠沟，用力吸了一口，将马眼渗出的粘液全部卷进嘴里，然后抬起头，将舌头上的粘液展示给卡兹看，那缕透明的粘液从她舌尖垂下，拉成细丝，滴落回到龟头上。然后她对着卡兹眨了眨眼，带着一脸恶作剧成功的娇笑，再次低下头，这一次她张大了嘴巴，将那枚鸡蛋大的龟头含了进去。
“哦齁～～～好撑……嘴巴张到最大了……卡兹的龟头……在姨妈的嘴里跳……”芙兰含糊不清地呻吟着，她的口腔被巨大的龟头塞得满满当当，两腮鼓得像仓鼠，唇角被撑到极限，眼看就要撕裂，可她却不管不顾，拼命地把头往下压，让那根粗硬的鸡巴一点点插入她的喉咙。龟头抵达咽喉时，遇到了环状软骨的阻力，芙兰干呕了一下，整个食道都在痉挛，但她没有退缩，反而更加用力地往下吞，直到鼻尖撞进卡兹的阴毛丛中，龟头突破了软骨环，“噗嗤”一声挤进食道，直直向下插去。
卡兹能真切地感觉到，自己鸡巴进入了一个全新的、更加紧致湿滑的领域。食道壁不像口腔那样粗糙，而是光滑柔软，且带着规律的蠕动，像活物一样包裹着龟头，一圈圈地挤压、按摩。芙兰的喉咙外，已经清晰地浮现出一根棍状的凸起，随着鸡巴的深入不断往下延伸，凸起上甚至能看到龟头冠的凹痕。芙兰用双手抱住卡兹的臀部，十指深深陷进他的臀肉里，把自己的脸蛋死死按在他的胯下，让那根鸡巴一直插到了食道的中段。
“呜——！！齁齁齁～～～！”芙兰的喉咙里发出意义不明的呜咽与呻吟，口水混合着食道粘液从她的嘴角、鼻孔喷涌而出，眼泪也哗哗地流下来，将她的妆容冲得一塌糊涂。可她的眼中却闪烁着病态的喜悦，她的舌头在口腔内艰难地舔舐着鸡巴的茎身，腮帮子有规律地收缩，模仿着阴道痉挛的节奏，给卡兹带来一波波酥麻的快感。与此同时，她还开始用手抚弄那两颗悬在嘴边的睾丸，用指甲温柔地刮擦，催促它们快点释放。
“小姨妈……你的胃……”
卡兹感觉龟头已经触到了一处更加灼热的、酸液荡漾的开阔空间。那是芙兰的胃袋。龟头顶开了贲门，挤进了一个满是酸液的世界，那酸液接触到龟头，并不刺痛，反而是一种温热的、滑腻的包裹感。芙兰的整个上身躯干都在微微膨胀，胃袋里装着这么一根巨物，她的小腹明显地鼓起了一大块，裙子腰部的纽扣直接崩飞了。
“咕嘟！咕嘟咕嘟！”芙兰强忍着呕吐感，开始做吞咽动作，让食道和胃袋一起收缩，对卡兹的鸡巴进行着最极致的“胃交”服务。卡兹感觉自己的鸡巴像是被无数张小嘴同时在吸吮，那种快感让他头皮发麻，前列腺液疯狂分泌。他终于忍不住，双手按住芙兰的头，开始主动抽插起来。每次抽出时，芙兰的脸颊因为负压而凹陷下去，发出“啵”的拔瓶塞声；每次插入时，又把芙兰的脸颊重新撑满，喉咙里的凸起一直延伸至胃部。芙兰的鼻子里喷出胃液和淫水的混合物，她的一双眼睛已经完全翻白，只剩下眼眶里两颗白色眼球在抽搐，红色的虹膜偶尔翻出一点，又立刻翻回去。她的双手死死抠着卡兹的臀肉，指甲掐进肉里，留下道道血痕。
这样抽插了数百下，卡兹终于有了射精的冲动。他一把将芙兰从鸡巴上“拔”了出来，芙兰的嘴像拔塞一样发出一声巨响，拉出无数道口水与胃液的混合丝线。她整个人软塌塌地挂在卡兹怀里，大口大口地喘气，脸上全是泪痕、口水、鼻涕，头发凌乱，可那双被精液糊住的迷离眼睛，却死死盯着那根还沾满她胃液、闪着水光的鸡巴。
“不要……不要拔出来……卡兹……姨妈还要……”芙兰沙哑着嗓子，像呓语般喃喃。
“小姨妈，我要到真正的里面去了。”卡兹说着，抱着芙兰转了个身，自己坐到了那张满布玩偶残骸的大床上，让芙兰跨坐在自己腿上。他将她的哥特裙从下摆直接撕碎——反正已经沾满了各种液体——露出那具白得发光的绝美胴体。芙兰的身材虽然娇小，但比例却极端得惊心动魄：那对巨乳在脱离内衣束缚后，因为自身的重量而微微下垂，形成两个完美的蜜瓜形状，粉红的乳晕足有铜钱大小，乳头硬挺挺地向上翘着，表面有几个细小的乳孔正渗出透明的汁液；她的腰极细，可臀部却肥硕得不像话，坐在卡兹腿上时，臀肉被挤压得向四周摊开，几乎铺满了他的大腿，白花花一片，臀沟深处，那口粉嫩的菊穴正因紧张而不断收缩，褶皱呈放射状，像一朵含苞的菊花。
而最前方的嫩屄，更是美得惊心动魄。无毛的阴阜饱满坟起，两片大阴唇肥厚雪白，紧紧夹着一条粉红的肉缝，阴户顶端，那颗红豆般的阴蒂早已充血勃起，从包皮中探出头来，颤巍巍地暴露在空气中。因为方才的深喉，淫水已经将整个阴部浸泡得湿淋淋，透明的粘液顺着会阴流过菊门，一滴滴掉落在卡兹的龟头上。
“卡兹……不要看姨妈的逼……好羞耻……”芙兰嘴上这么说，身体却主动往前蹭，用自己的阴阜去摩擦那根挺立的鸡巴，让龟头一次次从阴蒂上滑过，引出一连串压抑的呻吟。她张开嘴，伸出舌尖，模仿着口交的动作在空中虚套，同时用手握住卡兹的鸡巴，将龟头对准了自己的处女穴口。“可是……姨妈的骚屄好痒……好想被卡兹的大鸡巴插进来……卡兹……愿意帮姨妈止痒吗？”
“当然愿意，小姨妈。”
“那……那就插进来吧……用卡兹的大鸡巴……给姨妈的处女骚屄开苞……哦哦哦齁齁齁～～～～～～！！！”
随着卡兹腰往上一挺，那枚紫红的龟头破开两瓣肥厚的阴唇，挤进了一个前所未有的紧致世界。芙兰的阴道内部远比口腔更加灼热，层层的肉褶像无数条蚯蚓一样蠕动着包裹住龟头，处女膜像一张韧性十足的薄膜，在龟头前做着最后的抵抗。卡兹能清晰地感觉到那层膜上的每一条纤维，它们正在被龟头缓慢地拉伸、变薄、呈现半透明状。芙兰的全身都在剧烈颤抖，她的指甲扣进卡兹的肩膀，背后的翅膀疯狂地拍打着，将周围墙壁上的挂画全部震落，玩偶的棉花飞得满天都是。
“痛……但是好满……卡兹的龟头……把姨妈的处女膜……撑薄了……哦齁齁～～～要破了要破了要破了——！！！噗嗤❤❤❤”
随着“噗嗤”一声轻微的、却又仿佛响彻灵魂的脆响，那层神圣的薄膜被龟头彻底贯通。芙兰发出了一声似哭似啼的尖鸣，一股滚烫的处女血从裂缝中涌出，混合着不断渗出的淫水，顺着卡兹的鸡巴茎身流下，染红了一大片床单。破处的剧痛只持续了一瞬，紧接着便是被塞满的极致快感。芙兰的阴道痉挛着分泌出更多爱液，将整根鸡巴浸泡其中，那层层肉褶像有生命一样拼命蠕动，一遍遍地熨平自己以迎合入侵者的形状。
“哦哦哦齁齁齁齁齁❤❤❤ 卡兹的鸡巴……在姨妈的骚屄里……一跳一跳的……好烫……把姨妈的穴心子都要烫化了……噫～～～！！”
卡兹并不急着抽插，而是托着芙兰的肥臀，让她慢慢适应自己鸡巴的尺寸。他的龟头能够清晰地感受到阴道尽头那团又硬又软的花心，那是子宫颈，正微微张开一个小嘴，吸吮着他的马眼。他把芙兰的裙襟完全撕开，让那对巨乳整个暴露出来，然后低下头，含住一颗乳头用力吸吮。
“咿～～～！！卡兹在吃姨妈的奶！不……不要吸……啊～奶水……奶水喷出来了！！”
一股甘甜的乳汁从乳孔中激射而出，直接喷进了卡兹的嘴里，他大口大口地吞咽着，另一只手则揉捏着另一边的肥白乳房，手指陷进乳肉中，挤出更多乳汁，白花花的奶汁顺着他的手指流满了芙兰的整个上半身。芙兰被上下同时刺激，子宫一阵剧烈抽搐，花心喷出一大股阴精，浇在龟头上，宣告了她人生的第一次高潮。
“咿咿哦哦哦齁齁齁～～～～～～高潮了！！姨妈的骚屄……被卡兹插得高潮了！！！❤❤❤❤❤”
她翻着白眼，舌头无力地耷拉在唇外，涎水拉着长长的丝线，泪水、口水、乳汁、汗水、淫水混成一片，整个人像被抽掉骨头般瘫在卡兹怀里。可卡兹不给她休息的时间，等她的痉挛稍缓，便立刻托着她的臀开始上下套弄。卡兹的鸡巴像打桩机一样，从下至上猛烈地撞击着芙兰的花心，每一次拔出都只留龟头在阴道口，每一次插入都几乎把阴囊也一起塞进逼里。两人的交合处发出响亮的“啪啪”声，臀肉被撞得泛起阵阵白浪，那声音大得连门外都能隐约听到。
“啪啪啪！啪！啪！”
芙兰为了不让自己叫得太大声，一口咬住了卡兹的肩膀，尖尖的虎牙刺破皮肤，吸着自己外甥的血液，可即使如此，那含糊的淫语还是从喉咙里不断涌出：“哦齁～好深……顶到子宫口了……卡兹要把姨妈的子宫撞开了……噫噫噫噫！！子宫口啵啵啵的被顶穿了！！龟头……龟头挤进姨妈的子宫里来了！！！！！❤❤❤❤”
卡兹的龟头在连续撞击几百下后，终于突破了子宫颈的关口，“啵”的一声巨响，整个龟头闯进了那个狭窄而神圣的孕育殿堂。子宫颈死死地箍住龟头冠下的沟槽，子宫内壁则像一张小嘴，温柔地包裹着龟头的顶端，腔壁上布满了细密的绒毛，一刷一刷地刮擦着马眼。芙兰的小腹表面，一根棍状的凸起清晰可见，从阴阜一直延伸至肚脐上方，凸起的顶端呈现完美的龟头弧线。卡兹能通过那个凸起，感觉到自己的龟头形状，而芙兰也能用手抚摸小腹上的凸起，感受外甥鸡巴在自己子宫里的形状。
“卡兹的鸡巴……在姨妈的子宫里……变成了形状……哦齁齁齁……肚子上凸出来了……看……这是卡兹的龟头……这是冠沟……好清楚……”芙兰用手指沿着小腹上的凸起滑动，每摸到一处，子宫内壁就会痉挛一下，夹得卡兹的龟头一阵酥麻。
“现在，姨妈的子宫完全属于卡兹了。”卡兹说着，开始做最后的冲刺。他抱着芙兰的腰，将她整个人提起又重重按下，鸡巴在子宫内壁上来回刮擦，龟头甚至顶到了子宫底，触碰到两侧输卵管开口。芙兰全身的体液都在失控地分泌，乳孔、尿道、毛孔，甚至眼角都渗出了透明的液滴。她的翅膀彻底失去了控制，翼骨上的七彩晶石一颗接一颗地爆裂，化作七色的光尘飘散在整个房间，可她却甘之如饴。“哦齁齁齁齁❤❤子宫……子宫被磨得好麻……卡兹要在姨妈的子宫里射精了吗？射吧……射吧……把姨妈的子宫灌满……让斯卡雷特家的姨妈怀上斯卡雷特家外甥的种……哦哦哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤！！！”
卡兹再也忍受不住，低吼一声，马眼在子宫腔正中张开，一股滚烫的、浓稠的、带着微微碱性的白浊精液，像高压水枪一样“噗嗤噗嗤”地喷射在子宫壁上。第一股精液直接冲刷在子宫底的绒毛上，烫得芙兰全身抽搐；第二股精液射进了左侧的输卵管，将里面的卵子泡了个精液澡；第三股、第四股……连续十几股浓精接连不断地灌进子宫，将那个原本只有拳头大小的宫腔撑得不断膨胀。芙兰的小腹肉眼可见地鼓了起来，从平坦变得微微隆起，最后像怀孕三四个月一样，她肚皮上的棍状凸起缓缓消失，取而代之的是一个圆滚滚的“西瓜肚”，里面盛满了卡兹的精液。
“满了满了满了～～～～！！子宫装不下了！精液……精液要从输卵管流进卵巢了！哦哦哦齁！！姨妈的卵子……被卡兹的精虫淹死了！！❤❤❤❤” 芙兰尖叫着，子宫被灌得撑胀欲裂，可她感受到的不是痛苦，而是极致的满足。那些带有生命本源能量的精液，正在通过子宫渗入她的血脉，修复着她因破坏能力而有些紊乱的精神，让她整个人沉浸在无与伦比的安宁与幸福中。她高潮时的阿黑颜达到了终极阶段：面部肌肉完全失控，口水横流，泪水鼻涕一起淌，眼球完全翻白只剩死鱼般的灰白，舌头长长地耷拉着无法收回，喉咙里发出“嗬……嗬……”的无意义呻吟，仿佛变成了一个被精液泡坏的人偶。
卡兹最后一滴精液射尽后，仍维持着插入的姿势，感受着子宫内的液面。他抱着芙兰，像抱着一个精液罐，稍微一动，就能听到她肚子里“晃荡晃荡”的精液水声。过了许久，他才缓缓将鸡巴从芙兰的嫩屄中拔出。
“啵——哗啦！！！”
鸡巴一离开，被撑成O型的穴口立刻涌出大量的白浊浓精，混合着处女血的淡红，顺着芙兰的双腿流下，浸透了她那还半挂着黑色丝袜，在她腿上画出无数条淫靡的精液纹路，形成“精液丝袜”。精液滴落在床单上，很快汇集成一小滩。芙兰的小腹慢慢平复了一些，但由于子宫颈尚未完全闭合，只要她一呼吸，就又有新的精液被挤压出来，发出“咕嘟咕嘟”的声响。
芙兰软软地瘫在卡兹怀里，头靠在他的肩膀上，那双翻白的眼睛慢慢恢复了神智，红色的虹膜重新浮现，只是眼球表面还糊着一层薄薄的精液膜，看东西都带着柔光。她喘了好一会儿，才抬起小手，拍了拍卡兹的后背，用嘶哑的、却带着无限满足的声音，说出了那句她酝酿已久的话——
“卡兹变得好大！这个是怎么做到的？快点告诉芙兰！芙兰也要变的跟卡兹一样大！”
她说着，用手摸了摸自己小腹上残留的棍状凸起印痕，又摸了摸卡兹那仍旧半硬、沾满彼此体液的巨根，眼神里满是崇拜与好奇，仿佛刚才那场疯狂的乱伦、破处、子宫播种、精液灌注，都只是小姨妈与外甥之间一个名为“检查身体”的小游戏罢了。
而卡兹听到这句话，低头看了看自己湿漉漉的胯下，又看了看怀里这位满脸精液泪、头发被精液浸得结成一缕缕的“小姨妈”，嘴角勾起一丝复杂的笑意。
这笑容里有无奈，也有宠溺，更有某种源自血脉的、禁忌的、滚烫的满足。
因为，这才是他斯卡雷特家的小姨妈——芙兰朵露·斯卡雷特。
“卡兹变得好大！这个是怎么做到的？快点告诉芙兰！芙兰也要变的跟卡兹一样大！”
芙兰眼中带着期待注视着卡兹，这在她看来似乎就是一种很有趣的游戏一样，从小小的模样变得这么大，对芙兰来说太有意思了。
“不知道哦，自己就变得这么大了。”
“唔！卡兹是不听话的坏孩子！我可是卡兹的小姨妈哦！卡兹应该听芙兰的才对！Ծ‸ Ծ ”
芙兰不由得像蕾米莉亚一样拿出自己长辈的身份，想要借此来让卡兹听话。
“不然…不然芙兰就要生气的打卡兹的手掌心了哦！而且不给卡兹玩芙兰的翅膀了！”
自己的翅膀是芙兰在以前经常拿来逗卡兹玩，那散发出七彩光芒的漂亮宝石，对以前的卡兹十分的有吸引力，这也让芙兰经常用自己翅膀来逗卡兹来玩，所以现在她想要用这个作为威胁来让卡兹听话。
“这一点还真的是和蕾米小姨妈一样呢……”
但是也一样好可爱啊……


第四章（加料）

“那么卡兹少爷，我就不打扰您和二小姐了。”
将卡兹带到这里的任务完成了，咲夜就选择离开，留下足够的空间让两人许久未见的两人相处在一起，而在咲夜离开了之后，芙兰就向卡兹控诉这些年来对于蕾米莉亚的所作所为。
“卡兹，姐姐真的是好坏！不管是有什么好玩的事情，从来都不跟芙兰说，还把芙兰限制在房间里面不让我出去玩，你说姐姐是不是很过分？所以卡兹跟我一起去对付姐姐吧！”
芙兰希望卡兹能够理解自己，然后与自己站在一起反抗姐姐的不公平行为，她相信只要有卡兹的加入那么就一定会让这场反抗行动取得胜利的。
“这个啊…”
面对芙兰的邀请，卡兹有些纠结起来了，不管是答应，还是不答应都不是一件好事情呢，夹在蕾米莉亚和芙兰两人中间，帮助其中哪一方都对他没有什么好处的啊。
“唔！明明卡兹还很小的时候，芙兰那么照顾你，结果现在竟然都不帮助芙兰了！就连尿布也都是芙兰换的！姐姐不会做的事情，芙兰可都是会做的哦！”
听着芙兰提起这些事情，卡兹心情就变得特别的微妙。
“但是蕾米小姨妈这么做应该也是为了你好的吧，芙兰小姨妈不应该这样子对蕾米小姨妈生气的，虽然做法上是有些不对，加上她又不把话说清楚…”
嗯…这么一说确实感觉蕾米小姨妈的过错会多一些啊，不过不管怎么说，自己现在要做的事情应该是让两人的关系出现缓和才对，再怎么说自己被两人照顾过，眼睁睁的看着两姐妹的关系出问题，没办法坐视不管啊。
“总之，芙兰小姨妈只要和蕾米小姨妈把想要说的话都说清楚了，这样子的问题说不定以后就不会说再发生了。”
“真的吗？卡兹没有骗芙兰吗？要知道欺骗小姨妈的话，那可就是坏孩子了哦！被芙兰发现的话，到时候可是会打你手掌心的！”
卡兹所说的话让芙兰内心充满了期待，毕竟她真的是很想要到外面去玩，如果说真的像卡兹所说的那样子，她肯定愿意尝试的。
“当然不会啦，等一下我会带着你去见蕾米小姨妈的，到时候就跟她把事情都说清楚了，就不会说再像现在这样子了。”
“嗯！芙兰最喜欢卡兹了！≧∇≦”
听到了卡兹的保证，芙兰的脸上才重新露出了笑容，高兴的趴在了卡兹的怀里面，脸蹭着他的胸口，同时也是想起了曾经明明还是被自己抱在怀里面的小孩子，转眼间就变得这么大了，可是自己却还是一点都没有变，而现在的行为就感觉双方的身份立场互换了，让芙兰多少有一些不适应。
“卡兹，真的说没有办法让芙兰也变得跟卡兹一样大吗？芙兰想要说变得和卡兹一样大之后，然后像以前那样子抱着卡兹。”
“可是我真的没有哦，如果说我有做过什么特殊的事情，那就只有去晒太阳了啊，要不要小姨妈你也跟我去试试？尤其是凌晨的太阳真的是太美丽了！被那样子的阳光照耀在身上，对全身心来说都是一种享受啊！”
卡兹的邀请在芙兰看来就是这孩子是不是故意的了，太阳照到吸血鬼的身体怎么可能是一种享受嘛，反正她是很讨厌就是了。
“卡兹又不听话了！这种事情怎么可以去做呢！今天芙兰就来好好教教你，什么事情不应该做。”
芙兰说着从房间的角落找出了一块画板，然后铺好白纸在上面用蜡笔画出比较抽象的图案，然后认真的举在卡兹的面前说道。她那娇小的身躯站在卡兹面前，身高只到卡兹的腰部，仰着头时金色的短发垂落在肩头，侧马尾上的蝴蝶结轻轻晃动。芙兰穿着白色的短袖灯笼袖衬衫，下身是深红色的高腰裙，裙摆只到大腿中段，露出两条纤细白皙的小腿，脚上是一双黑色的玛丽珍鞋。她背后水晶般的翅膀微微震动，折射出七彩的光芒，翅膀边缘的七彩结晶像吊灯一样垂挂着，随着她的动作叮当作响。
“太阳可是很不友好，很可怕的哦！”
芙兰指着画风抽象同时满嘴尖牙利齿，眼神凶凶的太阳，然后又指了指在下方的小人，从小人头上紫色的爆炸头发型可以看出，应该是他没错了。她的手指细小白嫩，指甲修剪得圆润可爱，此刻正用力戳着画纸上的太阳图案，仿佛这样就能让卡兹明白太阳的可怕。她的红瞳闪烁着认真的光芒，那双眼眸里没有一丝杂质，纯粹得让人心疼。
“它的光芒会让卡兹的皮肤都会变成皱皱干干的，特别的难受，那种感觉可是卡兹一定不会喜欢的，所以现在卡兹听明白了吗？”
芙兰说完就飘到他眼前，双手撑着卡兹的肩膀，那张精致的小脸距离卡兹不到一个手掌的距离。她的睫毛很长，每一次眨动都像蝴蝶扇动翅膀，红瞳中倒映着卡兹的面容。因为是吸血鬼的缘故，她的皮肤白得近乎透明，能看到皮肤下细小的青色血管，脖颈处血管微微跳动，仿佛在无声地邀请着什么。她的嘴唇是淡粉色的，像初绽的樱花，说话时唇瓣开合，能看到里面小巧的舌尖和两颗尖尖的小虎牙。身高只到卡兹腰部的她，此刻飞在空中才能与卡兹平视，这种身高差让她看起来更加娇小可爱，却也让她的小腹正好对准了卡兹的视线——那平坦的小腹在白色衬衫下隐约可见，随着呼吸微微起伏，让人忍不住想象这样娇小的身体里，子宫会有多小、多紧、多嫩。
面对芙兰的目光，卡兹微笑的点点头回答道。
“嗯，全都听明白了，小姨妈说的我都明白了。”
卡兹说话时视线却不自觉地往下移——芙兰飞在半空，深红色的裙摆随着翅膀的震动轻轻飘起，露出大腿内侧更加白皙的肌肤。她没穿丝袜，裸腿的肌肤在房间烛光下泛着柔润的光泽，大腿根部隐约能看到白色灯笼裤的边缘。那双腿虽然纤细，但比例极好，小腿修长笔直，脚踝纤细得卡兹一只手就能完全握住。她的玛丽珍鞋在脚踝处系着细细的绑带，随着她悬空的姿态轻轻晃动。
不过就算是这样子我还是想要晒太阳。
卡兹心里想着，胯下的鸡巴却已经微微抬头。从进门见到芙兰那一刻起，这根孽根就一直在蠢蠢欲动。芙兰是他最小的姨妈，是蕾米莉亚的亲妹妹，论辈分是他的长辈，可她的体型却永远停留在幼女阶段，这种辈分与体型的错位感让禁忌的欲望更加炽烈。她还是个吸血鬼，那双翅膀、那对尖牙、那双血红的眼瞳，都在提醒着卡兹她非人的身份。非人类的阴道会不会更紧？吸血鬼的子宫能不能被精液灌满？她的身体会不会因为鸡巴的插入而像人偶一样被贯穿出鸡巴的形状？这些想法如同毒液般侵蚀着卡兹的理智。
不知卡兹想法的芙兰满意的点点头，飞到了空中伸出手摸着卡兹的头笑道。她飞得更高了些，身体前倾，白色衬衫的领口微微敞开，虽然她的胸部并不丰满，但锁骨的线条优雅得惊人，脖颈到胸口的曲线仿佛最上等的瓷器。她的手指插进卡兹紫色的头发里，轻轻揉搓，这个动作让她整个身体都靠近了卡兹，深红裙摆蹭到了卡兹的肩膀，裙底灯笼裤的蕾丝边就在卡兹眼前一闪而过。
“嗯嗯，卡兹果然很聪明！这种事情一说就懂了。”
做这样子的事情，让芙兰感觉特别的自豪，在她看来完成这样子有意义的教导，就像是变成姐姐一样。她笑得眼睛弯成月牙，两颗小虎牙从唇角露出，背后的水晶翅膀也快乐地快速震动，发出清脆的叮当声。七彩结晶折射的光芒洒在她脸上，让那张本就精致的脸更加梦幻。她收回手时指尖不经意地滑过卡兹的耳廓，那微凉的触感让卡兹头皮发麻，鸡巴在裤子里又硬了几分。
芙兰并没有注意到卡兹胯下的变化，她从空中落下，正好落在卡兹张开的双臂里。卡兹顺势将她抱住，一手托着她的小屁股，一手环着她的背。深红裙摆下的小屁股虽然不大，但挺翘有弹性，隔着裙布能感受到臀肉的柔软。芙兰的体重轻得像羽毛，卡兹一只手就能轻松托住，这种掌控感让他胯下更加胀痛。芙兰的双腿自然地分开，跨在卡兹腰侧，深红裙摆被撑开，露出整条白色灯笼裤。灯笼裤的布料薄得透光，隐约能看到里面更私密的轮廓。她的玛丽珍鞋蹭着卡兹的腰侧，脚踝的绑带松松垮垮，仿佛随时会滑落。
“那么我们就一起去找蕾米小姨妈吧，让她不要说继续让你呆在房间里面不要出去了。”
卡兹抱住在半空中的芙兰就走出了房间。他托着芙兰臀部的手不动声色地往上托了托，手指陷入臀肉里，隔着裙布和灯笼裤的薄薄布料，能清晰感受到那股沟的凹陷和更深处正在微微收缩的小屁眼。芙兰并没有察觉卡兹的小动作，她全部的注意力都在即将到来的“反抗行动”上，兴奋得翅膀高频震动，七彩结晶叮当乱响。
而一出房间的芙兰，整个人都显得特别的兴奋，如果说不是被卡兹抱在怀里面的话，说不定自己就要跑没影了。她搂着卡兹的脖子，娇小的身体紧紧贴着卡兹的胸膛，白色衬衫下的小小胸部压在卡兹胸口，虽然平但触感柔软。她的脸埋在卡兹颈窝，温热的呼吸喷在卡兹皮肤上，带着淡淡的奶香味——那是小孩子特有的体香，洁净又纯真。可这份纯真此刻却让卡兹的欲望更加肮脏炽烈，鸡巴在裤裆里硬得生疼，隔着裤子顶在芙兰的小屁股上。
卡兹抱着芙兰走在红魔馆的走廊里，走廊两侧的烛台投下摇曳的光影。他每走一步，托着芙兰臀部的手就会随着步伐微微颠动，鸡巴隔着裤子一下一下蹭着芙兰的小屁股。那根硬挺的肉棒正好卡在臀缝的位置，随着走路的节奏轻轻撞击着股沟深处的某个凹陷——那是屁眼的位置。芙兰似乎感觉到了什么，微微扭了扭腰，但只是把这种触感当成了卡兹走路的颠簸，继续兴奋地说着她出去后要玩什么。
“卡兹卡兹，芙兰出去后要去看花！要看蝴蝶！还要去湖边踩水！”
芙兰搂着卡兹的脖子，脸在他颈窝里蹭来蹭去，说话的气息喷在他皮肤上，暖暖的痒痒的。她完全没注意到，自己每说一句话，小腹就会微微收缩，那股收缩的力道透过层层布料传到卡兹的鸡巴上，让龟头又胀大了一圈。
“好啊，等小姨妈跟蕾米小姨妈把事情说清楚，我们就去看花。”
卡兹回应着，托着芙兰臀部的手又往上托了托，这次手指更加用力，中指指尖正好压在臀缝最深处，隔着裙布和灯笼裤，精准地压在屁眼的位置。芙兰“嗯～”地轻哼了一声，脸在他颈窝埋得更深了些，耳根微微泛红。她还是没说什么，只是搂着卡兹脖子的手臂收得更紧了些，双腿也不自觉地在卡兹腰侧夹紧，玛丽珍鞋的鞋跟轻轻磕着卡兹的后腰。
走廊转角处，十六夜咲夜正端着茶盘走过。她看到卡兹抱着芙兰，芙兰脸埋在他颈窝里，两人的姿态亲密无间。在咲夜眼中，这就是外甥和小姨妈之间正常的亲情互动——卡兹抱着体型娇小的姨妈去找蕾米莉亚，芙兰因为害羞或者撒娇而把脸埋起来，一切都很正常。她微微鞠躬行礼，然后继续端着茶盘走了。
但实际的情况是：卡兹的中指已经隔着裙布和灯笼裤，在芙兰的小屁眼上轻轻按压揉搓。那朵粉嫩的小菊穴从未被开发过，紧致得如同未绽的花苞，隔着布料都能感受到括约肌的紧绷和抗拒。然而随着卡兹手指的持续按压，菊穴开始微微松动，布料甚至被微微压入凹陷了一点点。芙兰的耳根彻底红了，她咬着下唇不让自己发出声音，小虎牙深深陷入唇肉里。她的翅膀停止了震动，七彩结晶也不再叮当作响，整个身体都绷紧了。
卡兹能感觉到芙兰身体的变化——她搂着他脖子的手在微微发抖，跨在他腰侧的双腿夹得更紧，大腿内侧的嫩肉隔着裙子蹭着他的腰。最明显的是她的呼吸，从刚才的均匀变得有些急促，温热的气息喷在他颈窝里，频率越来越快。但芙兰还是什么都没说，她可能自己都不明白这种陌生的感觉是什么，只是本能地觉得害羞，本能地想夹紧双腿，本能地把脸埋得更深。
卡兹的鸡巴硬得快要爆炸。他加快脚步，抱着芙兰走向蕾米莉亚所在的客厅，手指却一刻也没有停止对那朵小菊穴的揉弄。每一次按压，他都能感受到菊穴的微微收缩和抵抗，那紧致的触感即使隔着布料也让他想立刻掏出鸡巴，捅穿这层布料，捅穿那朵粉嫩的小菊穴，直接插进芙兰紧窄的直肠里，让龟头从她的喉咙里穿出来。
在两人见到正在喝着刚刚泡好红茶的蕾米莉亚时，她在看到卡兹直接就这么把芙兰给带出来了，稍微有些没反应过来。蕾米莉亚坐在高背椅上，端着精致的红茶杯，及肩的短发在烛光下泛着淡淡的蓝紫色光泽，红色眼瞳里闪过一丝惊讶。她穿着粉色哥特萝莉洋装，层层叠叠的裙摆铺在椅子上，头上戴着洋帽，帽檐的红色缎带垂落在肩头。她背后巨大的蝙蝠翅膀微微展开，那是与芙兰完全不同的蝠翼，翅膀尖端有尖锐的骨刺。
“小姨妈，我是来跟你谈一谈芙兰小姨妈的事情的，我觉得把她限制起来的做法是不对的，这可以说是一种错误的方式，所以我觉得有必要好好的处理一下这个问题才行。”
卡兹一边说着，一边抱着芙兰走到蕾米莉亚面前。他说这些话的时候，托着芙兰臀部的手指仍然在那朵小菊穴上画着圈，只是动作变得更加隐蔽，仿佛只是单纯地抱着芙兰。芙兰的脸埋在他颈窝里不敢抬起来，耳根的红晕已经蔓延到了脖子，呼吸急促而滚烫。
“没错！芙兰和卡兹是来对付姐姐的！芙兰不想要继续那样子呆在房间里面了！芙兰想要在外面玩，所以芙兰要亲手打败姐姐然后到外面去！”
在卡兹怀里面芙兰立刻说出了自己的想法。她努力让自己的声音听起来很有气势，但声音却止不住地发颤，尾音微微上扬，像是被什么刺激到了。说到最后几个字时，卡兹的手指正好用力一压，隔着裙布和灯笼裤，指尖几乎陷进了菊穴的凹陷里，芙兰“嗯～”地闷哼了一声，搂着卡兹脖子的手差点滑落。
这也让原本想要说什么的卡兹表情错愕了起来，这个事情发展好像不是这样子的吧？而且怎么就要说变成打败蕾米小姨妈了？但他的手指并没有停止动作，反而因为芙兰这番话带来的刺激，变本加厉地揉弄起那朵小菊穴。他的中指在臀缝里上下滑动，从菊穴滑到会阴位置，隔着布料轻轻按压那更私密的小嫩屄位置。芙兰的身体像触电般颤抖了一下，双腿猛地夹紧卡兹的腰，玛丽珍鞋的鞋跟深深陷入卡兹后腰的肉里。
“卡兹，这是怎么回事？不是让你陪着芙兰的吗？怎么就跟着她一块胡闹了？这样子我可不会给你找老婆的。”
蕾米莉亚放下手中的茶杯，表情有些不高兴的看着卡兹，明明是让他去陪着芙兰，结果转眼间竟然就跟着她一块出来胡闹了，果然就算是提前长大了，可还是和小孩子一样那么容易就被说服了吗。她说话时翅膀微微扇动，带动裙摆轻轻飘起，露出粉色洋装下穿着白色长筒袜的纤细小腿。她的长筒袜边缘有蕾丝花边，袜口在大腿中段的位置，勒出浅浅的肉痕。袜口以上的大腿肌肤裸露着，白得惊人，在烛光下泛着象牙般的光泽。
“那个芙兰小姨妈，我不是说把话说清楚的吗？为什么突然就变成这样子了？”
面对卡兹着急的询问，卡兹的手终于停止了揉弄，但中指仍然压在臀缝深处没有移开。他能感觉到菊穴因为持续的刺激已经开始微微张开，隔着布料都能感受到那圈肌肉的轻微抽搐。芙兰的脸从他颈窝里抬起来，红瞳里蒙着一层薄薄的水雾，眼角微微泛红，嘴唇被自己咬得有些红肿，下唇上还有浅浅的齿印。她看向卡兹的眼神里带着困惑和某种她自己都不明白的情绪——身体深处那种酥麻的感觉是什么？为什么屁屁那里被碰到会这么奇怪？为什么卡兹的手指碰那里的时候，肚子里面会觉得空空的，好像想要被什么东西填满？
芙兰歪着头疑惑的回答道。她的声音比平时软了很多，尾音发颤，带着一丝不易察觉的娇喘。
“不是卡兹说把事情跟姐姐说清楚的吗？所以芙兰就把想要说出来的话出来啊。可是...”
她顿了顿，红瞳里的水雾更浓了，小虎牙咬着下唇，似乎在组织语言。
“可是卡兹的手手...碰到芙兰奇怪的地方了...芙兰觉得好奇怪...屁屁那里...被碰得好热...”
她说这话时声音越来越小，最后几个字几乎细不可闻。但卡兹听到了，蕾米莉亚也听到了。蕾米莉亚的红瞳微微眯起，她放下茶杯，手指在桌面上轻轻敲击。作为一个活了五百多年的吸血鬼，她当然知道妹妹此刻的反应意味着什么。她的视线落在卡兹托着芙兰臀部的手上，虽然从她的角度看不到手指的具体位置，但芙兰那泛红的脸颊、蒙着水雾的眼睛、颤抖的尾音，都在告诉她发生了什么。
“卡兹，把芙兰放下来。”
蕾米莉亚的声音平静，但眼神变得锐利。
卡兹犹豫了一下，慢慢将芙兰放到地上。手指从臀缝里抽离时，裙布上留下一道浅浅的褶皱，那是被手指按压许久的痕迹。芙兰双脚落地时腿软了一下，差点跌倒，卡兹连忙扶住她的肩膀。芙兰的小手抓着卡兹的衣襟，仰头看着他，那眼神里混杂着依赖、困惑、害羞，还有一丝连她自己都不明白的渴望。她的双腿还在微微发抖，大腿内侧的嫩肉轻轻磨蹭着，仿佛在缓解某种难以言说的酥麻感。
蕾米莉亚从椅子上站起来，走到两人面前。她的身高比芙兰高很多，但比起卡兹还是矮了一个头。她伸手摸了摸芙兰的额头，又抬起芙兰的下巴看了看她的脸色，红瞳里闪过一丝了然。
“芙兰，你先回房间去，姐姐有事情要和卡兹说。”
“不要！芙兰要和卡兹一起！姐姐又想把我关起来！”
芙兰立刻抱住卡兹的腰，脸埋在他腹部，整个人贴在卡兹身上。她的脸正好压在卡兹裤裆的位置，虽然隔着裤子和裙布，但那根硬挺的鸡巴就隔着布料抵在她的脸颊上。芙兰似乎感觉到了什么，脸在卡兹腹部蹭了蹭，鼻尖正好划过龟头的轮廓，她“咦”了一声，抬起脸好奇地看着卡兹。
“卡兹...你裤子里藏了什么东西？硬硬的...顶到芙兰的脸了...”
她说着伸手想去摸，被蕾米莉亚一把抓住手腕。
“芙兰！不许胡闹！”
蕾米莉亚的声音带着威严，但她自己的脸也微微泛红了。她当然知道那硬硬的东西是什么。她拉着芙兰的手腕，想把她从卡兹身上拉开，但芙兰抱得更紧了，整个脸都埋进了卡兹的裤裆，鼻尖隔着裤子在龟头上蹭来蹭去，好奇地嗅着那股浓郁的雄性气味。
“不要不要不要！芙兰就要和卡兹在一起！卡兹小时候芙兰给他换过尿布的！硬硬的东西芙兰以前也见过的！只是现在变得好大！”
芙兰说着抬起头，红瞳里闪着倔强的光芒。她看着卡兹，眼神里除了依赖和困惑，又多了一种连她自己都不明白的炽热。她的小手抓着卡兹的裤子，手指隔着布料轻轻戳了戳龟头。
“卡兹...你能让芙兰看看吗？芙兰记得以前给你换尿布的时候...那个地方小小的软软的...为什么现在变得这么硬这么大...芙兰想看...”
她说这话时表情天真无邪，红瞳里没有一丝杂质，仿佛真的只是出于好奇想看看曾经熟悉的“小东西”为什么变成了现在这样。但这种纯真的好奇，在此刻的氛围下，却成了最致命的勾引。卡兹的鸡巴在她手指的戳弄下又胀大了一圈，隔着裤子都能看到龟头狰狞的轮廓。
蕾米莉亚的脸彻底红了，她松开芙兰的手腕，退后一步，红瞳在卡兹和芙兰之间来回扫视。她深吸一口气，似乎在做什么艰难的决定。
“卡兹...”蕾米莉亚的声音有些沙哑，“你知道芙兰从出生起就没离开过红魔馆。她不知道很多事情...包括男女之间的事情。你的身体...已经长大了。芙兰不懂，但你懂。”
她顿了顿，走到卡兹面前，伸手按在他胸口，仰头看着他，红瞳里闪烁着复杂的光芒。
“我是你们的姨妈，我有责任教导你们。芙兰需要知道男女之间的事情，而你...需要学会控制自己。今天，就让小姨妈来教导你们吧。”
蕾米莉亚说完，拉着卡兹的手走到客厅中央的长沙发前，然后对芙兰招了招手。
“芙兰过来，姐姐教你一件事情。”
芙兰松开卡兹的腰，走到姐姐面前，红瞳里带着好奇。蕾米莉亚让芙兰坐在沙发上，自己则站在卡兹面前，双手搭上他的肩膀。她的身高只到卡兹胸口，仰头看他时帽檐会碰到他的下巴。
“卡兹，我是你的小姨妈，是你的长辈。但现在，我要教你如何成为一个真正的男人。”
蕾米莉亚说着，手指从卡兹的肩膀滑到他胸前，隔着衣服在他胸膛上画圈。她的手指冰凉，但被触碰的皮肤却像着了火。她仰着的脸精致如同人偶，红色眼瞳里倒映着卡兹的面容，嘴唇是深红色的，像凝固的血。她穿着粉色哥特洋装，胸前有层层叠叠的蕾丝和缎带，勒出并不丰满但形状优美的胸部曲线。洋装的束腰勒得很紧，显得腰肢不盈一握，裙摆蓬松宽大，覆盖到脚踝。
“姐姐！你在做什么？芙兰也要！”
芙兰从沙发上跳下来，跑到卡兹身边，抱住他的手臂。她的脸蹭着卡兹的手臂，红瞳看着姐姐按在卡兹胸口的手，眼神里带着一丝奇怪的嫉妒。
“芙兰别急，姐姐先教你。”
蕾米莉亚说着，手指从卡兹的胸口滑到腹部，再滑到裤腰处。她解开卡兹的腰带，动作优雅得像在进行某种仪式。裤子滑落，那根硬挺已久的鸡巴终于弹了出来，紫红色的龟头怒涨着，马眼渗出透明的先走液，肉棒上青筋暴起，足足有芙兰小臂那么长，龟头顶端几乎快要碰到蕾米莉亚的帽檐。
“哇！好大！”芙兰发出惊呼，红瞳瞪得圆圆的，小嘴张成了O形。“卡兹...这个...为什么变得这么大...芙兰以前给你换尿布的时候...明明只有芙兰手指那么小...现在比芙兰的手还要粗...”
她说着伸出手，小手张开，想握住那根狰狞的肉棒。但她的手太小了，张开五指也只能堪堪握住三分之一，龟头从她虎口上方冒出，紫红色的顶端蹭着她的指尖。
“好烫...而且硬硬的...芙兰的手被烫到了...”
芙兰的小手握着卡兹的鸡巴，好奇地上下套弄了一下。她的掌心柔软温热，手指细嫩，指腹上有薄薄的茧——那是常年握着蜡笔画画的痕迹。这些茧在此刻却成了最要命的刺激点，随着她笨拙的套弄动作，茧轻轻刮过龟头冠状沟，带起一阵酥麻的快感。
“嗯...小姨妈的手...好软...”
卡兹忍不住闷哼了一声，龟头又胀大了一圈，马眼渗出更多先走液，滴落在芙兰的手指上。
“咦？有东西流出来了...黏黏的...”芙兰抬起手，好奇地看着手指间拉丝的透明液体，然后伸出舌头，舔了一下。她的舌尖小小的，粉粉的，舔过手指上的先走液时，眉头微微皱起。
“咸咸的...还有点腥...但是...芙兰不讨厌这个味道...”
她说着又舔了一口，这次舌头在手指上停留得更久，仿佛在仔细品尝。那双红瞳半眯着，睫毛微微颤动，小虎牙轻轻磕着指尖。纯真的表情配上此刻舔舐先走液的动作，形成了极致的反差，让卡兹的鸡巴硬得几乎要爆炸。
“芙兰，过来。”
蕾米莉亚拉住妹妹的手，让她站到自己身边。然后她蹲下身，脸凑近卡兹的鸡巴。她的鼻尖距离龟头只有一指距离，呼吸喷在龟头上，温热的气息让马眼又渗出了新的先走液。蕾米莉亚的红瞳凝视着这根狰狞的肉棒，表情平静，但脸颊微微泛红，喉结上下滚动了一下——那是吞咽口水的动作。
“芙兰你看好，这是男性的生殖器官，叫做‘阴茎’，俗语叫‘鸡巴’。”蕾米莉亚的声音努力保持平稳，但尾音忍不住微微上扬，带着一丝压抑的情欲。“它有尿道和生殖两个功能。尿从马眼排出，而生殖时，它会插入女性的阴道，也就是我们的小穴，然后射精。精液进入子宫，就能让女性怀孕。”
她说着伸出手，纤细的手指握住卡兹的鸡巴。她的手比芙兰大一些，但也只能握住一半，龟头从虎口上方狰狞地冒出。她开始缓慢地上下套弄，动作比芙兰熟练得多，指尖在冠状沟处轻轻刮过，掌心摩擦着肉棒上的青筋。
“卡兹...舒服吗？小姨妈的手...是不是比芙兰更会让你舒服？”
蕾米莉亚仰头看着卡兹，红瞳里水光潋滟。这个活了五百年的吸血鬼领主，此刻蹲在外甥胯下，用长辈教导晚辈的姿态，做着最背德的事情。这种反差让她的下体已经湿透了，粉色洋装下的丝绸内裤黏在嫩屄上，淫水透过布料渗出，顺着大腿内侧流下，洇湿了白色长筒袜的袜口。
“嗯...蕾米小姨妈的手...也好舒服...”
卡兹双手按在蕾米莉亚的肩膀上，手指陷入粉色洋装柔软的布料里。他低头看着蹲在胯下的蕾米莉亚，从领口能看到她锁骨的优美线条，以及锁骨下方若隐若现的胸部。
“姐姐！芙兰也要学！芙兰也要让卡兹舒服！”
芙兰在旁边急得跳脚，她挤到蕾米莉亚身边，也蹲下来，小手握住卡兹鸡巴的下半部分——蕾米莉亚握上半部分，她握下半部分，两只一大一小的白皙玉手共同握住一根狰狞紫红的肉棒，一上一下交替套弄。芙兰的小手温热柔软，蕾米莉亚的手冰凉灵巧，两种不同的触感同时在鸡巴上交替，让卡兹爽得头皮发麻。
“芙兰...你轻一点...不要用指甲刮到冠状沟...”蕾米莉亚指导着妹妹，声音已经无法保持平静，呼吸变得急促，红瞳里水雾弥漫。“要...要用手心包住龟头...然后轻轻揉搓马眼...对...就是这样...”
她说着示范般用掌心包住卡兹的龟头，轻轻揉搓。龟头在她掌心旋转，马眼渗出的先走液涂满了她的掌心，拉出一道道透明的丝线。芙兰有样学样，也伸出小手想包住龟头，但她的手太小了，两只手一起才能完全包住那个狰狞的龟头，掌心感受到龟头的滚烫和跳动，她发出咯咯的笑声。
“姐姐！卡兹的龟头在跳！像小动物一样！芙兰的手心被撞得好痒！”
芙兰笑得眼睛弯成月牙，小虎牙在唇角若隐若现。她的小手紧紧包着龟头，手指陷进冠状沟里，随着龟头的跳动被反复挤压反弹，这极致的紧致包裹感让卡兹闷哼出声，精关差点失守。
“小姨妈...我要射了...”
卡兹低吼着，双手按在两位姨妈的肩膀上，胯下猛地一挺。鸡巴从她们手中滑出，龟头对准蕾米莉亚的脸。第一股精液从马眼猛烈喷射而出，滚烫浓稠的白浊液体在空中划过一道弧线，重重打在蕾米莉亚的脸上——额头、眼睛、鼻梁、嘴唇，被精液糊了满脸。她粉色的帽檐被精液打得歪到一边，蓝紫色的短发瞬间被白浊浸透，精液顺着发丝滴落到洋装领口的蕾丝上。
“啊～！”
蕾米莉亚惊呼一声，下意识闭上眼睛，但精液已经糊在她的眼球上，透过眼皮都能感受到那股滚烫。她张开嘴想说什么，第二股精液正好射进她嘴里——滚烫的粘稠液体灌满了她的口腔，舌尖、牙龈、上颚全被腥咸的精液覆盖，部分精液顺着喉咙直接涌进食道，滑入胃袋，胃部立刻传来温热的饱胀感。
“芙兰也要！芙兰也要！”
芙兰仰着脸，小嘴张得大大的，红瞳里闪着兴奋的光芒。卡兹握住鸡巴，对准芙兰的脸，第三股精液猛烈喷出——正好打在芙兰张开的嘴里。那张小嘴太小了，精液瞬间灌满口腔，从嘴角溢出，顺着下巴滴落到白色衬衫的领口。第四股精液打在芙兰的眼睛上，她的睫毛被精液黏成一缕一缕，红瞳透过白浊的精液帘幕看向卡兹，眼神里带着惊喜和满足。
“芙兰的眼睛...被卡兹的精液糊住了...热热的...滑滑的...芙兰看不清楚了...”
她说着揉了揉眼睛，精液从眼角挤出来，顺着脸颊流下，像白色的眼泪。那张精致的娃娃脸上此刻糊满了精液，额头、鼻子、嘴唇、下巴全挂着白浊的液体，金色短发也被精液浸湿，一缕一缕贴在脸上，侧马尾上的蝴蝶结已经被精液浸透，往下滴着白浊的液珠。
第五股精液射在蕾米莉亚的翅膀上——巨大的蝙蝠翅膀来不及收拢，被精液正面击中。精液打在翼膜上发出“啪叽”的脆响，顺着翼膜上的细纹蔓延开来，在烛光下反射出淫靡的光泽。
第六股射在芙兰背后的水晶翅膀上——七彩结晶被精液覆盖，原本清澈的折射光芒变得浑浊，精液顺着结晶的棱角滴落，在地上形成一滩小小的白浊水洼。
第七股、第八股...卡兹的射精仿佛没有尽头。他射出的精液量远超正常人类，浓稠的白浊液体持续从马眼喷射而出，在空中交织成一片精液雨，浇灌在两位姨妈的全身。
蕾米莉亚全身都被精液覆盖了——粉色洋装被精液浸透，变成深浅不一的粉色和白色交织的颜色，裙摆上挂着大滴的精液，顺着裙褶往下滚落。白色长筒袜被精液浸成半透明的淡白色，袜口的蕾丝被精液黏成一团，袜筒里灌进了精液，走一步脚趾就会在精液里“吧唧”作响。她的帽子已经彻底被精液浸透，软塌塌地贴在头上，帽檐的红色缎带被精液染成粉色，不停往下滴着白浊液体。
最淫靡的是她的脸——整张脸都被精液糊满了，只露出两个红色的眼瞳。精液在她脸上形成一张“精液面膜”，嘴唇微张时精液会流进嘴里，闭眼时精液会从睫毛上滴落。她用手抹了一把脸，精液在掌心拉出长长的丝线，然后她又舔了舔手指，把精液卷进嘴里。
“卡兹的精液...好多...而且好浓...”
蕾米莉亚的声音沙哑，嘴里还含着未咽下的精液，说话时白浊液体从嘴角溢出，顺着下巴滴落。她站起身，洋装裙摆上的精液随之滴落，在沙发前的地板上画出一条白浊的轨迹。
芙兰更是被精液完全覆盖了。她的体型本就娇小，卡兹的巨量射精几乎将她整个人都浇透了。白色衬衫被精液浸成半透明的白浊色，贴在身上，勾勒出纤细的腰肢和并不丰满但形状优美的胸部轮廓。深红色高腰裙被精液浸成暗红色，裙摆重得抬不起来，精液顺着裙摆滴落到玛丽珍鞋上，鞋面蒙着一层厚厚的精液，脚踝的绑带已经被精液浸得软塌塌的。
她的脸更是重灾区——整张脸都埋在精液里，眼睛、鼻子、嘴巴全被糊住。她张开嘴呼吸时精液会流进嘴里，然后她又“咕嘟”一声咽下去，伸出舌头舔掉嘴边的精液。金色短发被精液浸成白金色，一缕一缕贴在头皮上，侧马尾的蝴蝶结已经完全被精液浸透，变成白浊的一团，不停往下滴着精液。她背后的水晶翅膀上，精液已经渗进七彩结晶的缝隙里，原本清澈的翅膀变得浑浊，像被玷污的水晶艺术品。
“咕嘟...咕嘟...”
芙兰不停吞咽着流进嘴里的精液，喉咙上下滚动。她咽下最后一口精液后，张开嘴给卡兹看——口腔里干干净净，粉色的舌头、白色的牙齿、深深的喉咙，全都清晰地展示在卡兹面前。
“卡兹你看！芙兰把精液全都喝掉了！一滴都没有剩！”
她骄傲地说着，声音软糯稚嫩，但说出的话却是最淫荡的宣言。她的小手抹掉糊在眼睛上的精液，红瞳透过精液帘幕看着卡兹，眼神里闪烁着依恋和渴望。
“卡兹的精液...好好喝...芙兰还想喝...以后每天都要喝...还要让姐姐也喝...”
蕾米莉亚听到这话，红瞳里闪过一丝羞赧，但她没有反驳，只是默默用手指刮下脸上的精液，送进嘴里，舌头在指尖上卷过，把每一滴精液都舔得干干净净。
“卡兹...”蕾米莉亚走到卡兹面前，伸手按在他胸口，仰头看着他。她脸上的精液还没擦干净，眼眶里、鼻翼旁、嘴角都残留着白浊的痕迹，头发上持续往下滴着精液，滴到卡兹的鞋面上。“我是你的小姨妈，是你的长辈...但现在，我和芙兰都要接受你的教导了。你刚才射了很多精液，但你的鸡巴...还是硬的。”
她说着低下头，看着卡兹胯下仍然怒涨的鸡巴。那根肉棒射了巨量精液后不但没有软，反而更加狰狞紫红，龟头顶端几乎贴到卡兹的腹部，青筋在肉棒表面蠕动，马眼渗出的先走液混合着残余的精液，在烛光下闪烁着淫靡的光泽。
“姐姐...芙兰觉得小肚子里面...空空的...”
芙兰抱着卡兹的腿，脸蹭着他的大腿，小手不安分地在他胯下摸索，手指戳着龟头。她被精液浸湿的头发蹭在卡兹腿上，留下一片白浊的痕迹。
“而且...芙兰的小屁屁...刚才被卡兹的手指压过的地方...现在还热热的...痒痒的...好像想要被什么东西填满...”
她说这话时仰头看着卡兹，红瞳里水雾弥漫，小脸泛红，嘴唇微张，小虎牙轻轻咬着下唇。那双被精液糊过的眼睛里，此刻燃烧着连她自己都不明白的炽热渴望。
蕾米莉亚深吸一口气，然后做出了决定。
“芙兰，把裙子脱掉。姐姐教你...如何让卡兹进入你的身体。”
她说着自己也开始解开洋装的束腰。层层叠叠的缎带和蕾丝被逐一解开，粉色洋装的领口滑落，露出白皙的肩膀和锁骨的优美线条。洋装里面是一件白色的丝绸内衬裙，贴着身体的曲线，勾勒出纤细的腰肢和微隆的胸部。她解开内衬裙的扣子，衬衫滑落，赤裸的上身暴露在烛光下——白皙的皮肤如同最上等的瓷器，在烛光下泛着柔和的光泽，胸前小小的乳房形状优美，乳尖是淡粉色的，此刻因为兴奋而微微硬挺。
芙兰也学着姐姐的样子，解开深红高腰裙的扣子。裙子滑落到地上，露出白色的灯笼裤。她弯腰脱下灯笼裤时，卡兹看到了她的小屁股——纤细白皙，臀肉不多但挺翘，臀缝里那朵粉嫩的小菊穴若隐若现，周围光洁无毛。她脱掉灯笼裤后，又脱掉了被精液浸透的白色衬衫，赤裸的娇小身体就这样暴露在卡兹面前。
她的体型娇小得惊人，身高只到卡兹腰部，整个人就像一个精致的瓷娃娃。皮肤白皙得近乎透明，能看到皮肤下细小的青色血管。锁骨纤细，胸部几乎平坦，只有微微的隆起，乳尖是更浅的粉色，比蕾米莉亚的乳头还要小巧。腰肢细得卡兹一只手就能完全握住，小腹平坦紧致，肚脐是小小的一圈凹陷。下体光洁无毛，稚嫩的裂缝紧紧闭合着，只露出一条粉色的细线。大腿纤细修长，小腿线条优美，脚踝细得一掐就断。
“芙兰...过来。”
蕾米莉亚拉着妹妹的手，让她躺到长沙发上。然后她自己也脱掉了剩余的衣物——丝绸内裤滑落时，能看到一缕淫水拉出的丝线，从嫩屄一直连到内裤裆部。她的下体也无毛，粉嫩的裂缝同样紧闭着，但比芙兰的稍微丰满一些，阴唇的形状更加分明。
蕾米莉亚蹲在沙发旁边，一手分开芙兰的双腿，另一只手指点在她稚嫩的裂缝上。
“卡兹你看，这就是芙兰的小穴。阴道在这里，现在还是处女的，所以有处女膜保护。等一下你的鸡巴插进去时，会突破这层膜，芙兰会疼，但之后就会舒服了。”
蕾米莉亚说着手指在裂缝上轻轻揉弄，指尖陷入那条粉色的细线里，慢慢分开紧闭的阴唇。粉嫩的小阴唇被翻开，露出里面更嫩的肉壁和尿道口，以及更深处的处女膜——那层薄薄的膜在烛光下反射着水光，能隐约看到膜后更深的阴道腔道。
“姐姐...芙兰的小穴...被姐姐的手指碰到了...好奇怪的感觉...”
芙兰躺在沙发上，双腿被姐姐分开，小脸涨得通红。她的小手抓着沙发垫，手指陷进布料里。刚才被姐姐手指揉弄时，身体深处传来一种又酥又麻又痒的感觉，让她的腰不自觉地微微扭动，小屁股在沙发上蹭来蹭去。
“等一下会更舒服的。”
蕾米莉亚说完站起身，让卡兹蹲到沙发前。她握住卡兹的鸡巴，引导龟头对准芙兰的嫩屄。龟头太过巨大，贴在芙兰稚嫩的裂缝上时，几乎比裂缝本身还要宽。阴唇被龟头挤开，粉嫩的肉壁瞬间被撑成O形，包裹住龟头的前端。
“芙兰...会有一点点疼...忍一下...”
蕾米莉亚说着松开手，示意卡兹可以进入了。
卡兹双手握住芙兰纤细的腰肢——他的手几乎能完全圈住那细细的腰，拇指按在她平坦的小腹上，感受到皮肤下内脏的微微蠕动。他的鸡巴缓缓推进，龟头挤开层层叠叠的嫩肉，向阴道深处挺进。芙兰的阴道紧致得不可思议，每一寸推进都要突破肉壁的紧紧包裹和抵抗，那些从未被开拓过的嫩肉如同无数张小嘴，紧紧吸吮着龟头的每一个棱角，冠状沟被嫩肉反复刮擦，带起的酥麻快感让卡兹头皮发麻。
“啊——！疼！卡兹！芙兰疼！”
芙兰叫出声，小手抓住卡兹的手臂，指甲陷进他的皮肤里。她的红瞳里涌出泪水，顺着眼角滑落，和脸上残留的精液混合在一起，变成白浊的泪珠。处女的阴道被强行开拓，那种撕裂般的疼痛让她的小脸皱成一团，小虎牙深深咬住下唇，身体紧绷着，双腿想夹紧却被蕾米莉亚按住了膝盖。
“芙兰忍一下...马上就好了...”
蕾米莉亚按着妹妹的膝盖，红瞳盯着两人交合处。她看到卡兹的龟头已经完全没入了芙兰的嫩屄，阴唇被撑成薄薄的肉环，紧紧箍在龟头冠状沟的位置。处女膜就在龟头前方，那层薄薄的膜在烛光下颤抖着，仿佛下一秒就会破裂。
卡兹深吸一口气，然后猛地挺腰。龟头撞破处女膜，“噗嗤”一声脆响伴随着芙兰的尖叫，整根鸡巴前半段贯穿了处女膜的阻挡，冲进了从未被触及的阴道深处。处女的落红从交合处渗出，混合着淫液和先走液，变成粉色液体，顺着芙兰的小屁股滴落到沙发布上。
“呜...呜呜...好疼...芙兰的小穴...被卡兹捅穿了...芙兰能感觉到...那个硬硬的肉棒...在芙兰的肚子里面...”
芙兰哭着说，眼泪止不住地流，但她的小手依然紧紧抓着卡兹的手臂，没有推开他。她的红瞳透过泪水看向卡兹，眼神里虽然带着疼痛，但更多的是一种扭曲的满足——卡兹进入了她的身体，卡兹是她最爱的外甥，她和卡兹连在一起了。
“芙兰你看你的肚子。”
蕾米莉亚指着芙兰的小腹。芙兰低头看去，原本平坦的小腹此刻微微隆起一条棍状凸起——那是卡兹鸡巴在她体内的轮廓。紫红色的肉棒透过她薄薄的腹壁，在皮肤下清晰可见，从耻骨一直延伸到肚脐下方。龟头冠状沟的形状尤其清晰，在小腹皮肤下形成一个微微凸起的环状轮廓。
“芙兰的肚子...凸起来了...是卡兹的鸡巴...在芙兰肚子里面...”
芙兰的小手颤颤巍巍地摸上小腹的棍状凸起，指尖沿着凸起的轮廓缓缓滑动，从龟头的位置摸到根部。当她手指压在龟头冠状沟的轮廓上时，卡兹感觉到鸡巴在阴道里被更紧地包裹了一下，芙兰的手指压力透过阴道壁直接传递到龟头上，那种间接的按摩感让马眼渗出更多先走液。
“嗯...芙兰小姨妈的手...隔着肚皮摸到了龟头...好舒服...”
卡兹闷哼着，开始在芙兰的阴道里缓慢抽插。鸡巴退出时带出粉色的液体——那是处女血混合着淫液的混合物，顺着芙兰的小屁股滴落。插入时肉棒重新撑开层层嫩肉，龟头一路碾压过阴道壁上的褶皱，触感清晰得能分辨出每一道褶皱的形状和角度。
“啊～哈～...芙兰的小穴...被卡兹的鸡巴...撑满了...芙兰能感觉到...鸡巴在动...在芙兰肚子里面...进进出出...”
芙兰的哭声渐渐变成了软糯的呻吟。随着卡兹持续的抽插，疼痛慢慢褪去，取而代之的是一种从未体验过的酥麻快感。阴道嫩肉被龟头反复刮擦，每一道褶皱都被熨平然后重新形成，子宫口被龟头前端轻轻撞击，每一次撞击都让她感觉肚子深处被顶得酥酥麻麻的。
“不疼了对吧？姐姐教你怎么让卡兹更舒服。”
蕾米莉亚说着坐上沙发，分开双腿，露出自己已经湿透的嫩屄。她的阴唇充血肿胀，粉色的裂缝微微张开，淫水不停从裂缝中渗出，顺着大腿根流下。她伸手分开阴唇，让卡兹看到里面蠕动的粉色肉壁和更深处微微开合的子宫口。
“卡兹，小姨妈也要...不要只疼芙兰...”
蕾米莉亚的声音发颤，红瞳里水光潋滟。她活了五百年，从未被任何雄性碰过，但此刻看着外甥操着自己妹妹的场景，她的身体已经饥渴到了极点。阴道里面痒得像有蚂蚁在爬，子宫口不断收缩着仿佛在催促着什么，淫水已经流满了整个大腿内侧。
卡兹没有停止在芙兰体内的抽插，只是伸手握住蕾米莉亚的腰，将她拉到自己面前。他一手继续抱着芙兰的腰保持抽插节奏，另一只手伸到蕾米莉亚胯下，中指和食指并拢，猛地插进她湿淋淋的嫩屄。
“啊～！”
蕾米莉亚仰头发出压抑已久的呻吟，后背弓起，翅膀猛地展开。卡兹的手指在阴道里抠挖抽插，指尖精准地按在子宫口上画着圈。子宫口被指尖反复按压撞击，每次按压都让她腰间一酸，淫水从阴道深处“噗嗤噗嗤”喷出，溅满了卡兹的手掌。
“哦齁～...小姨妈的花心...被卡兹的手指...顶到了...哦哦哦哦哦～...要去了...要去了要去了——！”
蕾米莉亚的高潮来得又快又猛。阴道剧烈痉挛，嫩肉紧紧绞住卡兹的手指，子宫口猛地张开，一股滚烫的阴精从宫腔深处喷出，浇在卡兹的指尖上。她整个人向后倒去，翅膀瘫在沙发上，身体微微抽搐，嘴巴张着发出无声的呻吟，红瞳翻白只露出眼白，舌尖从嘴角无意识地吐出来，口水从嘴角流下。
“姐姐...姐姐的样子好奇怪...姐姐的脸...变得好好笑...”
芙兰躺在沙发上，看着姐姐高潮崩坏的面容，咯咯笑起来。但下一秒她就笑不出来了——卡兹的鸡巴在她阴道里又胀大了一圈，龟头狠狠撞在子宫口上。
“啊～！卡兹！撞到芙兰的...最里面了！那个地方...被撞开了...有东西要进来了！”
芙兰尖叫出声。卡兹的龟头已经挤开了她幼嫩的子宫口，冠状沟卡在子宫颈的环状肌肉上，随着一次深插猛地突破——龟头“啵”一声闯进了芙兰幼小的子宫。
“咿咿咿咿咿——！！！”
芙兰发出从未有过的尖叫。子宫被龟头突破的瞬间，她整个人像触电般剧烈抽搐，小腹的棍状凸起猛地向上延伸了一截——龟头的轮廓已经从肚脐下方顶到了肚脐眼的位置，在皮肤下清晰勾勒出龟头的圆弧形状。
“芙兰的子宫...被卡兹的龟头...闯进来了...芙兰的肚子...要被捅穿了...”
芙兰的小手按在小腹上，感受着掌心下那狰狞的龟头轮廓。她的子宫太小了，只有一个核桃大小，被卡兹的龟头闯入后撑得变形，宫腔内壁紧紧包裹住龟头，每一丝蠕动的内膜都在龟头上不断摩擦，那种极致的紧致包裹感让卡兹闷哼出声。
“芙兰小姨妈的子宫...好紧...好嫩...夹得鸡巴好舒服...”
卡兹开始做最后的冲刺。鸡巴在芙兰的阴道和子宫里凶猛抽插，龟头在子宫内壁上顶撞搅拌，每一下都让芙兰发出软糯的尖叫。她的子宫太小了，龟头在宫腔里几乎转不过身，每一次抽插都要强行撑开宫壁，宫腔被反复撑大又缩回，子宫口被龟头冠状沟反复卡住又突破，发出“啵啵啵”的脆响。
“芙兰要死了！芙兰的子宫！被卡兹的龟头！撞烂了！哦齁齁齁齁齁❤～～卡兹的精液！要给芙兰！要给芙兰的小子宫！灌满精液！让芙兰怀孕！让芙兰生小宝宝！芙兰喜欢卡兹！芙兰最爱卡兹了——！！！”
芙兰彻底失去了理智，用最软糯的声音喊着最淫荡的话。她的红瞳完全翻白，瞳孔缩成针尖大小，舌尖从嘴角长长地吐出来，口水混合着之前残留的精液从嘴角流下。小腹上的棍状凸起随着抽插快速移动，整个小腹都鼓了起来，像怀孕两个月的孕妇。
“射了！全射给芙兰小姨妈！”
卡兹低吼着将鸡巴插到最深处，龟头死死顶在芙兰子宫的底壁上。马眼对准宫腔内壁最敏感的那一点，开始猛烈射精。第一股滚烫的浓精以极高压力喷在子宫壁上，“噗嗤”一声灌满了狭小的宫腔。紧接着第二股、第三股、第四股...精液源源不断地灌进芙兰幼小的子宫，宫腔被撑得膨胀，从小腹上能看到子宫的轮廓在迅速鼓起——从肚脐下方开始，一个圆形的隆起慢慢成形，然后越来越大，从小核桃大小膨胀到鸡蛋大小，再膨胀到拳头大小。
“芙兰的子宫...被精液灌满了...肚子鼓起来了...芙兰的肚子...像孕妇一样了...哦齁齁齁齁齁❤❤❤～～～～”
芙兰的小手抱着自己隆起的小腹，掌心感受着子宫里精液的滚烫和膨胀。她的肚皮被撑得紧紧绷起，皮肤下能看到子宫的圆弧轮廓，以及子宫上更细微的血管纹路。肚脐眼被撑得凸出来，从凹陷变成了凸起。
卡兹射完最后一股精液，从芙兰体内抽出鸡巴。龟头从子宫口拔出时发出响亮的“啵”声，然后从阴道里整根滑出。被撑成O形的嫩屄还来不及闭合，阴道口形成一个粉色的洞口，能看到阴道深处被精液灌满的子宫颈口正一张一合地收缩着，每次收缩都有精液从子宫里挤出，顺着阴道流出屄口，滴落到沙发上。
“芙兰...感觉怎么样？”
蕾米莉亚从高潮中恢复过来，红瞳聚焦，伸手摸了摸妹妹隆起的小腹。掌心下能清晰感受到子宫的轮廓，以及精液在里面流动的触感。她按压了一下芙兰的肚子，芙兰的阴道立刻“噗嗤”挤出一股白浊的精液柱，射到蕾米莉亚的手指上。
“好涨...但是好舒服...芙兰的肚子里面...全是卡兹的精液...热热的...胀胀的...芙兰好幸福...”
芙兰躺在沙发上，小手抱着隆起的小腹，脸上挂着满足的笑容。红瞳半眯着，眼角还挂着精液和泪水的混合物，嘴角也残留着精液的痕迹。她整个人就像被精液从内到外灌满的瓷娃娃——子宫里灌满精液，胃袋里还存着之前咽下去的精液，脸上糊着精液面膜，头发上滴着精液，翅膀结晶里渗着精液，玛丽珍鞋里也灌进了精液，脚趾在鞋内随着呼吸“吧唧吧唧”作响。
“卡兹...小姨妈也要...”
蕾米莉亚从背后抱住卡兹，赤裸的身体贴在他背上，小小的乳房压在他背肌上，硬挺的乳头刮着他的皮肤。她的手伸到卡兹胯下，握住那根仍然硬挺的鸡巴，引导龟头对准自己湿透的嫩屄。
“小姨妈是姐姐...是长辈...但小姨妈现在...要抢外甥的鸡巴了...”
蕾米莉亚在卡兹耳边低语，声音沙哑淫荡。然后她猛地坐下去，鸡巴整根插进早已湿透的嫩屄，龟头直接撞在子宫口上。
“啊～！五百年了...小姨妈的嫩屄...终于被插入了...是外甥的鸡巴...是卡兹的鸡巴...填补了小姨妈五百年的空虚...”
蕾米莉亚紧紧抱着卡兹的背，下巴搭在他肩膀上，开始主动上下起伏。五百岁的吸血鬼领主，此刻像一个刚破处的少女，笨拙地在外甥的鸡巴上寻找着最佳的角度。每一次坐下，龟头都会重重撞在子宫口上，每一次抬起，阴道嫩肉都会紧紧吸住肉棒不愿松口。
“蕾米小姨妈的屄...好软...好湿...比芙兰的更会吸...”
卡兹托着蕾米莉亚的臀部，手指陷进她臀肉里。蕾米莉亚的臀比芙兰丰满得多，臀肉柔软有弹性，揉捏时手指会陷进深深的臀缝里，碰到那朵正在微微收缩的菊穴。他一边配合蕾米莉亚的起伏挺腰抽插，一边掰开她的臀瓣，中指压在菊穴上轻轻揉按。
“啊～！屁眼！屁眼被卡兹碰到了！好痒！好想也被插入！芙兰！帮姐姐！”
蕾米莉亚呻吟着命令妹妹。芙兰从沙发上爬起来，虽然阴道还在往外流着精液，但她还是努力爬过来，伸手指按在姐姐的菊穴上，学着卡兹刚才对她做的动作，在菊穴上画圈揉弄。
“姐姐的屁眼...一直在收缩...吸芙兰的手指...就像小嘴一样...”
芙兰好奇地说着，手指用力一压，指尖陷入菊穴的凹陷里。蕾米莉亚“哦齁～”地尖叫出声，阴道猛地痉挛，绞得卡兹的鸡巴几乎动不了。
“姐妹一起！小姨妈们都是卡兹的！卡兹！同时操我们！用鸡巴操蕾米小姨妈的嫩屄！用大鸡巴捅芙兰小姨妈的小屁眼！”
蕾米莉亚彻底崩溃了，红瞳翻白，舌尖吐出，口水从嘴角流下，和脸上残留的精液混合。她的翅膀疯狂扇动，带动身体更猛烈地上下起伏，鸡巴在阴道里快速进出，发出“啪啪啪”的水声和“噗嗤噗嗤”的水声，交合处溅出的淫液混合着精液，喷得沙发上到处都是。
卡兹从蕾米莉亚体内抽出鸡巴，然后将芙兰抱起来，让她趴在姐姐背上，小屁股高高撅起。那朵粉嫩的小菊穴还紧致如初，周围一圈括约肌肉眼可见地微微抽搐着。卡兹将龟头抵在菊穴口，龟头顶端沾满了蕾米莉亚的淫液和芙兰自己的精液混合物，起到了润滑作用。他缓缓推进，龟头挤开紧致的括约肌，撑开从未被开拓过的直肠口。
“啊！卡兹！芙兰的屁眼！也被插入了！屁眼被撑开了！屁眼里面！热热的！胀胀的！”
芙兰趴在姐姐背上，脸埋在姐姐翅膀根部，发出软糯的尖叫。她的直肠紧致得惊人，肠壁紧紧包裹住鸡巴，每一寸肠肉的蠕动都清晰传递到龟头上。卡兹继续推进，鸡巴穿过直肠，穿过结肠，一路向上，龟头从胃部贲门插入胃袋——芙兰之前喝进去的精液还在胃里存着，此刻龟头泡在温暖的胃液和精液混合物里，触感又滑又腻。
“芙兰的肚子！鸡巴从屁眼插到胃里面了！芙兰能看到鸡巴在胃里动！”
芙兰低头看着自己的肚子——这次是从胃部开始，一条棍状凸起从胃部向下延伸到小腹，那是鸡巴贯穿她身体的轮廓。她的整个躯干都被鸡巴贯穿了，从屁眼到胃袋，龟头泡在胃液里，肉棒穿过肠子。这种人体串烧的贯穿感让她既恐惧又兴奋，小穴里的精液被直肠里的鸡巴挤压，不停从阴道口涌出。
蕾米莉亚转过身，分开双腿，将还在流着精液的嫩屄对准卡兹的脸。
“卡兹...舔小姨妈的嫩屄...小姨妈也要...”
卡兹伸出舌头，从下往上舔过蕾米莉亚的阴裂缝。阴唇被舌头分开，舌尖陷入裂缝里，刮过尿道口、阴道口，最后停在阴蒂上打转。阴蒂充血肿胀，硬得像小珍珠，舌尖每一次触碰都让蕾米莉亚发出“哦齁～”的呻吟。同时卡兹的鸡巴继续在芙兰的直肠和胃袋里抽插，每一次抽插都让芙兰发出软糯的尖叫，三人形成了一串连锁反应——卡兹操芙兰的屁眼，卡兹舔蕾米莉亚的嫩屄，蕾米莉亚的淫水喷在卡兹脸上，芙兰的阴道不停滴着精液滴在蕾米莉亚背上。
“要射了！芙兰小姨妈的屁眼！接好精液！”
卡兹在芙兰的直肠深处开始射精。龟头泡在胃袋里喷射，滚烫的精液灌满了芙兰的胃袋，然后顺着食道往上涌。芙兰“呕”地张开嘴，一股白浊的精液柱混合着胃液从她嘴里喷出，在空中划过弧线，全浇在姐姐蕾米莉亚的脸上。蕾米莉亚正在享受卡兹的口交，突然被妹妹呕吐出的精液淋了满脸，精液从头顶浇下，覆盖了之前已经干涸的精液痕迹，形成新的精液层。
“芙兰...把卡兹的精液...从胃里吐出来...喷到姐姐脸上了...姐姐的脸上全是芙兰胃里的精液...”
芙兰迷迷糊糊地说着，嘴里还在不停往外涌着精液，白浊液体顺着嘴角、下巴、脖子流下，滴到姐姐的背上，和姐姐背上之前滴落的精液混合在一起。
卡兹又射了几股精液在芙兰直肠里，然后抽出鸡巴。直肠口被撑成一个大大的O形洞口，精液从洞口涌出，顺着芙兰的小屁股滴落。他握住鸡巴，对准蕾米莉亚的脸，将最后几股精液全射在她脸上——额头、眼睛、鼻子、嘴唇、下巴、脖子，精液厚厚地糊了一层又一层。
蕾米莉亚闭上眼睛接受精液的洗礼，嘴巴张开接住射进嘴里的精液，喉咙不停滚动吞咽。她的整个脑袋都被精液覆盖了，蓝紫色的短发完全变成白浊色，精液顺着发丝一绺一绺滴落。洋帽被精液浸得完全变形，帽檐的缎带已经看不出原本的红色，变成白浊的一团。
三人瘫倒在沙发上，身体交叠在一起。芙兰的小身体缩在卡兹怀里，隆起的小腹顶在卡兹腹部，阴道还在不停往外渗着精液。蕾米莉亚从背后抱住卡兹，脸埋在他后颈，脸上的精液蹭了他一脖子。三人都被精液浸透了——芙兰从头发到鞋里全是精液，蕾米莉亚从头发到翅膀全是精液，卡兹的鸡巴上挂着精液和淫水的混合物。
“卡兹...”芙兰在卡兹怀里蹭了蹭，脸埋在他胸口，小手抓着他的衣襟。“芙兰以后...每天都要和卡兹这样...芙兰的小穴、屁眼、嘴巴...都是卡兹的...”
“芙兰说得对...”蕾米莉亚在卡兹背后低语，声音沙哑满足。“我们两姐妹...都是卡兹的姨妈...也都是卡兹的女人...以后在这个红魔馆里...我们就是你的女人...你的精液...只属于我们...”
她顿了顿，伸手到前面摸了摸芙兰隆起的小腹，感受着掌心下子宫的饱满轮廓。
“而且...芙兰的子宫里...已经灌满了你的精液...说不定...你的第一个孩子...会在芙兰的肚子里孕育...到时候...她既是你的小姨妈...又是你孩子的妈妈...这种乱伦...会让红魔馆的血脉...彻底被你玷污...”
蕾米莉亚说完，在卡兹后颈印下一个吻，嘴唇上还有精液的残留，在卡兹皮肤上留下一个白浊的唇印。
可这时，芙兰却歪着头，红瞳里恢复了一丝清明，但脸上还挂着高潮余韵的红晕，疑惑地说道——原来她还没忘记一开始的“反抗计划”。
“不是卡兹说把事情跟姐姐说清楚的吗？所以芙兰就把想要说出来的话出来啊。只是...”
她低头看了看自己隆起的小腹，小手在上面轻轻抚摸，感受着子宫里精液的滚烫。然后抬头看向卡兹，嘴角还挂着精液的白浊痕迹，红瞳里闪烁着满足和调皮的光芒。
“卡兹的精液...把芙兰的肚子灌满了...所以芙兰现在原谅姐姐了...姐姐也被卡兹操过了...我们扯平了...芙兰以后可以和姐姐一起...每天被卡兹操...”
蕾米莉亚听到这话，红瞳里闪过一丝羞赧，但她没有反驳，只是把脸埋进卡兹后颈，用几乎听不见的声音说：
“每天...都要操小姨妈...”


第五章（加料）

“是吗，是卡兹你让芙兰这么做的吗？”
意识到情况不对的卡兹连连摇头，想要为自己辩解一下。
“作为外甥竟然说哄骗自己的小姨妈来做这种事情，这才多久的时间！你竟然说就变成了这样子的坏孩子！今天我就要替你的母亲好好的教育一下你！”
蕾米莉亚拍着桌子从椅子上跳了下来，虽然面容上严肃无比，不过内心当中却是十分的愉快，嗯，重拾威严的机会就在此刻了，她要通过这次的教育来让自己这个外甥重新意识到，自己这个小姨妈的威严到底是有多么的大！
“那个…小姨妈我觉得这里面是有误会的！我只是说想要让你和芙兰小姨妈之间的关系出现改变的！绝对不是说真的是想要让事情变成这样子的！”
面对一步一步面无表情走过来的蕾米莉亚，卡兹也是慌张的解释起来了，希望能够解除其中的误会，不过他的表情越是如此，蕾米莉亚的内心就越满意，认为自己重拾了作为长辈的威严了。
而作为事件的当事人被抱在怀里面的芙兰，看着眼前事态的发展，从卡兹的怀里面离开站在了蕾米莉亚的面前，展开了双手。
“不行！芙兰不会让姐姐欺负卡兹的！”
“芙兰小姨妈！”
看着站出来阻止着蕾米莉亚的芙兰，脸上露出了感动的神色，果然在关键的时候芙兰小姨妈还是很可靠的啊！最疼自己的还是芙兰小姨妈啊！
听到卡兹的呼唤，芙兰转过头微笑的看着一脸感动的卡兹，然后恢复认真的表情看着蕾米莉亚。
“卡兹！由芙兰来保护！芙兰会打败姐姐的！”
芙兰的发言没有让蕾米莉亚的表情出现变化，她默默的抬起双手，在芙兰以为是不是要动手的时候，却被蕾米莉亚抱在了怀里面。
“看来芙兰也是在不知不觉当中长大了一些呢，我很高兴哦。”
突然的拥抱让芙兰有些措不及防，加上蕾米莉亚的话让芙兰的情绪多少稳定了一些。
“看样子确实是不能够用那种方式来对对待你了，芙兰以后要是想要说什么心里话，都可以直接告诉我的，那样子我也就能够知道到底在什么地方处理不够好，而让你感觉难过了。”
蕾米莉亚本来严肃的表情柔和了下来，声音也是十分的温柔的，
“姐姐…”
卡兹看着自己两个小姨妈之间的氛围，开心的笑了起来，姐妹的关系就是应该这样子才对的嘛，说到底不把话说清楚的话，根本没办法让另一方知道自己的想法，时间久了只会让两者的关系继续恶化下去的。
“那么接下来继续说说关于卡兹你哄骗自己小姨妈的事情吧。”
蕾米莉亚放开了芙兰，表情重新恢复严肃的模样，让本来满脸笑容以为事情圆满结束的卡兹，表情瞬间僵硬住了。
为什么说又说起他的事情来了？而且这个事情跟他真的没有关系啊！更别说了自己也是为了能够让你们两姐妹的关系恢复如初的啊！如今都和好了，就没必要在说这个事情了吧？
“小姨妈！我已经解释过了啊！这里面有误会的啊！你要相信我啊！我怎么可能说是那种会让哄骗芙兰小姨妈去做那种事情的吸血鬼呢！”
“卡兹，做错事情了就让承认，这样子才是好孩子哦。”
然而原本应该属于一队的芙兰已经投靠蕾米莉亚和她站在一起，劝说卡兹做错事要勇于承认，这种局面瞬间就让卡兹感觉内心哇凉哇凉的。
刚刚才说会保护好自己，可是你怎么转眼间就叛变了啊！芙兰小姨妈！我不是你最疼爱的外甥吗！怎么现在就跟着一块同意要打他手掌心了呢！
“乖乖的听长辈的话才是对的啊，卡兹，到了现在这一步就不要继续狡辩，当一个坏小孩了！快点把手伸出来！”
蕾米莉亚拿着一把小直尺对准卡兹说道。
“这…这是要打我手掌心吗？可是我已经不是小孩子了！被小姨妈你打手掌心也太丢人了吧！”
尤其是目前看着自己这个萝莉小姨妈，打自己这个壮汉的手掌心，那种感觉实在是太令人觉得羞耻了。
“你个一百多岁的小鬼，说自己不是小孩子，这种话谁相信啊？快点把手伸出来！”
今天不管是谁来了都没有用！她蕾米莉亚今天就是要重新让卡兹回忆起自己作为长辈的威严，到底是怎么样的！
面对蕾米莉亚和芙兰的注视，卡兹很无奈的伸出了自己的手。
蕾米莉亚看着自己头顶上的那只大手，觉得这孩子是在故意挑衅自己的身高——明明可以蹲下来配合，偏偏把手举那么高。她气得双颊绯红，威严地喊道：“你这孩子是故意的吗！给我蹲下来！”她的声音虽然严肃，但因为娇小的身材和可爱的外貌，反倒没有多少威慑力。此刻她穿着一件黑红相间的低胸哥特洋装，领口开得极低，两团与纤细骨架极不相称的巨乳挤成两个浑圆的半球，雪白乳肉在领口下堆出深邃的沟壑，粉红色的乳晕边缘随着她呼吸若隐若现。洋装下半身高开叉短裙的侧面开口直达腰际，将她白皙的大腿内侧和半个浑圆的臀瓣毫无遮掩地暴露出来——她没有穿内裤，无毛的嫩屄在开叉处偶尔闪现，已经有一层薄薄的淫水覆盖在紧闭的阴唇上。她脚上绑带式红色尖头高跟鞋将她娇小的身体撑起，黑色蕾丝吊带袜裹着丰满大腿，袜口勒进柔软的腿肉。芙兰则穿着一条明黄色的吊带超短裙，裙摆短得仅能遮住半个屁股，胸前两颗比姐姐还要大上一圈的豪乳将薄布料撑得近乎透明，硬挺的乳头形状清晰地印在布面上。她的大腿裹着白色渔网袜，袜眼将嫩肉挤压出菱形凸起，配上一双白色尖头高跟鞋。
卡兹连忙蹲下身，这个视角让他的脸正对蕾米莉亚的裙底。透过高开叉，他清楚看见她那未经人事的处子嫩屄：两片肥软的大阴唇紧紧合拢，中间一条粉色的细缝，阴蒂包皮微微突起，光滑得如同白玉，散发出处子特有的微腥甜香。卡兹的鸡巴不受控制地勃起。蕾米莉亚看见他的目光落点，脸颊飞起红云，却没有合拢双腿，反而在移步时故意将胯部前送，让那道肉缝更完整地展现在外甥眼前，嘴里冷冷命令：“看什么！乖乖伸手！”但声音尾音明显发抖。
按照蕾米莉亚所说的，卡兹蹲在她的面前伸出了自己的手，而她拿着小直尺嘴角带着一丝的笑容，啪的一声打在卡兹厚实的掌心上。几乎没留下印记，但发出了清脆响亮的声音。蕾米莉亚看着头顶上方的大手，心里恼火：这孩子明明才一百多岁就长这么大个，手掌厚得像肉垫，根本打不疼。她偷瞥一眼卡兹裤裆的帐篷，那帐篷随她每次靠近而颤抖变大，让她小腹深处泛起热流，嫩屄分泌出更多淫水，一滴透明爱液顺着大腿根流下。她打了几下，不仅没有让卡兹疼，反而自己乳头硬挺，小穴收缩，内里空虚难耐。她忍不住将左手放在小腹上轻揉。
“叫你不听话！叫你当坏孩子！叫你不尊敬长辈！”蕾米莉亚一边打一边念，但声音越来越软，脸上露出来的笑容与其说是得意，不如说是被情欲蒸出的红潮。卡兹看得分明，为什么打他手掌心还要笑啊？这难道说是一件很开心的事情吗？要是真的就过分了吧……可实际上他看出小姨妈的笑是因为她自己的身体产生了反应。芙兰在一旁早已双腿交叠摩擦，她靠到卡兹身边，用自己柔软的巨乳隔着裙子贴在他手臂上，硬硬的乳头故意在他肱二头肌上滑动，小嘴凑到他耳边轻声说：“卡兹，姐姐好像真的生气了哦，要不要芙兰帮你求求情？”
虽然本身这种事情也没什么就是了。在打了十多下之后，蕾米莉亚心满意足的停了下来，然后再次用充满威严的眼神盯着卡兹看了一下，在看到他缩脖子的行为，就更加的满意了。不过她的满意有更深的缘由——她瞥见卡兹裤子前端的拉链已被顶开一条缝，一小截黝黑的茎身露出，马眼渗着透明前液。她的嫩屄猛地一缩，分泌的淫水已经淌到膝弯。她故作沉稳地说：“果然打手心是不够的，你这孩子皮太厚。芙兰，你说是不是该换个地方打？”
“是呀是呀！卡兹的屁股肉多，打那里肯定更疼！”芙兰拍手欢叫，眼中闪着狡黠的光。蕾米莉亚点点头，端着长辈架子：“嗯，那就打屁股。不过你太高了，我够不着。卡兹，你给我坐过去。”她指向那张宽大沙发。卡兹被芙兰推着坐进沙发。蕾米莉亚踢掉高跟鞋，爬上沙发，跨跪在卡兹大腿两侧，裙摆翻起堆在腰上，整个光溜下体暴露在卡兹眼前。她强装严肃：“看什么！我是你小姨妈，身体检查也是教育的一部分。现在，把裤子脱了。”最后几个字几乎从喉咙挤出。
不等卡兹动作，芙兰从背后伸手解开他的皮带，拉下拉链，内裤一扒。一根黑红粗壮的大鸡巴腾地弹出，啪地打在腹肌上。龟头紫红油亮，马眼流着粘液，青筋盘虬，粗如女子小臂，散发着浓烈的石楠花腥气。蕾米莉亚近距离直面这根凶器，瞳孔放大，双手不受控制地颤抖着握住茎身。十根手指连半圈都围不住，掌心的嫩肉被高温烫得她发出叹息：“哈啊……这就是……卡兹的……”她猛地咬住舌头，改口道：“这坏东西！就是让你不听话的根源！今天必须好好教训！”她操起直尺，用尺侧轻轻拍打龟头。但拍打很快变成剐蹭，尺子滑过冠状沟，她的眼睛变得水汪汪，呼吸急促。
芙兰跪到卡兹腿间，伸出粉嫩小舌直接舔了一下龟头马眼，卷走前液，仰脸说：“姐姐，打这里卡兹根本不疼哦。芙兰平时教育卡兹都是直接用嘴‘吹吹’的，可有效了，你要不要试试？”说着她一口含住整个龟头，腮帮子撑得鼓起，舌头在龟头表面打转，发出啾噗啾噗的水声。卡兹爽得仰头呻吟：“芙兰小姨妈……你的嘴好舒服……”蕾米莉亚见妹妹如此熟练，竞争心涌上，推开芙兰，夺回鸡巴：“我才是姐姐，教育外甥应该由我亲自执行！”她丢掉尺子，双手捧起肉棒，先伸出舌尖点在马眼，尝到咸腥味后，猛地张大嘴吞下。龟头太大，只进一半就卡在唇间，嘴角撑得发白。她收住牙齿，喉咙放松，头向前一压，噗滋一声，龟头突破咽部软骨环，整根肉棒滑进食道，在她细白脖颈上凸起清晰的圆柱轮廓，随着头部摆动上下移动。她鼻子埋进阴毛丛，嗅到浓烈雄性麝香，嫩屄噗地喷出一大股淫水浇在卡兹大腿上。深喉抽插二十多下后，她啵地拔出鸡巴，大口喘息，唾液与胃液拉丝滴在乳沟上，双眼翻白，舌头吐露，威严表情全失，只剩满脸淫欲红潮：“呼……呼……果然光用嘴教导不了你。看来只能让小姨妈下面这张嘴来教育了。”
她扶住卡兹肩膀，另一手拨开湿淋淋的大阴唇。那处子嫩屄已经充血盛开，阴蒂翘出，穴口张合。她握住鸡巴将龟头对准穴口，尺寸差距太大，龟头仅顶进半个前端，就将小阴唇撑成半透明状，处女膜在压迫下拉伸到极限，淡红色肉质膜上血管清晰可见。蕾米莉亚咬着下唇：“我是你小姨妈……这点疼算什么……啊——！”她猛地一沉腰，体重压下，噗嗤一声轻响，处女膜被龟头前端撞破，殷红的处女血混着淫水从交合处溢出，顺着青筋流淌。剧烈痛楚让她眼泪迸出，但同时感到一种被填满的极致快感，粗长鸡巴撑开层层叠叠的嫩肉，龟头抵在子宫口上，子宫口像小嘴一样嘬吸。她停顿几秒，然后凭着本能缓缓上下起伏，每一下都将鸡巴吐出一半再吞回，嫩红穴肉翻出挤进，交合处很快糊满白沫和血丝。卡兹的龟头能清晰感受到阴道内壁上半段的细小褶皱刮擦，和下半段宫口处的紧窄箍咬。
芙兰不甘落后，绕到卡兹背后，将自己丰满的大腿伸到他胸膛两侧，用穿着渔网袜的玉足夹住卡兹的乳头搓弄；同时她把手绕到前面，沾了些混着处女血的粘液品尝，又将手指探进卡兹嘴里让他吸。她还在蕾米莉亚耳边吹气：“姐姐加油哦！卡兹的鸡巴最棒了，要让他射在里面才算教育完毕呢。我们比赛看谁先让卡兹在子宫里射精好不好？”蕾米莉亚被激得起伏更剧烈，胸前巨乳上下甩动，拍打着自己的胸口和卡兹的脸，乳波翻滚。她撕开洋装前襟，让两只雪白浑圆的乳房解放，捧起左乳将殷红乳头塞进卡兹嘴里：“吸！这是小姨妈的奶，虽然没有乳汁，但也是长辈赏赐给你的！”卡兹含住乳头用力吸吮，腰部开始向上顶，鸡巴越插越深。龟头顶开紧咬的子宫口，啵的一声闯入了宫腔。那一瞬间，蕾米莉亚平坦小腹上明显地凸起一个棍状轮廓，从耻骨延伸到肚脐上方，甚至能看出龟头冠状沟的棱角。随着抽插，这个凸起一进一出地移动。她低头看到肚子被顶出的形状，羞耻与兴奋交织，发出哦齁齁的淫叫：“噫哦哦哦～～卡兹的……大鸡巴……插进小姨妈的子宫里了……肚子、肚子被顶起来了！芙兰你快看……我的子宫变成卡兹鸡巴的形状了……齁哦哦哦～～～～”
芙兰趴到正面，仔细端详姐姐小腹的凸起，还伸出舌头舔那棍状轮廓：“真的耶！姐姐的子宫在吃卡兹的龟头呢！芙兰也要！”她转身背对跨坐卡兹另一条大腿，引导卡兹左手食指插入她早已湿透的屁眼。她的屁眼柔软而有力，一插入就紧紧缠住手指，自己摆腰让手指在直肠进出，同时右手轻揉卡兹的蛋囊，左足伸到卡兹嘴边让他舔脚趾。卡兹舔着渔网袜的网格，多重快感交织。
三人的体液飞溅，沙发湿成一片。蕾米莉亚的子宫被鸡巴反复搅拌，龟头刮擦宫壁，每一下都让她翻起白眼，舌头吐露，口水失控流淌。她再也维持不住任何威严，本能抱紧卡兹脖子，双腿缠腰，挂在他身上任他挺腰猛干。卡兹加速抽插，胯部撞击她臀肉发出密集啪啪声，阴囊拍打她的屁眼，每一次都把她身体撞得弹起又拉回。她小腹的棍状凸起快速移动，她开始尖叫：“要去了、要去了——哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤小姨妈要高潮了！被外甥的大鸡巴操到高潮了咿咿哦哦哦～～～～～～！！”她的阴道剧烈痉挛，子宫颈死死咬住龟头，一股阴精喷出。卡兹马眼大开，精液如高压水枪一股股强劲射出，第一股就打在宫底，噗嗤声从腹内传出。滚烫浓精瞬间灌满宫腔，将她小腹撑得逐渐隆起像怀孕三四个月。她甚至能感到精液从输卵管逆流进卵巢。蕾米莉亚被烫得再次尖叫，泪水鼻涕口水齐流，阿黑颜终极阶段：面部肌肉完全失控，发出无意义嗬嗬声。
卡兹射了十几股后，将鸡巴噗地拔出，带出大波白浊精液和血丝混合物，溅在她大腿和沙发上。他还没射完，将依然坚挺的鸡巴转向芙兰。芙兰直接跨坐上来，湿淋淋嫩屄一吞到底，鸡巴顺畅顶进她的子宫。卡兹按住她肥臀继续抽插，一边操一边把沾满精液的手指插进蕾米莉亚还在淌精的阴道，抠挖出浓稠精液送进芙兰嘴里。芙兰舔着手指含糊说：“姐姐的精液味道好浓……卡兹，芙兰也要被射满！”卡兹在她子宫里又射了七八股精液，将她小腹也灌得微微隆起。然后拔出鸡巴，将最后几滴精液涂在两人脸上、头发上。蕾米莉亚摊在沙发上，小腹隆起如西瓜，精液从无法闭合的阴道口缓缓流出，眼角流着“精液泪”，头发被精液黏成一缕缕不停滴落。芙兰则趴在卡兹腿间，用嘴清理鸡巴残留，喉咙发出满意咕噜声，鼻子嘴边全是白浊泡沫。
果然自己还是一个威严满满的长辈啊。蕾米莉亚挣扎着坐起来，精液随着动作咕噜作响。她拉好洋装但精液从裙摆不断滴落，索性放弃，重新端起威严语调，但声音发颤。这时芙兰抬起头，舔着嘴角白浊，眼神清纯又淫靡地问：“卡兹，手会不会疼啊？要不要芙兰把你吹吹？”她拉过卡兹的手，鼓起腮帮轻轻吹气，舌头却在他掌心舔了一下。蕾米莉亚也是偷偷看过来，显然很在意他的回答，但自己的脸还挂着未干的精液，左眼被糊住。
“我胸口疼……”卡兹捂着自己胸口说道。他倒不是因为内心受伤，而是刚才被蕾米莉亚的巨乳压在脸上差点窒息，加上连续射精的疲惫，胸口真的有点闷。但身体没什么问题，内心更是无比满足，就算是不哄自己也会好的那种。
蕾米莉亚满意地点头：“卡兹，现在知道小姨妈的厉害了吧。以后还敢不敢不听话？”卡兹缩缩脖子：“不敢了，小姨妈威武。”芙兰在旁边用手指挖出自己子宫里的精液送进嘴里，说：“姐姐，以后我们可以一起教育卡兹，这样效果更好哦。”蕾米莉亚想了想，点头：“嗯，作为长辈，教育晚辈是我们的责任。就这么定了。”卡兹看着两个小姨妈达成共识，知道自己的“教育”生涯才刚刚开始。


第六章

“咲夜，小姨妈真的好过分…”
卡兹抱着咲夜控诉着自己蕾米小姨妈的区别对待，被惩罚的就只有他，而作为当事人的芙兰小姨妈就什么事情都没有，这种对待方式实在是太明显了。
而被卡兹抱着的咲夜就如同以前那样子，柔声的安慰着，在她看来卡兹只是个头长的快了一些，其余的和以前相比差距没有多大，哪怕是有些改变也不是说很明显。
“卡兹少爷，您要相信大小姐内心里面对您的疼爱是和二小姐是一样的，不要说因为这样子的事情而感到难过。”
说着咲夜似乎是想到了，伸出什么都没有的右手到卡兹的面前，随着右手一握，一颗糖果就出现在了她的手中，随后就把包裹着糖果的包装撕开，将糖果放进了卡兹的嘴里面。
以前她照顾着卡兹的时候，就是会用这样子的小魔术变出一些东西或者糖果出来，让卡兹感到开心。
“味道和以前一样啊。”
回味着嘴中和过去味道相同的糖果，卡兹的脸上如同咲夜所想的那样子，重新出现了笑容。
“卡兹少爷，馆内还有很多的事情需要我去做，我就不能够继续陪着您了，如果说无聊的话不管是去找二小姐还是说去看看帕秋莉大人她们都是可以的哦。”
虽然咲夜挺想要继续这么相处下去的，可是红魔馆当中不少的事情需要她来做。
“嗯。”
听咲夜这么说，卡兹也没有继续抱着她，在看着咲夜离开了之后，就选择前往了帕秋莉所在的大图书馆当中，至于去找芙兰小姨妈，她现在正跟着蕾米小姨妈在一块可开心了，早就把他这个原本誓要保护的外甥给忘记了。
“要是没记错的话，是这边的吧？”
卡兹按照曾今的记忆寻找着大图书馆的道路，在推开了大图书馆的大门，第一眼看到的就是数不清数量塞满书籍的书柜，这种场面曾经第一次见到的卡兹在当时忍不住发出了惊呼声。
“还是这么多啊。”
卡兹看了一圈，看着这些比起以前只多不少的书，默默的寻找着什么，很快的在数量众多的高大书柜中，他终于是找到了一个在这当中身穿黑色连衣裙，一头红色头发来回穿梭的身影。
小恶魔，帕秋莉所召唤出来的使魔，他自己以前也是有受到她的照顾，不过其中也不缺少被她恶作剧过的经历，对于这个看起来沉稳听话好脾气，却又有些小淘气的家伙，还有很有印象的。
想到这里的卡兹脸上带着笑容，慢慢的朝着小恶魔走了过去，而正在将魔法书放回到书柜上的小恶魔完全没有感觉到，背后慢慢靠近过来的卡兹，等到她发现一道高大的影子笼罩着自己的时候，已经来不及了。
当她还没有来得及转身的时候，被卡兹抱住身体的同时嘴巴也被捂住了，这突然的意外发展让小恶魔内心下意识的紧张起来了，她不明白为什么大图书馆竟然会这么容易就被人给闯进来了，明明大门那里红美玲…哦，那家伙的话确实说不能够指望什么了。
不过不可能说就连咲夜小姐都没有发现的吧？
“哼哼哼~你知道这种情况下我会做出什么样子的事情吗？”
卡兹的声音变得沙哑难听了起来，这让听到的小恶魔身体微微的颤抖了起来，内心不断祈祷着帕秋莉大人能够快点发现这场的情况，同时也因为卡兹的话脑子里面不由得胡思乱想了起来，自己会不会是被做什么奇怪的事情之类的。
“我要做的事情就是在这里把你给吃掉哦！”
听到这句话的小恶魔身体颤抖的更加的厉害了，随着感觉背后的人越发的靠近过来，内心更加的恐惧了。
“那么我就不客气了，嗷呜~”
“呜~~”
卡兹一口咬在了小恶魔的耳朵上，轻轻的用自己尖牙触碰了几下，这样子轻柔的行为让小恶魔感觉十分的敏感，被捂住的嘴发出异样的声音。
同时在觉得事情似乎真的在往她所想的方向发展时，就听到了背后传来了细微的笑声。
而这个笑声和原本的声音完全不相同，完全没有了之前那种令人害怕的感觉，而且除了咬耳朵之外，她发现这个神秘人没有继续说干什么了。
在察觉到这一点的小恶魔不由得转过头，随后就看到了笑的很开心的卡兹，虽然模样变化了很多，不过却也让小恶魔觉得熟悉，但再加上那头显眼的紫发，小恶魔就立刻认出了卡兹的身份。
而卡兹看到小恶魔有些生气的目光，就意识到了对方已经认出来自己了。
“唉呀，被发现了呢。”
“卡兹！！”
在认出卡兹之后，小恶魔的身体就立刻恢复了力量，从卡兹的怀里挣脱出来，然后就是一副张牙舞爪的样子，还没有等到她动手，卡兹就立刻转身逃跑了。
“给我站住！你这个小混蛋！竟然说敢吓唬我！”
“这种事情以前你也对我做过的啊！这算扯平了！”
卡兹不忘回头说道，想当初自己被小恶魔做了不少的恶作剧，现在他也只是报复回来了而已，况且明明刚刚是一副软弱的样子，结果在发现是自己就一副瞬间拥有力量的模样。
不过很快的卡兹跑着跑着，就发现自己被一个突然出现的水球给包裹住了，在后面追着的小恶魔将目光看向了旁边走过来的身影。
“不要说在图书馆里面打闹了。”
“帕秋莉大人，都是卡兹他先吓唬我的！”
小恶魔立刻解释了起来，同时指着卡兹将问题归结到他的身上。
对此帕秋莉看了在水球里面的卡兹一眼后，目光重新看向了小恶魔说道。
“卡兹是小孩子不懂事，小恶魔你难道说也一样吗？”
水球里面的卡兹一副赞同的点点头，是啊，你跟他这个小孩子比合适吗？
小恶魔：눈_눈
他现在这幅模样说是小孩子怎么看都是很奇怪的事情吧？虽然知道他的年纪确实很小就是了，可是年纪上她也是小孩子啊！
“是…我知道错了，帕秋莉大人。”
无奈的小恶魔，只能够低头认错了，看到这一幕的卡兹笑了起来，终于这样子的事情也发生在别人了身上了，尤其对象是小恶魔，卡兹的心情顿时更好了。
小恶魔注意到了卡兹的表情，看着他幸灾乐祸的样子，不由得咬着牙。
臭小鬼！给我等着！让自己被帕秋莉大人责怪的这笔账，自己绝对是要讨回来的！


第七章（加料）

“是吗，家里人让蕾米帮你相亲的吗？你这才多大啊，这种事情没必要这么着急吧？”
虽然卡兹从一个小孩子变成了大人，可是年纪上还是跟小孩子差不多，这一点帕秋莉不由得怀疑那些愿意跟卡兹相亲的吸血鬼是不是抱有什么奇特的想法了。
“毕竟母亲那么说了，我也就按照她所说的做喽，只不过那些女孩都不喜欢说跟我一起晒太阳呢。”
卡兹满脸惆怅的感叹道。
“会不喜欢不是理所当然的嘛，说到底你一个吸血鬼好端端的喜欢太阳干什么？”
吸血鬼会喜欢太阳，这说出去有多少人会觉得这个吸血鬼是不是疯掉了。
“和那样子美丽的东西成为朋友不是一件十分令人愉快的事情吗？”
做朋友？这种话还真的是敢说啊，等你被你的太阳朋友晒熟了之后，看你还会不会这么说！
小恶魔轻哼了一声，等到这样子的事情发生的时候，她绝对是要好好的嘲笑一下这个臭小子！
“你喜欢的什么东西，其实我也没有什么权力阻止或者说什么的，但是喜欢太阳这种事情，我觉得卡兹你还是多少控制一下吧，晒太久了对你的身体也没有好处的啊。”
不明白卡兹怎么就喜欢上太阳这种东西，不过作为曾经照顾他的长辈，帕秋莉觉得自己有必要和他好好的谈一谈这个问题才行，要是说真的晒出什么问题了就糟糕了。
“不会的，我自己会控制好情况的，你看我现在不是说就很好的吗？我看起来像是会有问题的样子吗？”
帕秋莉将卡兹从头看到尾，精神饱满，身体强壮健康，确实是完全看不出来有什么问题，这难道说晒太阳真的会有这种效果吗？
“不过长的这么快也是蛮让人觉得遗憾呢，明明还想要说像之前那样子在一块。”
帕秋莉很喜欢说把小孩子模样的卡兹抱在怀里面，然后跟他讲故事或者说教导他一些简单的魔法知识，这样子的过程对她来说是一件很有意思的事情，只是现在的话或许就变成她坐在卡兹的怀里面被他抱着了，不过这么想一想似乎也挺不错的。
听着帕秋莉说起这个事情，卡兹不由得摸了摸自己的头，因为每次被帕秋莉抱在怀里面的时候，他的头上总是会不由的承受着两团硕大的重物，每次头顶着那两团东西听着帕秋莉讲故事，没多久就让他觉得头很重。
“就是啊，长大了以后就一点都不可爱了。”
小恶魔赞同的点点头，还是小时候的模样更加容易欺负，也不会说出现自己竟然被他这么吓唬的事情了，尤其是如果说卡兹真的做什么的话，自己这个小胳膊小腿的，哪里说能够比得过对方啊。
想到这里，小恶魔不由得对自己接下来的生活感到担忧，要是说他真的又做了什么恶作剧的话她很难应对，甚至还没有地方可以去告状的啊，帕秋莉大人明显说会向着卡兹这个家伙的。
难道说自己真的要为自己曾经对卡兹的所作所为付出代价了吗？
一时间小恶魔感觉自己接下来的生活充满了黑暗。
“好了，我的话还有需要去做的事情，卡兹你想要看什么书或者想要找人玩的话，就找小恶魔吧。”
“帕秋莉要做的事情是蕾米小姨妈说的，占领幻想乡的事情吗？”
“蕾米把这个事情告诉你了啊。”
卡兹微微点点头。
“是啊，蕾米小姨妈说到时候把幻想乡的太阳遮挡住，这样子就可以说随意的在幻想乡到处玩了，然后就是帮我找老婆，不过这种事情我不太喜欢呢，毕竟没有太阳什么的。”
看出卡兹对这件事情的看法，帕秋莉很想要说摸摸卡兹的头，可是身高不允许，她就算是惦着脚顶多就是摸到胸口那一块。
“卡兹，蕾米这么做也都是为了芙兰和你啊，在这个事情就不要说一直抱怨和纠结一些问题了，那样子会让蕾米难过的。”
“这个我知道，所以我也没有去说蕾米小姨妈什么啊，再说了她跟我要我当个听话的乖孩子，如果说不听话的话，就不给我找老婆了。”
帕秋莉听了嘴角出现一抹淡淡的笑容。
“放心吧，你的小姨妈绝对会给你找了可爱的老婆的，那么自己去玩吧。”
“嗯。”
在目送着帕秋莉离开了之后，卡兹转过头看向了旁边的小恶魔，脸上的笑容变得灿烂了起来。　　“现在就剩下我们两个了呢，小~恶~魔~”
卡兹的声音拖得长长的，每一个音节都像黏稠的蜜糖般裹挟着危险的甜腻。他向前迈出一步，图书馆厚重的羊毛地毯在他脚下发出细微的闷响，那声音在小恶魔耳中却如同战鼓擂动。
“你…你要干什么…”
小恶魔面对笑容灿烂无比的卡兹，不由自主的后退了几步。她的高跟鞋后跟陷入地毯绒毛中，让她踉跄了一下，背部撞上了背后那排红木书架。几本厚重的魔法典籍在她撞击的震动下从架子上滑落，哗啦啦地散落在地毯上，书页摊开，露出那些古老的魔法阵图。这明显就是又要对自己做什么了吧？她那双平日里狡黠灵动的眼睛里此刻盈满了慌乱，瞳孔微微震颤着。
“当然是和你玩游戏啦！我小的时候你不就是很喜欢跟我玩的吗？现在轮到我来找你玩了哦，不会有什么人来打扰我们了。”
卡兹的笑容灿烂得像正午的阳光，但此刻在小恶魔眼中，这笑容比深渊恶魔的狞笑还要令她胆寒。他每向前一步，小恶魔就能感受到那股压迫感愈发厚重——不是杀气，不是魔力，纯粹是一个高大强壮的男性躯体带来的原始压迫。卡兹的身形已经完全脱离了少年时期的纤细，肩宽腰窄，肌肉线条即使隔着衣服也能看出流畅有力的轮廓，影子笼罩下来时，几乎将小恶魔整个人吞没。
小恶魔：(´இ皿இ｀)
不要说的这么可怕啊！这样子真的会让人害怕的啊！
她的小腿开始微微打颤，不是因为恐惧死亡，而是因为这具高大的躯体唤起了她血脉深处某种原始的、本能的悸动。作为魅魔分支的恶魔，她的身体比理智更早感知到空气中开始弥散的那股雄性气息——浓郁的、带着阳光温度的、让她尾椎开始发麻的气息。她的翅膀在背后不安地扑扇了两下，薄薄的膜翼边缘泛起微微的红晕，那是魅魔血统在感知到强大雄性时特有的生理反应。
看着逐渐靠近过来的卡兹，被阴影笼罩着的小恶魔开始慌张了起来。她的视线不由自主地在卡兹身上逡巡——从他宽阔的胸膛，到收束有力的腰线，再到……她猛地甩了甩头，那头银白色的长发在空中划出慌乱的弧线。不行不行！自己在看什么！可是那双眼睛就像被磁石吸住了一样，再一次不受控制地瞟向卡兹胯下。长裤的布料被撑起了一个虽然不明显但绝对存在的弧度，那弧度在小恶魔眼中仿佛被无限放大，让她喉咙一阵发紧，不由自主地吞咽了一口唾液。
“不…不对！自己应该拿出刚刚的那种气势出来才对！刚刚自己不就是追着卡兹到处乱跑的嘛！所以说这家伙其实没有什么好害怕的！”
小恶魔自我安慰起来，她攥紧了小拳头，指甲在手心掐出几个小小的月牙印。她努力回忆起刚才帕秋莉大人在场时，她还能拿着鸡毛掸子追着卡兹到处跑的场景。没错！这小子本质上还是那个自己曾经能随意欺负的小鬼头！她深吸一口气，试图平复心跳，薄薄的胸腔因为深呼吸而微微起伏，裹在女仆装下的那对小巧却形状优美的乳房也随之轻轻晃动。回想着刚刚的那种气势，稍微恢复了一些之后，小恶魔就鼓足的勇气，抬头看向了卡兹，想要通过自己这无比强势的……
重新和卡兹对视的小恶魔，看着强壮高耸的卡兹，本来鼓起的勇气顿时有瘪下去了。
她的视线一触及卡兹那双金色的眼眸，所有好不容易积攒起来的勇气就像被戳破的气球般嘶嘶漏光了。那双眼睛不是她记忆中那个小男孩的眼睛了——那里面现在盛着的，是一种成年雄性审视猎物时才会有的、慵懒而笃定的掌控感。那种眼神仿佛在说“你跑不掉的”，而最令小恶魔心悸的是，她血脉里的魅魔本能在对这种感觉欢呼雀跃。她的大腿内侧肌肉开始不由自主地微微痉挛，一股隐秘的热流从鼠蹊部悄无声息地涌起，熨烫着她的子宫口，让她不得不夹紧了双腿。黑色丝袜包裹的大腿相互摩擦时发出极其细微的沙沙声，那声音在寂静的图书馆角落里却清晰可闻。
不行啊！现在看着卡兹感觉真的好有压力的啊！明明就只是一个一百多岁的小鬼头而已……
一百多岁的小鬼头——可这个小鬼头已经长成了一个能让她仰视的高大男人。小恶魔的身高只到卡兹胸口，她就算踮起脚尖，那双红色高跟鞋的鞋尖绷得紧紧的，头顶也堪堪触碰到卡兹锁骨的位置。这种体型差带来的压迫感让她想起了恶魔界那些上位大恶魔对下位恶魔的绝对威压，可那是在恶魔界，这里是红魔馆的图书馆，她是帕秋莉大人的使魔，怎么会被一个吸血鬼小鬼震慑住？然而身体诚实的反应容不得她嘴硬——她的乳头已经开始发硬，在黑色女仆装的薄布料下顶出两个肉眼可见的微小凸起。
“哼哼哼~这是不打算反抗了吗？这样子也算是省了我一番功夫了啊，那么我就要不客气了。”
卡兹看着除了后退什么都打算都没有做的小恶魔，认为对方是已经放弃了抵抗。实际上他完全看穿了小恶魔此刻的矛盾状态——嘴上说着不要，身体却已经诚实地散发着发情的气息。那股气息对吸血鬼来说同样敏锐，淡淡的雌性荷尔蒙甜腥味混合着小恶魔身上特有的硫磺与薰衣草的气息，在空气中织成一张无形的情欲之网。就慢慢的朝着她伸出了自己的双手，那双手骨骼分明，手指修长有力，指尖已经能感受到小恶魔体表微微散发的热量。
而小恶魔就是一副认命的模样，闭上了自己的眼睛，任由卡兹的双手触摸在了自己的身上。
当卡兹的指尖触碰到她肩膀的那一刻，小恶魔的身体猛地颤抖了一下。他的手指温度比她想象中更高——明明是吸血鬼，指尖却带着近乎灼人的热度，那是他常年晒太阳吸收的太阳能量在体内流转的结果。这温度透过薄薄的女仆装布料传递到她的皮肤上，像是一簇簇微小的电流，从肩头炸开，沿着锁骨蔓延到后颈，再顺着脊椎一路向下，直到尾椎骨尖端。小恶魔咬紧了下唇，那两排细碎的小牙齿陷入柔软的唇肉中，压抑住了几乎要溢出的惊喘。
卡兹的手指从她肩头缓缓滑下，指腹隔着布料感受着下方肌理的细微颤抖。他的动作并不急促，反而带着一种近乎鉴赏的从容。手指沿着她的手臂滑下，经过手肘，来到手腕，然后突然收紧——他的大手完全包裹住了小恶魔纤细的腕骨，拇指正好按在她脉搏跳动的位置。咚咚咚，咚咚咚，那急促的脉搏隔着薄薄的皮肤猛烈地撞击着他的指腹，像是被困在笼中的蜂鸟。
“心跳得好快呢，小恶魔。”卡兹俯下身，嘴唇凑近小恶魔尖尖的耳廓，呼出的气息灼热地拂过她耳根后的细密绒毛。那些绒毛瞬间根根竖立，带起一片鸡皮疙瘩。“刚才拿鸡毛掸子追着我打的气势去哪儿了？嗯？”
那个上扬的“嗯”字像是带着实质性的重量，压在小恶魔心尖上，让她膝盖一阵发软。要不是卡兹另一只手及时揽住了她的腰，她可能已经滑坐到地上了。那只手扣在她的腰侧，掌心的热度几乎要将那一块的布料烧穿。小恶魔的腰很细，卡兹一只手几乎就扣住了大半，拇指正好陷入腰窝的凹陷中，其余手指则陷入她腰侧柔软的肉里。那种被完全掌控的姿势让小恶魔的子宫猛地收缩了一下，一股湿热感从阴道深处无声无息地沁出，沾湿了内裤裆部的棉料。
“我…我才没有怕你…”小恶魔嘴硬地嘟囔着，但声音已经软得像浸了水的丝绸，尾音还带着一丝她自己都没察觉的上扬颤抖。她紧闭着眼睛不敢睁开，因为一睁开就会看到卡兹那张越来越近的脸，那双金色的眼睛里现在盛着的，是毫不掩饰的、赤裸裸的占有欲。
“是吗？”卡兹轻笑了一声，揽在她腰上的手开始不规矩地游走起来。他的指腹沿着腰线向下，滑过胯骨，然后停在了她臀部的上缘。那里是女仆装围裙系带的位置——黑色的缎带打成一个精巧的蝴蝶结，正好落在她微微翘起的臀峰之上。“那为什么抖得这么厉害？”
他的手指捏住那根缎带的一端，轻轻一扯。蝴蝶结无声地散开，围裙松脱，从她身上滑落，堆叠在脚边的地毯上。失去了围裙的束缚，小恶魔里面那件黑底白领的连身裙更贴伏地勾勒出她身体的曲线——虽然比不上帕秋莉那样的丰熟，但小恶魔的身材自有其玲珑有致的曼妙。纤细的腰肢、恰到好处的髋部弧度、以及那双被黑色丝袜包裹的修长双腿，每一寸线条都散发着年轻恶魔特有的鲜活诱惑力。
“啊…”围裙脱落的瞬间，小恶魔发出了一声短促的轻呼。她的眼睛条件反射地睁开，正好对上了卡兹俯视的目光。那双金色的瞳孔近在咫尺，她能看清虹膜中那些细密的纹路，像是熔化的黄金在流淌。她的心脏狠狠撞了一下胸腔，然后开始以一种近乎失控的速度狂跳。
卡兹的手在她臀部停驻了片刻，然后继续向下，沿着她大腿外侧的弧线缓缓滑下。指尖经过之处，黑色丝袜的尼龙纤维发出细微的摩擦声，那声音在寂静的图书馆里被放大了无数倍，像是某种不可言说的前奏。当他的手指到达她裙摆下缘时，停了下来。裙摆的长度原本及膝，但因为小恶魔刚才后退时身体微仰的姿势，布料已经被扯到了膝上三寸的位置，露出一截被黑丝包裹的大腿。
“我记得小时候，你最喜欢把我抱在腿上，用翅膀裹着我，给我念故事。”卡兹的手指沿着裙摆边缘轻轻摩挲着，指腹时而不经意地滑入裙摆内侧，触碰到丝袜边缘那些微凉的腿肉。“那时候你的翅膀好软，暖暖的，裹着我很舒服。”
“那…那都是以前的事了…”小恶魔的声音越来越小。她的翅膀在背后不安地收拢又展开，膜翼上那些细微的血管网络泛着越来越明显的绯红。卡兹提到翅膀的时候，她的翼膜根部——那里是她最敏感的部位之一——传来一阵酥麻。
“现在轮到我来裹着你了。”卡兹的声线沉了下去，带上了一丝沙哑的质感。他揽在小恶魔腰上的手猛地收紧，将她整个身体拉向自己。小恶魔猝不及防，整个人撞进了卡兹怀里，那对小巧的乳房隔着两层布料压上了卡兹坚硬的胸肌，被挤压成两团扁圆的肉饼。乳头在那瞬间的压迫下传来一阵尖锐的快感，让小恶魔差点叫出声来。
然后卡兹的另一只手从她裙摆下探了进去，直接触碰到了她大腿内侧最柔嫩的肌肤——那里是丝袜末端与腿肉交界的地方，皮肤细嫩得像初生的花瓣，在卡兹指腹的摩挲下泛起一层细密的鸡皮疙瘩。
“等…等一下！”小恶魔开始在卡兹怀里挣扎起来，但她的挣扎如此无力——双手推搡着卡兹的胸膛，却像在推一堵石墙；双腿想要后退，却被卡兹的手臂牢牢锁住。她的红色高跟鞋在地毯上徒劳地蹬踏着，鞋跟在地毯上戳出一个个小坑。“这里…这里是图书馆…帕秋莉大人会…”
“帕秋莉刚才说的话你没听见吗？”卡兹的手指沿着她大腿内侧继续向上，指腹感受到丝袜的滑腻与上方腿肉的柔嫩形成的质感对比。“她说‘想要找人玩就找小恶魔’。也就是说，把你借给我了。”
“才…才不是那个意思唔——”
小恶魔的反驳被一声闷哼取代。因为卡兹的手指已经到达了她双腿之间最隐秘的部位，隔着内裤的棉料，精准地按在了她阴阜的位置。那里的布料已经被先前沁出的爱液濡湿了一小块，指尖按上去时能感受到微微的潮湿与温热。小恶魔的脸瞬间涨得通红——她知道自己身体的变化已经完全暴露了。
“嘴上说着不要，这里却已经湿了呢。”卡兹的指尖隔着内裤在她阴唇的轮廓上缓缓滑动，沿着那条细微的凹陷来回摩挲。每一次指尖经过阴蒂上方的位置时，小恶魔的身体就会剧烈地弹跳一下。内裤的布料在卡兹的玩弄下逐渐被更多的爱液浸湿，从最初的一小块湿痕扩散成拇指大的深色印记，再扩散成一整个掌心大小的潮湿区域。爱液透过内裤渗到卡兹指尖，带着雌性魅魔特有的微甜腥味，那气味钻进卡兹的鼻腔，让他的鸡巴在裤子里猛地胀大了一圈。
“别…别摸了…求你了…”小恶魔的声音已经带上了哭腔。不是因为屈辱，而是因为快感来得太猛烈，猛烈到她害怕。作为魅魔，她天生就该是榨取精气的猎手，可现在她感觉自己才是猎物，被一个吸血鬼压制得动弹不得，被迫承受一波波电流般的快感从下体窜遍全身。这种感觉太陌生了，也太令人恐惧了——她的理智在尖叫着抗拒，可她的身体却在欢呼着迎合。她的子宫口开始一张一合地收缩，像是在渴求着什么粗壮的东西来填满，阴道内壁的嫩肉开始分泌更多的爱液，为即将到来的入侵做着准备。
“求我什么？求我继续？还是求我停下？”卡兹的指尖找到了内裤下那颗已经充血肿胀的阴蒂，隔着湿透的布料开始画圈按压。那颗小豆子在刺激下变得越来越硬，从包皮中完全探出头来，像一颗等待采撷的红豆。小恶魔的腰肢猛地弓起，整个上半身向后仰去，要不是卡兹揽着她的腰，她已经摔倒在地上。那头银白色的长发在空中甩出一道弧线，几缕发丝黏在了她汗湿的额角。
“求…求…啊啊…不…不知道…”小恶魔的思维已经开始混乱。她那双银色的瞳孔开始涣散，眼白逐渐增多，嘴张开了但发不出连贯的音节，只有断断续续的喘息和不成句的单音从喉咙深处涌出。她的舌尖无意识地从嘴角探出一点粉色的尖端，那模样配上她满脸潮红的表情，淫荡得让人血脉贲张。
卡兹停下手指的动作，将手从她裙下抽了出来。指尖上沾满了透明的爱液，在图书馆幽暗的灯光下泛着淫靡的水光。他将手指举到小恶魔眼前，拇指和食指缓缓张开，一缕黏稠的爱液在指间拉出细长的银丝，那银丝在空气中颤颤巍巍地延伸，最终断裂，一端弹回卡兹指尖，另一端落在小恶魔的女仆装领口上。
“看，这就是你说的‘不害怕’。”卡兹将那两根沾满爱液的手指伸到小恶魔唇边，指尖上的液体散发出浓郁的发情气息。“尝尝看，你自己的味道。”
小恶魔像是被蛊惑了一般，微微张开嘴，任由卡兹将两根手指探入她口腔中。指尖触及她柔软的舌面时，她尝到了自己的味道——微微的咸，带着一丝甜腥，还有一股让人头晕目眩的、属于动情雌性的浓郁气息。她的舌头不自觉地缠绕上卡兹的手指，舌面上的细小味蕾贪婪地汲取着指尖的每一丝味道，那模样像是在舔舐什么美味的棒棒糖。唾液从她嘴角溢出，滑过下巴，滴落在领口的白布上。
“好乖。”卡兹的手指在她口腔中缓缓抽送，模拟着某种更深入的性交动作。指尖时而压一压她的舌根，时而轻轻刮过她的上颚，每次触碰敏感处，小恶魔的喉咙就会发出一声含糊的呜咽。口水越聚越多，在卡兹手指抽送时发出啧啧的水声，那水声淫靡得让小恶魔的耳朵尖都红透了。
就在手指还在小恶魔口腔中抽送的时候，卡兹的另一只手已经不声不响地解开了她女仆装背后的拉链。拉链从后颈一路开到腰际，黑色布料向两侧滑开，露出了一大片白皙的背部肌肤。小恶魔的背上，肩胛骨的位置，延伸出那对魅魔特有的膜翼，翼根处的皮肤比身体其他部位更薄更嫩，隐约可见下方细细的血管网络。卡兹的手从拉链开口探入，沿着她的脊椎缓缓向上，指腹下的皮肤光滑得像上好的丝绸，带着微微的潮意——那是紧张与兴奋混合出的薄汗。
当他的手指触碰到她左翼翼根时，小恶魔整个身体都弹了起来。
“唔——！！！”
被手指塞住的嘴巴发不出完整的音节，只有一声尖锐的闷哼从喉咙深处迸出。她的翅膀不受控制地猛然张开，黑色的膜翼完全展开，翼展几乎有两米宽，边缘那些细小的骨质突起在灯光下闪着微光。翼根——那是魅魔全身上下最敏感的部位，比阴蒂还要敏感数倍。平时哪怕是被衣料摩擦都会带来隐隐的快感，此刻被卡兹的手指直接触碰，那种感觉就像是一道闪电直接劈在了快感神经的中枢上。她的子宫猛地剧烈痉挛，一大股爱液从阴道深处汹涌而出，直接浸透了内裤，顺着大腿内侧流下来，在黑色丝袜上留下一道道亮晶晶的水痕。
“原来这里这么敏感啊。”卡兹像是发现了新玩具的孩子，嘴角勾起一个玩味的弧度。他的指尖开始在翼根那块小小的皮肤上画圈，时而轻时而重，时而用指甲轻轻刮过那层几乎透明的薄膜。每一次触碰，小恶魔的身体就像触电般剧烈颤抖，喉咙里发出的呜咽声越来越急促，越来越失控。她的口水已经完全不受控制地从嘴角涌出，沾湿了卡兹的整只手掌，顺着他的手腕滴落。
她那双被黑丝包裹的腿开始胡乱地蹬踏，红色高跟鞋在地毯上使劲摩擦，鞋跟刮出一道道痕迹。她的大腿夹得紧紧的，拼命摩擦着，试图缓解双腿之间那股越来越强烈的空虚感。但摩擦只能带来隔靴搔痒的微弱快感，根本无法填补阴道内部那越来越强烈的、被填满的渴望。她的子宫口现在完全打开了，一张一合地，像是在邀请什么东西来插入、来灌满、来玷污这个从未被进入过的圣洁之地。
卡兹将手指从她嘴里抽了出来，带出一大股混合着爱液的唾液。小恶魔的下巴已经完全湿透了，银色的口水挂在嘴角，拉成一道亮晶晶的弧线，滴落在她起伏不定的胸口。她大口大口地喘着气，薄薄的胸脯剧烈起伏，衣服下那对乳房的轮廓在喘息中时隐时现。
“怎么样，还要嘴硬吗？”卡兹将手上沾满的液体随手抹在小恶魔裸露的肩头上，那些液体在白皙的皮肤上留下一道道淫靡的湿痕。
“哈…哈…哈…”小恶魔还在喘气，眼神已经完全涣散了。那双银色的瞳孔现在几乎看不到虹膜，眼白翻露出来，配上她满脸的潮红与嘴角挂着的口水，活脱脱就是一张高潮将至的阿黑颜。她的理智在刚才那一轮翼根刺激中已经被炸得七零八落，现在残存的只有血脉深处最原始的、渴望被强大雄性占有的本能。
她看着卡兹，眼前这个高大强壮的男人，这个曾经被她抱在怀里哄着睡觉的小男孩，现在却成了一个能让她浑身发软、下体湿透的存在。那种身份的倒错感反而成了一种要命的催情剂——她曾经是他的“小妈妈”，现在他却要成为她的“主人”。这种背德的反转让她的子宫又涌出了一大股热流。
“我…我不嘴硬了…”她终于承认了，声音沙哑得不像自己，“你想…想怎么样…就怎么样吧…”
说完这句话，小恶魔像是卸下了所有防备，整个人软软地靠进了卡兹怀里。她的脸贴在卡兹胸口，隔着他的衣服，能听到那有力的心跳声。她的翅膀也软软地垂了下来，膜翼无力地耷拉在地毯上，翼尖微微抽搐着。
卡兹的手抚上了她的后脑，手指穿过那头银白色的长发，感受着发丝的细腻与微凉。然后他的手指收紧了——一把抓住了小恶魔的头发，将她从自己怀里拉开。力道不重，但足够让小恶魔被迫仰起头来，露出那截纤细的脖颈。
“既然你自己都这么说了——”卡兹的另一只手开始解自己的腰带。皮带的金属扣发出清脆的咔哒声，在寂静的图书馆里回荡开来。小恶魔的眼睛不由自主地向下看去，正好看到拉链被拉开，内裤被扯下，然后——
那根东西弹了出来。
小恶魔的瞳孔猛地收缩了。
她见过男人的性器——魅魔一族有着丰富的性知识传承，她们天生就该懂得如何侍奉雄性。但她所了解的那些“知识”中，从来没有描述过这样一根东西。那根鸡巴从卡兹胯下弹出的瞬间，她感觉周围的空气都被那东西的重量压得沉了一沉。粗壮，从根部到龟头足有她小臂那么长，柱身青筋盘绕，像一条条蛰伏的青龙攀附在滚烫的肉柱上，那些青筋还在微微搏动，每一次搏动都彰显着里面蕴藏的可怕压力。龟头紫红发亮，比柱身又粗了一圈，冠状沟深陷，边缘棱角分明，最前端那个细小的马眼正对着她，已经渗出了一滴透明的先走液。阴囊沉甸甸地悬在下方，两颗睾丸在囊袋中缓缓蠕动着，大得像是两枚鹅卵石，里面储藏的精液量光是想想就让她头皮发麻。
“这也…太大了…不可能的…”小恶魔喃喃自语，身体本能地向后退缩。但卡兹抓着她头发的手让她无处可逃，她的脸距离那根凶器越来越近，越来越近，直到鼻尖几乎要触碰到龟头前端。那股气味扑面而来——浓郁的雄性气息，混合着淡淡的石楠花腥味和咸涩的前列腺液味道，还有太阳能量淬炼后特有的某种干燥而干净的体味。这气味像是一记重锤砸在小恶魔的理智上，她感觉自己的大脑被这股雄性荷尔蒙熏得晕乎乎的，下体又涌出了一大股爱液。
“不可能什么？你刚不是说随我怎么样吗？”卡兹挺了挺腰，龟头轻轻撞上了小恶魔的嘴唇。那一下撞击虽然极轻，却在小恶魔的感知中被无限放大——滚烫的温度、光滑又坚硬的触感、马眼前端那滴先走液的咸涩味道渗进她唇缝……所有感官信号汇聚成一股洪流，冲垮了她最后的防线。
小恶魔张开了嘴。
不是被强迫的，而是她的身体本能驱策着她这么做的。她的下颌骨放松，嘴巴张到最大，嘴唇形成一个O型，缓缓地、颤抖地、将那颗紫红色的龟头含了进去。龟头进入的瞬间，她的口腔被撑得满满的，舌头被压在下方动弹不得，上颚被龟头光滑的顶部紧紧抵住。那股温度烫得让她舌面上的味蕾一阵刺痛，然后是那味道——咸腥、微苦、带着浓郁的雄性气息，在口腔中炸开，顺着上颚直冲鼻腔。
“唔…咕…”小恶魔发出了含糊的水声。她努力地张大嘴巴想含得更深一些，但龟头才刚进去，她就已经感觉嘴角快要被撑裂。她的嘴唇紧紧箍在冠状沟下方，那一圈黏膜被撑成了近乎透明的粉色。口水开始大量分泌，顺着嘴角溢出，沿着鸡巴柱身流下，滴在卡兹的阴囊上。
卡兹的手指在她发间收紧，开始缓缓挺动腰身。鸡巴一寸一寸地向她口腔深处推进，龟头刮过舌面，留下一道咸腥的印迹；然后顶到了上颚后部，小恶魔的喉咙条件反射地收紧，发出一声干呕。但卡兹没有停下，他继续向前推进，龟头抵在了她咽喉入口处——那里有一圈环状的软骨，是口腔与食道的分界线。
“第一次可能有点难受，放轻松。”卡兹的声音从上方传来，低沉而平稳。他的拇指在小恶魔耳后轻轻按摩，那里有一个穴位能让喉咙肌肉放松。小恶魔努力地照做，她强迫自己忘掉干呕反射，努力地吞咽，让那圈软骨打开——
咕噜一声。
龟头挤开了咽部的环状软骨，插进了食道。
那一瞬间，小恶魔的脖子皮肤下，清清楚楚地浮现出一个棍状的凸起——那是鸡巴龟头的形状，冠状沟的轮廓在皮肤下隐约可见，随着卡兹的缓慢推进，那个凸起一点一点地向下移动，从喉结位置缓慢滑向锁骨。她的食道从未被这样撑开过，食道壁的嫩肉被龟头熨平，紧紧地包裹着柱身，那种被填满的感觉让她的食道开始规律性地蠕动，像是一条活物在主动吞咽入侵的巨物。
“看到没？我的鸡巴在你喉咙里面。”卡兹的另一只手抚上小恶魔脖子的正面，指尖沿着那个棍状凸起的轮廓缓缓描画。“摸到龟头的形状了吗？”
小恶魔当然感觉到了——他的手指隔着自己的脖子皮肤，按压在龟头顶端。那双重刺激让她几乎要晕厥：鸡巴在食道里摩擦的快感，外加颈部被从内而外顶起又被从外按压的双重压迫，两股快感在她神经中枢汇合，炸成一团白光。她翻起了白眼，口水已经完全不受控制地从嘴角瀑布般涌出，沾湿了她的整个下巴和脖子，滴落在女仆装的领口上，在那里晕开一大片深色的湿痕。
卡兹继续推进。鸡巴一寸寸地深入食道，龟头刮过食道壁上的每一道黏膜褶皱，那些褶皱在龟头的熨烫下被一一舒展开来。小恶魔的食道从未被开发得如此彻底，那种被完全填充的感觉让她的身体开始不由自主地痉挛。她的双手抬起来，下意识地想推拒，但在触碰到卡兹腹部坚实的肌肉后，手掌却自己摊开了，十指贴在他的腹肌上，感受着那一道道肌肉沟壑。
最终，龟头抵达了食道末端——贲门的位置。那里连接着胃袋。卡兹没有犹豫，又挺了一下腰，龟头挤开了贲门，闯入了一个全新的空间。
小恶魔的胃袋。
那里面是温热的胃液，包裹着龟头，酸性的液体刺激着马眼，带来一种奇异的麻痒感。胃袋的空间比食道大得多，龟头在里面可以自由地转动，剐蹭着滑腻的胃壁。小恶魔的腹部，在胃的位置，也浮现出了一个清晰的棍状凸起——那是龟头在她胃袋里的形状，隔着皮肤和肌肉层，那轮廓依然清晰可见。
“唔…咕噜…咕噜噜…呕…”小恶魔的喉咙里发出各种无意义的声响。她的鼻孔急促地翕动着，呼吸完全紊乱了。眼泪从眼角溢出，顺着太阳穴流进发丝中。她的脸已经变成了深红色，不是因为窒息，而是因为极度的快感与生理刺激的混合。那张原本带着狡黠气质的脸此刻完全崩坏了——眼睛翻白到只剩眼白，舌头无力地吐在嘴外，舌尖触碰着鸡巴柱身，口水成缕地从舌面滴落，整张脸湿漉漉的，狼狈得看不出原本的俏皮模样。
卡兹的手抚上她的喉咙，从外面按摩着食道中鸡巴柱身的轮廓。那根棍状凸起从她下巴一直延伸到锁骨下方，粗壮得像是要把她纤细的脖子整个撑裂。他缓缓退出，鸡巴从胃袋退回食道，从食道退回口腔，龟头啵地一声从小恶魔嘴唇间拔出，带出一大股混合着胃液和唾液以及先走液的黏稠液体，拉成一道道白色的长丝，挂在她下巴和龟头之间。
“哈…哈啊…咳咳…呕…哈…”小恶魔剧烈地咳嗽着，大口大口地喘息。她的食道在鸡巴退出后依然保持着被撑开的形状，让她有种整个脖子内部都空荡荡的错觉。她的脸完全花了——眼泪、涎水、胃液、爱液（不知何时她自己的爱液也沾到了脸上），还有卡兹龟头分泌的先走液，混合成一塌糊涂的淫乱妆容。那头漂亮的银白色长发此刻乱糟糟地披散着，几缕发丝黏在她湿透的脸颊上。
“第一次能有这样的表现，很不错哦。”卡兹蹲下来，用手指擦拭她脸上的狼藉，将那些混合液体刮到她嘴边，喂进她嘴里。“这些都要吃下去，别浪费。”
小恶魔乖乖地张开嘴，任由卡兹将那些液体喂进她口中。她的舌头卷上来，贪婪地舔舐卡兹的手指，将每一丝味道都吞进肚子里。是卡兹的前走液和胃液，都带着他的气息，都那么珍贵。
“接下来——”卡兹站直身体，抓住小恶魔的腰，将她整个人从地上提了起来。小恶魔的体重对他来说轻得像一根羽毛，她被他轻易地举到半空，然后后背重新抵上书架。书架的横板硌在她背脊上，带来一丝钝痛，但那痛感很快就被即将到来的期待淹没了。
“——我们来玩真正的游戏吧。”
卡兹一只手托着小恶魔的臀，另一只手探入她裙下，抓住丝袜的裆部，用力一撕——
嘶啦！
黑色丝袜在裆部被撕开一个大洞，破损的边缘卷曲着，露出下方白皙的腿肉和已经被爱液浸透了的内裤。卡兹没有去脱内裤，而是直接捏住内裤裆部那块湿透的布料，拨到一边。小恶魔的嫩屄第一次暴露在他的视线中——白皙的阴阜上覆盖着稀疏的银白色阴毛，阴毛被爱液浸得湿漉漉的，一缕缕贴在大阴唇两侧。大阴唇饱满，微微张开，露出里面粉红色的阴唇和已经充血肿胀的阴蒂。阴道口还在不停地收缩着，每收缩一下，就挤出一小股透明的爱液，顺着会阴流下，滴在下面散落的古籍书页上。
“真漂亮。”卡兹赞叹道，伸出两指扒开她的大阴唇，让里面的结构更加清晰地暴露出来。小恶魔的阴道口很小，紧致得像一朵含苞的花蕾，那层薄膜还完整——处女的凭证。他让龟头抵在了那道湿润的裂缝上，硕大的龟头贴上阴唇的瞬间，小恶魔浑身都绷紧了一瞬。
“等等…那里是第一次…求你…轻一点…”小恶魔的声音带着颤抖，她的手指紧紧抓着卡兹肩头的衣服，将那布料攥得皱巴巴的。
“我会的。”卡兹承诺道，然后挺腰——
龟头挤开了大阴唇，顶入小阴唇之间，卡在了阴道口。那条紧密的肉缝被龟头前端撑开，形成一个粉红色的肉环，紧紧箍在龟头顶端。处女膜就藏在里面，一层薄薄的、半透明的黏膜，隔着它能看到龟头紫红色的轮廓。小恶魔咬紧了下唇，等待着剧痛的到来。
卡兹没有急。他缓缓推进，让龟头一点一点地撑开阴道口，让那层薄膜一点一点地被拉伸到极限。处女膜从原本的松弛状态被拉成紧绷的半透明薄膜，上面细微的血管网络清晰可见。小恶魔的阴道内部，那些从未被触碰过的嫩肉开始疯狂地分泌爱液，试图润滑入侵的巨物。卡兹能感觉到龟头被一层层软肉包裹，那些嫩肉在剧烈地蠕动着，像是在亲吻和吮吸这颗陌生的入侵者。
“啊…啊…啊啊…”小恶魔发出断断续续的呻吟。不是痛苦，而是胀满——一种从未体验过的、被巨大存在撑开的感觉从下体蔓延到全身。她感觉自己的阴道在一点一点地被撑开，每一道褶皱都被熨平，每一寸嫩肉都被拉伸，那种感觉胀得她小腹发酸，却又有一种难以言喻的、被填满的满足感。
直到龟头触碰到那层最后的屏障。
“我要进去了。”
卡兹说完，腰猛地向前一挺——
噗嗤！
处女膜在龟头的突破下发出细微的破裂声，那声音混在爱液的润滑声中，像是熟透的果实被一口咬破时发出的声响。撕裂的瞬间，一簇细小的血管破裂，鲜红的落红混合着爱液从交合处溢出，顺着鸡巴柱身流下，滴落在下方散落的古籍上。那些古老的魔法书页被处女之血浸染，上面的魔法文字隐约泛起一圈淡淡的红光。
“呜——！！！”小恶魔仰起头发出一声压抑的痛呼，更多的眼泪从眼角涌出。好痛——那一瞬间的撕裂感像是被烧红的铁棍捅穿了身体，让她的整个下体都痉挛了起来。阴道壁剧烈地收缩，紧紧绞住入侵的鸡巴，那种绞力几乎要将鸡巴整个挤出去。但同时，爱液的分泌量也达到了一个惊人的程度，大量透明的液体从交合处涌出，混合着落红，形成粉红色的泡沫，糊满了小恶魔的整个会阴。
卡兹停住了。他让鸡巴停留在她阴道中段，不再深入，给她时间适应。龟头恰好顶在一处略微粗糙的区域——那是G点的位置。G点被龟头顶住的瞬间，小恶魔的痛呼突然变了一个调，从纯粹的痛楚转为了痛中带麻的奇异声音。
“啊…咦？啊…那里…好奇怪…”
她的身体比语言更诚实地做出了反应——阴道深处的子宫突然猛地收缩，从子宫口吐出一大股滚烫的爱液，直接浇在卡兹的龟头上。那股热流让卡兹舒服得吸了一口凉气。
“看来不痛了？”卡兹开始缓缓抽送。鸡巴退出一些，让阴道嫩肉得到片刻放松，然后再推进，比之前更深一点。每一次抽送都精准地蹭过G点，每一次蹭过，小恶魔的叫声就拔高一个调。龟头刮过阴道前壁那些粗糙的颗粒状区域时，能感受到那里传来的微微麻痒的震颤——那是G点被刺激时特有的反应。
“不…不是痛…是…啊啊…是麻…痒…舒服…唔…”小恶魔的语言能力开始迅速退化。她的词汇库被抽送打散，只剩下最原始的单音节词和呻吟。她的那双被黑丝包裹的长腿不知何时已经缠上了卡兹的腰，红色高跟鞋的鞋尖交叉在卡兹脊背上方，鞋跟在卡兹的脊柱上划出一道道浅痕。腿缠上来的瞬间，卡兹能感受到丝袜滑腻的触感摩擦过自己的腰侧，那感觉让他鸡巴又胀大了一圈。
卡兹加快了抽送的节奏。胯部撞击小恶魔的耻骨，发出啪啪啪的清脆响声，那声音在图书馆高耸的穹顶下回荡开，被墙壁和书架反射回来，层层叠叠的，像是无数个人在同一时刻交合。每一次撞击，小恶魔的身体就在书架上弹动一下，更多的古籍从架子上被震落，哗啦啦散落一地。那些珍贵的孤本魔法书现在铺满了地毯，书页上沾着两人的体液，那些古老的文字被淫水浸润后竟然开始自行发光，散发出幽幽的蓝光，将整个角落照得如同水底洞穴。
啪啪啪啪啪——
撞击声越来越密集，越来越响亮。卡兹的腰腹肌肉在快速抽送中绷紧，每一次撞上去，腹肌的轮廓就在衣料下凸显得格外分明。小恶魔的臀部在撞击中不停地弹跳，臀肉被冲撞拍打得发红，每一次撞击都激起一层肉浪。她的女仆装已经完全乱了——上半身衣服被褪到腰间，露出白皙的胸脯和一对虽不大却形状完美的乳房。乳房在撞击中上下晃动，晃出一道道白色弧线。乳头已经硬得发紫，高高翘在乳峰顶端，上面还沁出了一滴透明的水珠——不是乳汁，而是极度兴奋时分泌的前乳。
“啊！啊！哈！哦！那里！就是那里！再深！再深一点！”小恶魔已经完全放开了。她的理智彻底蒸发，只剩下追求快感的本能在支配身体。她那双缠在卡兹腰上的腿越夹越紧，几乎要将卡兹的腰勒断。她的脚背绷得直直的，高跟鞋跟戳在卡兹的腰窝里，那轻微的刺痛反而让卡兹更加兴奋。
卡兹又一次深深插入，这一次龟头抵到了一个更加柔软、更加紧致的地方——子宫口。那里像是一张小嘴，柔软而坚韧，在龟头撞击下微微张开又迅速闭合。小恶魔的子宫口在极度兴奋中已经开始出现间隙，那些环状的肌肉纤维在痉挛中一张一合，像是饥渴的嘴唇在主动亲吻龟头前端。
“就是这里了，对吧？你的子宫。”卡兹的龟头卡在子宫口上，开始缓慢地旋转研磨。冠状沟的边缘正好勾住子宫口外缘，每一次旋转都拉扯着那里密集的神经末梢。
“咿咿咿——！！！那里不行！要去了！要去了要去了要去了——！！！”
小恶魔迎来了第一次高潮。她的子宫剧烈痉挛，从深处喷出一大股滚烫的阴精，直接浇在卡兹的龟头上。那股液体温度比爱液高得多，让卡兹感觉龟头像是被泡在温水里。同时她的阴道壁也疯狂地蠕动收缩，从四面八方挤压入侵的鸡巴，像是一张湿热的嘴在拼命吮吸一根巨型的棒棒糖。她的双眼完全翻白——现在能看到上下眼白同时露出，瞳孔只在中间留下一条极细的银线。舌头长长地吐在嘴外，舌面上沾满了先前残留的口水，还在不停地淌下新的唾液。口水顺着嘴角流下，沿着下巴滴落，在胸前那对晃动的乳房上溅开。她的全身都在剧烈痉挛，翅膀不受控制地猛烈扇动，在身后掀起一阵狂风，将地上的书页吹得漫天飞舞。
但卡兹没有停。他在她高潮的痉挛中继续抽送，每一次龟头都狠狠地撞在子宫口上，撞得那张紧闭的小嘴不断凹陷。高潮延长了——小恶魔的痉挛从几秒延长到十几秒，到二十几秒，到一分钟。她的意识在这持续不断的高潮中完全崩碎了，脑子里只剩下白色光爆一遍遍地炸开。她的呻吟已经不再是人的声音，而是一种高亢的、绵长的、带着魅魔声线特有的魔性震颤的尖叫：“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤”
就在这高潮的余韵中，卡兹发动了最后的进攻。他深吸一口气，腰猛地全力向前一挺——龟头挤开了已经松动的子宫口，啵地一声，突破那道环形关卡，闯入了宫腔内部！
小恶魔的小腹上，肚脐正下方三寸的位置，清清楚楚地浮现出一个巨大的棍状凸起——那是整个龟头在她子宫里的轮廓！冠状沟的形状、龟头的弧线、甚至前端马眼的位置都清晰可辨！她平坦的小腹被这个凸起撑得像鼓起了一个小包，那根棍状凸起在她白皙的腹部皮肤下微微隆起，随着卡兹的抽送而上下移动。
“啊啊啊啊啊啊——！！！到子宫了！子宫被撑开了！卡兹的鸡巴在子宫里面！我的子宫里面都是卡兹！”小恶魔疯狂地嘶喊着，声音已经嘶哑得近乎破碎。她的手从卡兹肩头松开，改而抚摸上自己的小腹，指尖沿着那根棍状凸起的轮廓描画。“摸到了…我摸到卡兹的龟头了…在我肚子里面动…啊啊…好大…好烫…好胀…”
子宫内部是无与伦比的触感——比阴道更软、更滑、更湿热，而且全方位无死角地包裹着龟头。宫腔内壁是光滑的黏膜，上面布满了细密的血管网，温度比阴道更高，让龟头像是泡在一汪温泉里。子宫的大小刚够容纳整个龟头，宫腔在龟头闯入后被撑得满满的，四壁紧紧贴在龟头表面，每一次卡兹轻微地转动，宫壁就会被拉扯出不同的形状。
“小恶魔的子宫真舒服呢。”卡兹低下头，嘴唇贴着小恶魔汗湿的额头，沙哑地说道。“第一次就被插进子宫，会不会太刺激了？”
“不…不够…还要…还要更多…”小恶魔用已经嘶哑的嗓音贪婪地哀求着。她的小腹在鸡巴的抽送下不停地鼓起又平复，鼓起又平复，像是有个活物在她肚子里蠕动。那根棍状凸起每一次出现的位置都略微不同——卡兹在变换角度，用龟头剐蹭宫腔内壁的每一个角落。子宫壁上那些敏感的神经末梢被这样全面刺激，让小恶魔的高潮一波未平一波又起，一波比一波猛烈。
卡兹感觉鸡巴根部开始发紧——那是射精的前兆。睾丸在阴囊中收紧，输精管开始规律性地蠕动，将里面储存的精液一股一股地向尿道输送。那种即将喷射的悸动从小腹深处涌起，沿着会阴蔓延到整个龟头。龟头在子宫里又胀大了一圈，马眼张开，前端已经溢出了一小股白浊的前精，直接射在宫腔底部。
“要射了，全部灌进你的子宫里，让你的子宫泡在我的精液里面。”卡兹咬着她的耳垂，用气声宣布。
“射进来！射进来！把我的子宫灌满！我要卡兹的精液！我要给卡兹生孩子！让我怀孕！”小恶魔用最后的力气嘶喊着，声音里充满了一种近乎狂热的渴求。她的双腿死死缠着卡兹的腰，高跟鞋跟狠狠戳入他脊背，像是在用肉体催促。她的子宫口也在这狂热中完全放松，像一张贪婪的嘴，紧紧含着龟头根部，不让它退出去。
然后——
第一股精液喷射了出来。
噗嗤！
那股浓稠的白浊以极高的压力从马眼射出，第一击狠狠地打在宫腔底部的黏膜上，溅开一大片白花。小恶魔的子宫在那一击中猛烈痉挛，宫壁紧紧收缩，像是要把精液全部吸收进去。她的小腹肉眼可见地鼓胀了一圈——那股精液的量多得可怕，仅仅第一股就让子宫被撑得更满，棍状凸起又大了几分。
第二股紧接着而来，噗嗤！这一股射在了宫腔左侧壁，打得那一片黏膜完全变白。
第三股，噗嗤！射在右侧壁。
第四股、第五股、第六股……精液一股接一股地喷射，每一股都又浓又稠，带着石楠花特有的腥咸气味和滚烫的温度。子宫的容量很快就被灌满了——宫腔被精液完全填满，四壁被撑得紧绷，形成了一个精液囊。但卡兹的精液量远超子宫的容量，多余的精液开始从子宫口与龟头交合的缝隙中倒灌出来，沿着阴道逆流，从两人交合处溢出，混着先前的落红与爱液，形成粉红色的精液泡沫，顺着小恶魔的大腿内侧汩汩流下，在黑色丝袜上留下大片大片的白色湿痕。
但子宫还是装不下——精液继续逆流，通过输卵管，进入了卵巢。两颗卵子被汹涌而来的精液泡了个遍，在那一瞬间同时受精——小恶魔会怀上双胞胎，而她自己还不知道。
“好烫…好胀…精液…好多…子宫装不下了…溢出来了…肚子…肚子好胀…”小恶魔抚摸着自己明显隆起的小腹，那里现在圆滚滚的，像是怀了三四个月的身孕。里面满满当当全是卡兹的精液，数以亿万计的精虫在她子宫里游动，寻找着可以结合的卵子。她从肚脐向下望去，能清楚看到腹部的弧度，那根棍状凸起现在被精液泡得更显眼——龟头的轮廓在鼓胀的小腹上反而更清晰了，因为子宫内外的压力差让鸡巴的形状更深刻地印在腹壁上。
卡兹还在继续喷射——他的射精时间长得惊人，持续了近一分钟。精液的总量多到即使溢满了子宫又从阴道倒灌出来，依然在她小腹内形成了一个实实在在的“精液水球”。当最后一股精液喷射完毕，卡兹缓缓将鸡巴从她体内退出时——
啵！
龟头拔出子宫口时发出一声清脆的声响，像是拔开了一个紧紧的软木塞。紧接着，子宫内的精液失去了堵塞，从子宫口汹涌而出，形成一股白浊的洪流，哗啦啦地从阴道口倾泻而下。那股精液流打在地毯上，发出噗噗的水声，迅速积成一小滩白浊的水洼。小恶魔的阴道口在精液流的冲刷下无法闭合，依旧保持着被撑开的O型，边缘沾满了白浊的泡沫，阴毛被精液糊成一缕缕的白色，黏在大阴唇两侧。
精液还在不停地流，她的小腹以肉眼可见的速度从鼓胀恢复平坦，但那是个漫长的过程——子宫内储存的精液量太大了，即使一直在流，也流了很久很久。精液顺着她的大腿内侧直往下淌，在丝袜上画出一道道蜿蜒的白色溪流，溪流最终汇合在脚踝处，灌进了她的红色高跟鞋里。鞋内很快积满了精液，从鞋口边缘溢出，每一步都在地毯上踩出一个白浊的鞋印。
精液流满了她站立的整块区域——地毯上、散落的古籍上、她自己那双精致的高跟鞋上、还有她颤抖的双腿上，全是一片片、一滩滩、一道道白浊的痕迹。空气中弥漫着浓郁的石楠花腥味，混合着雌性爱液的甜腥和落红的血腥，构成一股淫乱到极致的复合气味。那气味厚重得几乎有形，在图书馆密闭的空间里盘旋不散。
小恶魔终于从高潮的狂乱中恢复了一丝神志。她低头看着自己的下体——那里一片狼藉。阴道还在不停地收缩，每一次收缩都会挤出一小股残余的精液，顺着大腿流下。她的小腹上有几道淡淡的红痕——那是子宫被撑大又收缩后留下的暂时性痕迹。她的双手还在无意识地抚摸着自己的肚子，像是在确认那里曾经被填满过。
“我…我被卡兹…内射了…子宫里面…全是卡兹的精液…”她喃喃自语，声音沙哑得不像是自己的。然后她抬起头，看向卡兹。那双银色的眼睛里现在盈满了复杂的情绪——有羞耻、有满足、有痴迷、还有一丝连她自己都没意识到的、已经开始萌芽的依赖。
“是啊，满满的全是我的东西。”卡兹伸手揉了揉她汗湿的头发，动作温柔得和刚才判若两人。“以后小恶魔这里——”他的手指点了点她的小腹，“——就是我的专属精液容器了。明白吗？”
“明…明白…我是卡兹的…精液容器…”小恶魔重复道，像是在铭记一个神圣的誓言。她的嘴角依然挂着之前残留的唾液，脸上泪痕和口水痕交织，头发湿乱，满身精液，看起来狼狈到了极点，却又散发着一种被彻底占有后的、淫靡的满足感。
就在这时，图书馆的厚重木门突然被推开了。
吱呀——
门轴转动的声音在寂静的图书馆里格外刺耳。小恶魔浑身一僵，慌乱地想要整理衣裙，但她现在的状态根本不可能在短时间内恢复正常。她只能用翅膀勉强裹住自己满是精液的身体，但那对膜翼上也沾满了滴落的精液，越裹越狼狈。
“不用藏了。”卡兹平静地说，转头看向门口，“是我让帕秋莉来‘检查’的。”
帕秋莉的身影出现在门廊的阴影中，她的紫色长袍在昏暗的光线下泛着幽幽的光泽。她站在门口，一只手搭在门框上，眼镜后的紫色瞳孔平静地扫过满地狼藉的书本、地毯上那一大滩白浊的水洼、以及用翅膀裹着自己却裹不住的、满身精液还在不停滴落的小恶魔。
“帕秋莉大人…我…这…”小恶魔的脸涨得通红，羞耻得恨不得把自己塞进书架的缝隙里。
帕秋莉没有说话。她走了进来，高跟鞋踩在地毯上，鞋跟陷入浸满精液的地毯绒毛中，发出细微的噗嗤声。她弯腰从地上捡起一本沾满精液的魔法书——那是她珍藏的孤本，现在书页完全被精液浸透，那些古老魔法文字在精液的浸润下散发出更强烈的蓝光。
她用指尖拨了拨黏在书页上的、尚未干涸的精液，看着那白浊的液体在指腹拉出银丝，然后——
她将手指送入口中，舌尖轻轻一卷，将精液舔进了嘴里。


第八章（加料）

“够了！够了！不要再继续了！真的要不行啦~”
倒在地上的小恶魔此时笑的眼泪都流了出来。然而不管怎么反抗，都没办法阻止卡兹对她进行的挠痒痒攻击，而时间一久整个人就笑的浑身无力的躺在地上，连衣裙也因为不断挣扎踢腿而掀起了不少，露出了裙子底下雪白的大腿以及蕾丝边的胖次。
不过对于这一切，卡兹的注意力没有被这种景色吸引多少，在小恶魔恢复过来的时候，看着裙子内完全曝光在卡兹的面前，急忙就将把裙子拉下去，然后咬着牙脸色通红的看着卡兹，觉得对方是不是说特地故意这么做的。
不过想了想觉得情况不太可能的，毕竟从头到尾她也没见卡兹有什么特殊的反应，以她如今的年纪来说应该是没有那么容易掩盖住自己的情绪的，而且看样子他好像也不是很懂的样子。
“说到底还是因为现在的样子，很容易当做正常的男性来对待了啊，不过哪怕看起来很成熟，说到底还是一个臭小鬼罢了。”
想到这里的小恶魔多看了卡兹几眼，随后不得不承认现如今卡兹的模样确实很好，外貌先不说，就单单身材模样就已经很棒了，对于来说不知道怎么样，可在小恶魔看来已经是一个很有魅力的人了。
而卡兹看着小恶魔就一直盯着自己的看，却什么都不说的样子，有些疑惑她这是怎么了，原本看着她对自己咬牙切齿的样子，以为是准备干什么，结果转眼就是一直盯着自己看，也不知道是在想什么。
“我说你什么都不说一直盯着我看是怎么了？”
最后卡兹忍不住问道，随后小恶魔反应过来知道自己刚刚的情况确实是不妥。
“我眼睛喜欢看哪里难道还要你允许吗？说到底我一直看着你难道还不行吗？你的身体我难道说还不熟吗？”
小恶魔双手抱胸理直气壮的回答道，而卡兹也说不出反驳的话来。
“你这身材还锻炼的挺不错的啊，看样子你也知道锻炼出一副好身体才会更加容易吸引女孩子嘛。”
小恶魔所认知到的一些吸血鬼，都没有一个说像卡兹这样子的，基本上看起来都是像一个贵公子那种，身体就没有一个会像卡兹这种情况。
“锻炼身体？我没有啊。”
卡兹迷茫的摇摇头回答道：“我这个是平常晒太阳晒出来的。”
每次晒太阳结束之后，卡兹就能够感觉自己的身体有一些反应，不过他当时也没有去注意，认为只是身体在慢慢恢复被太阳照射之后的影响，然后身体在不知不觉当中就变成这样子了。
“……你真的是吸血鬼吗？绝对是别的什么生物吧？”
小恶魔认为卡兹的物种或许根本就不是什么吸血鬼，不然哪一个吸血鬼会晒太阳晒出这种健壮的身材出来啊！不说身体出问题就算了，还变得越来越好是真的太奇怪了吧！
“你是不是笨蛋啊，我不是吸血鬼是什么啊？你看这个尖锐无比的尖牙，还有这对漆黑的蝠翼，不都是证明了我是吸血鬼嘛。”
卡兹觉得小恶魔是不是刚刚脑子笑出问题来了，不然的话为什么会问出这样子奇怪的问题来啊。
“或许…或许你是发生了变异，嗯，只有这样子才能够解释为什么会这样子了。”
小恶魔点点头，认为应该就是这样子的了，不然的话哪里能够解释吸血鬼喜欢太阳，被太阳照射后身体还会变得强壮起来啊。
“我说这个问题有必要在意的吗？又不是什么值得在意的事情。”
纠结自己这种特殊情况有什么用？总不可能说是要进行什么生物研究吧？
“这还不是关心你嘛，毕竟你这种特殊情况怎么会不让人在意啊，万一有什么不好的影响闷闷办？真是笨蛋！”
“哦，不过这个放心吧，我没有感觉到什么问题的，没必要太担心这个的。”
对于小恶魔的关心，卡兹很开心的笑道。
“确实，像你这样子的家伙怎么看也不会是身体有问题的，强壮的根本不像吸血鬼，要不是真的了解的话，我都觉得以前那些见过的吸血鬼是不是假的了。”
小恶魔相信知道吸血鬼的人看到卡兹都不会说把他跟吸血鬼扯到一块，而在知道他是吸血鬼之后也一定会是一副很惊讶的表情。
“那么小恶魔，我们接下来玩什么啊？现在好像就我们两个比较闲呢。”
“我还是有事情做的，帕秋莉大人的魔法书都需要我去整理的！就连一些后续计划的布置我也是有参与的！”
被卡兹说自己很闲，小恶魔不满的反驳道，不过想了想之后，就走到了一个书柜前寻找了一番拿出了一本书。
“那么就像以前那样子讲故事给你听呢？还是说教你魔法？”
“我要学魔法！”
说起魔法，卡兹就立刻来了精神，他跟着帕秋莉学习了一段时间的魔法，不过都是一些简单基础的东西，七曜魔法之类的都没有接触过，毕竟帕秋莉认为当时他那么小，学也学不会什么因此也没有教导。
“我想要说学习七曜魔法当中日属性的魔法！”
“七曜魔法不是说是你想要学哪种就能够学哪种的啊！你需要说有对应的属性才行，况且你喜欢太阳就想要学日属性的魔法想的太理所当然了吧，还有这一类的你需要找帕秋莉大人才行。”
卡兹真的要她教这个她也不会的啊。
“什么啊，原来你不会的啊，那你还说教我魔法。”
“我没有说过要教你七曜的魔法吧！给我搞清楚这一点啊！你这个八嘎八嘎八嘎！”
小恶魔拿着书不停的拍在卡兹的胸口上，自己好心来教他，竟然还被瞧不起了！真的是会被这家伙给气死了！
“总之我把话放这了，你听不听是你的事情。”
小恶魔说完就气呼呼的找了一个位置坐下来。　　“听！当然听啦！”
卡兹跟着坐在了小恶魔的身边，看到他这个反应，小恶魔轻哼了一声打开魔法书准备开始的时候，却看到卡兹双手把她抱起放在了怀里。
“你！你这是做什么啊！”
小恶魔惊呼出声，整个身体都被卡兹那双有力的大手轻易地提了起来。她的身体本就修长丰满——作为红魔馆的图书管理员，常年的室内生活让她肌肤白皙如羊脂白玉，而恶魔族天生的妖娆体态在她身上体现得淋漓尽致：那对巨乳在黑色连衣裙下沉重地坠着，随着被抱起的动作猛地晃荡出惊心动魄的乳浪，衣衫前襟被撑得紧绷欲裂；纤细的腰肢下是骤然扩张的浑圆肥臀，坐下时臀肉会在椅子上摊开成磨盘般的诱人形状；最让人移不开眼的是那双占据身高六成的修长美腿，此时被黑色丝袜包裹着，大腿丰满有肉，丝袜勒出浅浅的肉痕，小腿线条完美，一双玉足蹬着尖头高跟鞋，鞋跟细长如钉。
此刻被卡兹抱在怀里，她的后背紧贴着少年炽热的胸膛，肥臀正好坐在他的胯间，隔着布料都能感受到那团鼓鼓囊囊的巨物正顶在她的臀缝处——那是远超常人的狰狞尺寸，即使还未勃起，其分量和热度已经让从未经历过男女之事的小恶魔心跳骤然加速，白皙的脸颊飞起两抹红晕。
“听你教我魔法啊！以前都是说我被你和帕秋莉抱着的，现在的话就换我了，快点开始吧。”
卡兹的语气理所应当，温热的吐息喷在小恶魔敏感的耳廓上，让她浑身一颤。那双大手堂而皇之地按在她平坦的小腹上，炽热的掌心温度透过薄薄的连衣裙布料传递到肌肤，仿佛要将她整个人都熨烫。
背靠着卡兹的胸膛，这种待遇还是第一次的小恶魔感觉有些不一般。少年的胸膛比她想象中要宽阔坚硬得多，肌肉的轮廓隔着衣服都清晰可辨，散发着年轻雄性特有的蓬勃热量和一股若有若无的、让她体内血液莫名躁动的气息——那是精纯的生命本源的味道，对其他生物而言或许只是好闻，但对恶魔族这类依赖魔力生存的种族，却如同最甘美的补品，让她的小腹深处不受控制地涌出一股热流。
尤其是感觉到肚子上那双炽热的大手，让她的脑子有些乱乱的。卡兹的手指修长有力，指节分明，此刻正以不容拒绝的姿态扣在她的小腹上。她本能地微微扭动身体想挣脱，肥臀却在挪动中隔着裙子摩擦过胯下那团巨物，感受到其轮廓似乎又胀大了一圈，顶端的位置正好顶在她的尾椎骨处，隔着布料都能感觉到那龟头形状的炙热硬块。
“我说不要一直摸我的肚子啊！”
小恶魔的声音发颤，修长的黑丝美腿下意识地并拢摩擦，大腿内侧的软肉挤压在一起，丝袜发出细微的沙沙声。她试图用手肘推开卡兹，却发现这个姿势下根本使不上力，反而让自己的身体更紧密地嵌入他的怀抱。
“可是以前你们也是会这样子的啊？我是学你们的。”
卡兹说得一本正经，手掌却不受控制地在她平坦的小腹上轻轻摩挲。少女的腹部柔软而有弹性，隔着连衣裙都能感受到肌肤的滑腻。他的手指不经意间触碰到她肋骨下缘，那里的敏感让怀里的人猛地一抖。
“反正就是不行啦！你这样子我怎么教你嘛！”
小恶魔的声音已经带上了几分娇嗔，她偏过头想瞪卡兹一眼，却因为这个动作将修长的脖颈和精致的锁骨暴露在他眼前。恶魔族的体态本就妖娆，此刻她侧头的姿势让领口微微敞开，露出一小片白皙得近乎透明的肌肤，隐约能看到胸前那对巨乳的雪白上缘——没有内衣的束缚，乳肉在重力作用下微微晃动。
“好吧，不摸就是了。”
卡兹有些遗憾的停下手，安安静静的把手放在小恶魔的肚子上一动不动。他的手老实了，但他胯下那根巨物却因为怀里温香软玉的刺激而逐渐苏醒，在裤裆里顶出一个夸张的帐篷，龟头隔着布料正好嵌进小恶魔肥臀的股沟里，随着两人呼吸的起伏摩擦着她的尾椎。
而这种感觉依旧没有让小恶魔有所好转。她能清晰地感受到臀缝里那个越来越硬、越来越烫的棍状物正随着她的每一次呼吸往里顶。作为恶魔，她对生命能量本就敏感，此刻能清晰地感知到那根巨物里流淌着的、浓稠到令人窒息的精纯魔力，如同最醇厚的蜜酒，散发着让她小腹抽搐、淫水不自觉分泌的诱惑气息。她的呼吸变得急促，巨乳在衣襟下起伏得越发剧烈，乳头在布料上磨蹭得硬挺起来，顶出两个明显的凸点。
在看到卡兹脸上的表情——那张年轻英俊的脸上带着几分委屈和遗憾，像个被没收了玩具的孩子——小恶魔嘴里轻哼了一声，努力维持住冷若冰霜的表情。作为红魔馆有头有脸的图书管理员，她平时对谁都保持距离，说话清冷疏离，此刻更不能在一个小鬼面前失态。
“自己大人有大量，就不跟你这个臭小鬼继续计较什么了。”
她说着，强迫自己将注意力集中到手里的魔法书上，翻开书页的动作却因为手指的微颤而显得不那么流畅。她清了清嗓子，声音恢复了平日的高冷，但尾音却不自觉地发软发颤: “今天……今天教你关于魔法元素的基础感知，这是所有魔法体系共同的根基……”
她说着，试图将自己的臀部往前挪一点，远离那根顶得她心慌意乱的巨物。然而这个动作反而让她的肥臀更加紧密地摩擦过卡兹的胯间，股沟隔着裙子夹住了龟头的形状，那东西的冠状沟轮廓隔着布料都清晰可辨。她连忙停下动作，白皙的脸上红晕更甚，却强装镇定地继续讲课: “首先闭眼……感受周围的元素流动……”
卡兹倒是真的闭上眼，按照她说的去感知。然而对怀中人而言，少年的手臂环着她的腰，胯下的巨物顶着她的臀，周身都被雄性气息包裹，她又怎么静得下心来？她咬着下唇，假装在翻书，眼角的余光却不受控制地瞟向自己裙摆下——那里，卡兹的裤裆顶起的帐篷正好从她大腿间冒出一点轮廓，从她这个角度看去，那龟头的形状隔着两层布料都狰狞得吓人。
她喉咙轻轻吞咽了一下，双腿夹得更紧，丝袜摩擦发出细微的声响。她能感觉到自己大腿根部最私密的地方正在发生不受控制的变化——两片嫩唇在充血膨胀，花径深处分泌出黏稠的蜜液，浸湿了蕾丝内裤的裆部。她从未有过这种感觉，陌生而强烈的空虚感从小腹深处蔓延开来，仿佛阴道里面的嫩肉在自主蠕动，渴望着被什么东西填满。
“专心……专心感知元素……”她声音发颤地重复道，一只手拿着书，另一只手则假装不经意地按在自己小腹上，实则是隔着裙子按压被顶得发痒的子宫位置。她的手指在腹部画着圆圈，仿佛在安抚体内的躁动，但这个动作反而让身后的人感觉到她臀部的蠕动。
卡兹睁开眼，下巴搁在她肩膀上，声音带着少年的直白: “小恶魔，你身体好烫，而且一直在扭。”
“闭嘴！专心听课！”小恶魔恼羞成怒地呵斥，声音却不自觉地软得滴水，尾音上扬带着颤。她翻开下一页书，强行维持着冷若冰霜的表情，但那只按在小腹的手已经不受控制地加重了力道，仿佛想通过按压来缓解阴道深处那难耐的瘙痒。她能感觉到卡兹的巨物又胀大了一圈，顶在她臀缝里的龟头开始有节奏地微微搏动，每一次搏动都让她的子宫口跟着一缩，好像有一张小嘴在阴道深处一张一合地吮吸着什么。
“可是你这样我怎么专心……”卡兹嘟囔道，环在她腰上的手不自觉地收紧，将她更紧地搂向自己。这个动作让小恶魔的肥臀彻底吻上了他的巨物，臀肉隔着裙子被挤压得变形，股沟将龟头夹得更深。
“咿——”小恶魔齿缝漏出一声压抑的喘息，随即立刻咬住下唇，假装是翻书时不小心发出的声音。她的眼睛快速扫了一眼书房门口——门关着，但这并不能完全消除她的紧张。如果此刻有人推门进来，就会看到平日高冷的图书管理员正被一个少年搂在怀里，脸红得能滴血，肥臀正压在少年胯间，双腿紧紧并拢摩擦着丝袜。
“你……你手别收那么紧……”她强撑镇定地开口，声音清冷中带着压抑的颤抖，“我……我翻书不方便……”
卡兹稍微松开了一点环抱的力度，但胯下的巨物却因为刚才的贴合更加勃发。小恶魔能感觉到那龟头已经开始分泌微黏的前列腺液，隔着裤子浸湿了一小块布料，贴在她臀缝的裙子上。那液体的气息透过布料渗过来——浓烈的、带着蓬勃生命力的石楠花腥味，对恶魔而言如同最顶级的媚药，让她的子宫剧烈抽搐了一下，一股热流从花径深处涌出，彻底浸透了内裤。
“那个……”她咽了口唾沫，修长的脖颈上喉结滚动，声音发干，“你先……先闭眼感知，我调整一下坐姿……”
她说着，用一只手撑着卡兹的大腿想往前挪。然而就在她抬臀的瞬间，卡兹因为好奇而向前倾身，胯下的巨物正好从她抬起的大腿间向上顶起，龟头隔着双层布料顶在了她双腿之间最私密的位置——那个凹陷正好是阴道口的位置，隔着裙子和内裤，龟头的冠状沟准确地卡在了阴唇的凹陷处。
“嗯哼~~~！”一声压抑到变调的呻吟从她齿缝泄出，她的身体瞬间僵住，扶着卡兹大腿的手猛地收紧，指甲隔着裤子掐进他的肌肉。阴蒂被龟头隔着布料碾压的触感如电流般从下体窜上脑髓，她的视野一阵发白，阴道剧烈痉挛，一股透明的淫水直接喷在内裤上，浸出布料渗到裙子外面。
“怎么了？”卡兹在她耳边问，呼出的热气喷在她耳后敏感的皮肤上。他只觉得怀里的人突然剧烈颤抖了一下，然后整个身体都软了下来，全靠他的手臂才没有滑下去。
“没……没什么……”小恶魔的声音已经变了调，尾音打着旋儿地发颤，眼眶里蓄满了因为强忍快感而涌出的泪水。她用力咬住下唇，努力让自己的表情看起来正常，但脸颊已经红到了耳根，呼吸急促得让巨乳在衣襟下剧烈起伏，乳头硬得像两颗石子顶在布料上。她能感觉到卡兹的龟头正嵌在她的阴唇凹陷里，隔着布料都能感受到那东西的脉搏——强劲、有力，每一次跳动都让她的阴蒂跟着一抖。
她想挪开，身体却仿佛有自己的意志，臀部不但没有移开，反而微微下沉，让那个凹陷更紧密地咬住龟头的形状。这个动作极其微小，但带来快感却是雪崩式的——阴蒂被持续压迫碾压，阴道内壁开始有节奏地痉挛，子宫口一张一合地吮吸着并不存在的物体。
“那我们继续？”卡兹问，他虽然觉得怀里的小恶魔有些奇怪，但也没多想，只当是她还没适应这个姿势。
“继……继续……”小恶魔从牙缝里挤出两个字，翻开书页的手抖得厉害，书页哗啦啦地响。她强装镇定地念道: “元素感知的第一步……呼……是排除杂念……哈啊……将精神力……咿……扩散到周围的……嗯……空间……”
每说几个字，她就要停顿一下，用深呼吸来压抑体内翻涌的快感。卡兹却真的按照她说的去做，闭上眼睛，将精神力扩散开去。他本就是天赋异禀的体质，精神力比同年龄的人强大得多，这一释放，精神力场自然地将怀中的小恶魔也笼罩了进去。
这一笼罩不要紧，小恶魔只觉得一股温热、磅礴的精神力像无数只手抚过她的全身，每一寸肌肤都被那精神力细致地摩挲——从脖颈到锁骨，从巨乳到小腹，从肥臀到大腿，那感觉比真正的抚摸更加要命，因为它直接作用于感官神经。她的身体瞬间剧烈颤抖起来，牙齿咬得咯咯响，拼命忍住不叫出声。
而卡兹在闭眼感知中发现了一个新奇的体验——他的精神力触碰到小恶魔的身体时，能感受到她体内魔力的流动，那魔力仿佛在渴望什么，正顺着她的小腹向下汇聚，集中在她双腿之间的位置，在那里形成一团温热的、不断脉动的魔力团。更奇妙的是，他胯下的鸡巴仿佛受到了那魔力团的呼应，开始自发地搏动，龟头隔着布料朝着那个魔力团的方向顶去。
“你……你精神力别往我身上探……”小恶魔的声音已经带上了哭腔，眼眶里蓄满的泪水终于滚落一滴，顺着白皙的脸颊滑下。她的阴蒂在精神力与龟头的双重碾压下已经充血肿大到极限，每一次龟头的搏动都让那粒小豆子剧烈抖动，快感如决堤的洪水般冲击着她所有的防线。
“可是你身体里的魔力好像在拉我。”卡兹如实描述自己的感受，同时他的精神力不由自主地顺着小恶魔阴道的魔力流向上蔓延，沿着花径的褶皱一路向内，最后停留在子宫口的位置——那里正是魔力团的核心，子宫颈正随着她急促的呼吸一张一合，像是在渴求着什么。
“不要……不要再探了……呜……”小恶魔终于压抑不住，呜咽出声。她的子宫口被精神力触碰的瞬间，整个子宫都剧烈收缩起来，一股强烈的空虚感从宫腔内部涌出——那是子宫在渴求被侵入、被填满的本能。她的大腿剧烈颤抖，丝袜摩擦发出沙沙声，高跟鞋的鞋跟在卡兹的小腿上不停地磨蹭，留下浅浅的印记。
卡兹睁开眼，看到怀里的人这副模样，也有些不知所措。小恶魔侧过头，泪眼婆娑地看着他，嘴唇翕动，却发不出连贯的音节。她那平日冷若冰霜的脸上此刻全是情欲的潮红，眼神迷离，檀口微张，一缕银丝从嘴角溢出——那是典型的初期阿黑颜征兆。
“你没事吧？”卡兹问，一边用手去擦她嘴角的涎水。这个动作让他的手指触碰到了她柔软湿润的嘴唇，那触感让他微微一怔——好软，好热。
小恶魔看着他的手指，做了一个连她自己都没想到的动作——她张开嘴，将那根手指含了进去。温热的口腔包裹住卡兹的食指，她的舌头本能地缠上去，细细舔舐着指腹的纹路，喉咙里发出满足的呜咽声。这个动作完全是下意识的，等她意识到自己在做什么时，脸一下子红到了耳根，连忙吐出他的手指，银丝拉成细线挂在嘴角。
“我……我不是……”她想解释，却不知道该说什么。
卡兹却若有所思地看着自己湿漉漉的手指，又看看怀里脸红欲滴的人。他虽然年纪还不大，但身体的反应骗不了人——胯下的鸡巴已经硬到发疼，龟头隔着裤子顶着那个湿热的凹陷，他能感觉到有一层布料已经被某种液体浸透了，那液体温热、黏稠，散发着甜腥的气息。
“小恶魔，你是不是……”他迟疑地问，“身体不舒服？”
“对……对……我不舒服……”小恶魔抓住这个台阶，喘息着说，“你先……你先放开我……”
她说着，试图从他怀里起来。然而就在她起身的瞬间，身体却因为长时间的紧张而腿软，一个踉跄又跌坐回去。这一下倒好，她跌坐的位置不偏不倚，肥臀隔着裙子结结实实地压在卡兹竖立的巨物上，龟头正好顶在她湿透的内裤裆部，冠状沟隔着布料卡进了阴道口的凹陷里。
“哦齁~~~！！！”一声压抑到极致后崩裂的呻吟从她喉咙深处炸开，她猛地仰起头，修长的脖颈皮肤下能看到喉咙的剧烈滚动。阴道口被龟头隔着布料顶入的触感让她瞬间达到了一个小高潮——花径内壁剧烈痉挛，子宫口猛烈收缩后又骤然张开，一股滚烫的淫水从深处喷涌而出，浸透了内裤，渗出裙子，打湿了卡兹的裤裆。
她的身体瘫在卡兹怀里，整个人痉挛着颤抖了近十秒，大腿夹紧又松开，丝袜上被淫水浸出深色的水痕。她的表情彻底失控——眼睛翻白露出大量眼白，嘴巴大张，舌头无意识地吐在外面，晶莹的涎水顺着嘴角淌下，滴在她的巨乳上，浸湿了胸前的衣襟。这是典型的中期阿黑颜，面部肌肉已经不受理智控制。
等她终于从高潮的余韵中稍微回过神来，发现自己这副淫荡的模样，羞耻感如潮水般涌来。她连忙闭上嘴巴，用手背擦去嘴角的涎水，试图重新摆出冷若冰霜的表情。但那翻涌的情欲哪有那么容易平息？她擦干了嘴角，眼泪又滚了下来——那是高潮后失控的生理泪水，混合着精力的宣泄。
“呜……你这个……臭小鬼……”她抽噎着说，声音又软又颤，带着高潮后的慵懒黏腻，“都说了……不要乱动……”
“我没动啊。”卡兹很无辜，“是你自己掉下来的。”
“你——！”小恶魔气得想转身打他，但这个动作让她肥臀在卡兹的鸡巴上转了一圈，龟头隔着裙子在她整个阴部碾磨了一圈，从阴道口碾到阴蒂，又从阴蒂碾回阴道口。这一下直接让她刚高潮过的敏感身体再一次被推上临界点，她的身体僵住，嘴巴张开却发不出声音，只能从喉咙深处挤出“嗬嗬”的气音，那是终极阿黑颜的前兆——面部肌肉完全失控，涎水泪水横流。
卡兹看着怀里的人这副模样，终于明白过来是怎么回事。他虽然之前没往那方面想——毕竟他平时接触的帕秋莉和小恶魔都是冷若冰霜的类型，对谁都疏离得很，他压根没想过她们会有这方面的反应——但身体的本能已经替他做了判断。他那根硬到发疼的鸡巴正在自发地搏动，龟头顶着那个湿热的凹陷，渴望着更深层次的接触。
“小恶魔……”他凑到她耳边，声音低沉，“你是不是……想要？”
“我没有！”小恶魔条件反射地否认，但声音虚弱得没有半分说服力。她咬着嘴唇，努力让自己看起来镇定，但身体却背叛了意志——她的臀部正在主动下沉，隔着裙子去咬那个顶在她腿间的巨物，大腿夹着它的柱身摩擦，丝袜的滑腻触感透过裤子传递到鸡巴上。
她一边说着拒绝的话，一边用手按住自己的小腹——在那里，子宫还在因为空虚而抽搐，她本能地想通过按压来缓解那股难耐的瘙痒。另一只手则假装整理裙摆，实则是将裙摆悄悄往上拉，让大腿更多地暴露出来，也让那根顶在她腿间的巨物能更直接地接触到她的身体。
这是典型的“高冷外表的隐秘勾引”——嘴上说着不要，眼神维持着疏离，动作却处处在引导鸡巴往自己的私密部位靠近。她甚至微微张开嘴，用舌尖舔了舔嘴唇，那个动作放到平时只是普通的抿唇，但在当下这个情景里，却是对着卡兹的鸡巴做的口交暗示。
卡兹就算再迟钝，此刻也全明白了。他的手不再老实——原本只是放在小恶魔肚子上的双手，开始缓缓向上移动。左手沿着肋骨的弧度攀上，最终覆在了她左边的巨乳上；右手则顺着小腹往下，探入了裙摆之下。
“你——！不行！”小恶魔猛然反应过来，伸手去阻止，但她的力气哪比得过卡兹？左手隔着连衣裙握住了那团沉甸甸的乳肉——好大，一只手根本握不住，乳肉从指缝中溢出，柔软得惊人，却又充满弹性。他的手掌一收拢，就能感觉到掌心有一个硬挺的乳头正在顶着他的皮肤，隔着布料都能感受到那粒凸起的热度。
“哼嗯~~~”小恶魔发出一声压抑的呻吟，身体后仰靠在卡兹胸膛上，巨乳因为这个动作向前挺出，更方便了他的揉捏。她能感觉到卡兹的手指正在探索她乳房的形状，那陌生的、被玩弄的感觉让她乳头硬得发疼，乳孔张开，竟然分泌出几滴透明的液体——那是未经人事的乳房在强烈刺激下产生的应激反应。
而卡兹的右手已经探入了裙摆深处，触碰到被淫水浸透的丝袜。他的手指沿着大腿内侧向上，丝袜的滑腻触感和下面肌肤的热度交织在一起，指腹能感受到大腿肌肉因为紧张而微微颤抖。当他触碰到大腿根部时，摸到了一条湿透的布条——那是蕾丝内裤的边缘，已经被淫水浸得能滴出水来。
“都已经湿成这样了。”他在她耳边陈述事实，温热的气息喷在她耳廓上。
“别……别说……”小恶魔的声音带着哭腔，羞耻和快感交织在一起。她想并拢双腿阻止他的手继续深入，但身体却像有自己的意志一样，大腿不但没有夹紧，反而微微张开，给那只手让出了通向禁地的道路。
卡兹的手指顺着内裤的边缘滑进去，直接触碰到了她最私密的地方。那里比他想象中还要湿热——两片肥厚的阴唇已经充血肿胀，微微张开，露出里面嫩红色的穴口，黏稠的爱液正不断地从那个小口里流出，糊满了整个阴部。他的手指刚一触碰，穴口就像有生命一样吸了上来，阴道口蠕动着一开一合，仿佛在邀请他的手指深入。
“这里……在动……”卡兹的手指在穴口画着圈，感受着那温热嫩肉对他的吸吮。当他指腹扫过一粒硬硬的小豆子时，怀里的人猛然弹了起来，嘴巴张开爆发出一声压抑不住的呻吟: “齁哦哦哦~~~！那里……那里不行~~~！”
那是阴蒂，已经充血肿大到极限，比平时敏感了十倍不止。卡兹的手指只是轻轻扫过，产生的快感就让小恶魔眼前发白，大腿剧烈痉挛，一股新的淫水从穴口喷涌而出，直接浇在他的手指上。
“这是你的阴蒂？”卡兹问得很学术，但手指却开始有节奏地揉搓那颗可怜的小豆子。小恶魔的身体顿时像触电一样剧烈颤抖，嘴巴大张，舌头吐出来，涎水不断滴落，却发不出任何连贯的声音，只能从喉咙挤出连绵不断的“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤”的呻吟。
她的肥臀在卡兹腿上疯狂扭动，磨蹭着那根顶在她臀下的鸡巴。卡兹在这个过程中不知何时已经解开了自己的裤带，那根狰狞的巨物终于被释放出来，啪的一声弹在小恶魔的肥臀上——那尺寸远超常人，紫红色的龟头比鸭蛋还大，冠状沟棱角分明，龟头正中的马眼张开着，渗出透明的先走汁。柱身上的青筋如虬龙般盘绕，搏动时筋脉跳动，整个鸡巴散发着惊人的热度。
小恶魔感觉到屁股上那滚烫的触感，下意识回头看去。当看到那根巨物的真面目时，她的瞳孔猛然放大，喉咙里发出一声混合着恐惧与渴望的呜咽。她之前在裙子的阻隔下已经知道尺寸不小，但真看到实物，才发现远比想象中更加狰狞——那东西立起来比她的脸还长，柱身的粗度她两只手都未必能握住，龟头大得像个鸡蛋，马眼正对着她张开，仿佛在向她打招呼。
“这……这个……”她的声音抖得不成样子，眼睛却死死盯着那根巨物移不开。她的喉咙不停地吞咽，嘴唇翕动，仿佛在丈量这东西能否塞进自己嘴里。她的子宫在看到龟头的瞬间剧烈收缩，渴望被侵入的本能让她小腹胀痛，阴道深处传来越来越强烈的空虚感。
卡兹的左手还在揉捏她的巨乳——那对乳房在他手中变换着形状，隔着裙子都能看到乳肉被揉得四处溢出。他的手指找到乳头的位置，用拇指和食指夹住那粒硬挺的乳头轻轻搓揉。怀里的女人立刻发出一声被掐住喉咙般的呻吟，巨乳猛地向前挺，乳头隔着裙子喷出一小股透明的液体，浸湿了胸前的布料。
而他的右手已经放弃揉搓阴蒂，转为将一根手指探入那个不断蠕动的穴口。阴道口的嫩肉立刻缠上来，紧密地包裹住他的手指，内壁的褶皱一圈一圈地刮擦着指腹，温热滑腻的触感让他不由想象自己的鸡巴插进去会是什么感觉。他的手指向里深入，触碰到了一个微微凸起的粗糙区域——那是G点——他轻轻一按，小恶魔立刻发出一声尖锐的嘶鸣，阴道剧烈收缩，一大股淫水从手指周围喷溅出来。
“这里……是哪里……”他一边问，一边持续按压那个区域。
“不行……不行了……齁哦哦哦哦❤❤❤！！！要……要尿了~~~~~！！！”小恶魔疯狂摇头，肥臀却主动下沉去迎合他的手指。她的阴道在G点被持续刺激下开始剧烈痉挛，内壁一圈一圈地紧缩，夹得卡兹的手指都有些疼。她的表情崩坏得不成样子——眼睛翻白到只剩下小半个瞳孔，嘴巴张到最大，舌头完全吐在外面，涎水像打开的水龙头一样淌下，滴在巨乳上，又从巨乳滑落滴到裙摆上。她的双腿大张，黑丝美腿在空中乱蹬，一只高跟鞋被蹬掉，露出被丝袜包裹的完美玉足，足趾因为快感而痉挛蜷缩，在丝袜里顶出可爱的凸起。
卡兹加快了手指的抽插速度和G点的按压频率。十几下后，小恶魔的身体猛地反弓成桥，肥臀抬高离开了卡兹的大腿，阴道前所未有地剧烈痉挛，一股滚烫的透明液体从穴口激射而出——不是淫水，而是潮吹的阴精。那液体喷了卡兹一手，又顺着他的手腕滴落，落在她自己的裙子上。与此同时，她的嘴巴发出连续不断的、没有意义的嘶鸣: “哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤！！！”
那是子宫高潮——比阴蒂高潮更加深沉、更加持久的极致快感。她的子宫在剧烈痉挛，宫腔内部猛烈收缩，仿佛要将什么东西绞碎一般。整个高潮持续了近二十秒，等她终于瘫软下来时，身体已经完全没有力气了，全靠卡兹的手臂才没有滑到地上。
她的脸上挂满了泪水、口水，混合着花了的口红，头发散乱，连衣裙皱成一团，巨乳大半露在外面——因为刚才的挣扎，裙子的领口被扯开，露出了雪白的乳肉和粉红色的乳晕。乳头还在不停地分泌透明的液体，顺着乳沟流下。裙子被拉到腰际，两条黑丝美腿大张着，蕾丝内裤歪到一边，露出还在不停蠕动、流出白浊爱液的嫩红穴口。整个人散发着浓浓的淫靡气息。
“哈……哈……死了……以为要死了……”她喘息着自言自语，声音沙哑。
卡兹抽出沾满她体液的手指，放在面前看了看——透明的爱液拉丝，散发着甜腥的气息。他伸舌舔了一下手指上的液体，味道让他挑了挑眉: “有点甜。”
“你……你在做什么！”小恶魔看到他舔自己体液的动作，羞耻感又涌上来，但已经没有力气再挣扎了。
“尝尝味道。”卡兹说得很平淡，同时将硬得发疼的鸡巴顶在她湿淋淋的穴口。龟头刚触碰到那两片红肿的阴唇，穴口就像有生命一样蠕动起来，主动去含龟头的尖端。嫩肉箍住马眼，那里分泌的先走汁和她的爱液混合在一起，起到润滑的作用。
感觉到龟头的触感，小恶魔的身体一僵。那滚烫的、硬中带弹性的触感，比她想象的还要可怕。龟头的尺寸明显比她的穴口大一圈，她无法想象那东西怎么插进自己身体里。她想拒绝，但阴道深处传来的空虚感却达到了前所未有的强烈——子宫颈在一张一合地痉挛，仿佛在呼喊“进来，进来”。
“你……你轻点……”最终，她说出口的拒绝变成了带着哭腔的请求。她咬着嘴唇，用手捂住自己翻白眼的崩坏表情，从指缝里露出两只蓄满泪水的眼睛。另一只手则伸到小腹，隔着裙子按压子宫的位置——她知道接下来要发生什么，那个空虚的地方很快就要被填满了。
卡兹环着她的腰，将她微微抬高，让龟头对准穴口的位置。然后缓慢地下放她的身体。龟头顶开两片阴唇，开始向阴道内部推进。刚一进入，阴道口的嫩肉就紧紧箍住了龟头冠状沟，那紧致的程度让卡兹倒吸一口凉气——温热、滑腻、紧致，阴道内的褶皱像无数张小嘴一样刮擦着龟头的表面，给他带来从未体验过的酥麻快感。
“好紧……”他下意识地说。
“太大了……咿……撑开了……”小恶魔从指缝里挤出呻吟。她能清晰地感受到阴道被一点点撑开的过程——龟头经过的地方，内壁的皱褶被强行熨平，从未被扩张过的花径被撑到了极限。她低下头，透过自己按压小腹的手指，能看到小腹皮肤下有一个明显的凸起——那是龟头在阴道内顶出的棍状轮廓，隔着皮肤都能看到冠状沟的形状。
龟头继续深入，很快触碰到了一个障碍——那是一层薄薄的膜，正处于阴道中段。小恶魔的身体剧烈一颤，眼泪夺眶而出——她知道自己还是处女，那层膜就是最后的防线。
“这里……”卡兹也感觉到了那层膜的阻挡，龟头能感受到膜的韧性和弹性，它正随着阴道内壁的痉挛而微微颤抖。
“呜……破……破掉吧……”小恶魔用带着哭腔的声音说，同时用手按压小腹上的龟头凸起，给卡兹带来双重快感。她能感觉到那层膜在龟头的挤压下慢慢拉伸、变薄，直到极限——然后“噗嗤”一声轻响，处女膜在龟头的压力下彻底破裂。
“齁哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤！！！！！”一声撕心裂肺的呻吟从小恶魔喉咙深处炸开。破瓜的痛楚和快感交织在一起，让她瞬间达到了第三次高潮——阴道疯狂痉挛，紧紧箍住入侵的龟头，子宫口猛烈张开，一大股淫水混合着处女的落红从阴道深处涌出，顺着鸡巴的柱身流下，滴落在两人交合处的布料上。
卡兹低头看去，鸡巴上沾满了透明的爱液和鲜红的处女血，红白相间，淫靡至极。龟头被阴道痉挛夹得酥麻不已，那紧致感比刚才更甚——处女的阴道本就紧致，加上高潮时的痉挛，更是箍得他有些疼。但更多的是快感，龟头被嫩肉全方位包裹，每一寸表面都在被刮擦、被吮吸。
“还……还没完……”小恶魔喘息着说，眼泪模糊了视线。她能感觉到那根巨物还只进入了一小部分，龟头刚破处，柱身的大部分还留在外面。而光是龟头就让她觉得阴道被撑满了，她无法想象全部进来会是什么感觉。
但她体内空虚的本能比恐惧更强。她的子宫在饥渴地痉挛，子宫颈张开着，想要迎接更深入的入侵。她的臀部开始不自觉地、缓缓地下沉，让鸡巴一寸一寸地深入。柱身刮过刚被破处的阴道嫩肉，给他俩都带来极致的快感。她的阴道内壁被鸡巴上的青筋刮得不断抽搐，每一寸新的区域被开发都让她发出压抑的呻吟。
当龟头触碰到阴道深处的一个硬中带软的环形结构时，她的身体再次剧烈颤抖——那是子宫口，她最秘密的地方被触碰了。
“这里……是子宫口……”她用手按压小腹，那里现在清晰地凸出一条棍状轮廓，从阴道口一直延伸到子宫口位置。龟头正顶着子宫口的中央，能从内部感受到那个环状结构正在一开一合地吮吸着龟头顶端。
“能进去吗？”卡兹问，他能感觉到龟头正被那个环状结构吮吸着，那触感美妙到难以形容——像一张小嘴在不停嘬吸马眼，让他有强烈的射精冲动。
“进……进来……咿咿……顶开……顶开它……”小恶魔已经完全放弃了矜持，身体的快感压倒了一切。她主动将臀部下沉，同时用手按压小腹，仿佛要将那个棍状凸起按得更深。子宫口在双重压力下开始慢慢扩张，原本紧闭的环状结构被龟头强行挤开，冠状沟卡在子宫口的边缘。
“要……要进去了……哦齁齁齁齁齁❤❤❤！！！”随着她一声变了调的嘶鸣，子宫口终于被完全顶开——龟头“啵”的一声突破宫颈，闯入了一个更加温热、更加滑腻的空间——宫腔。
那是子宫内部，从未有访客进入的秘密宫殿。宫腔内壁比阴道更加柔软，且布满了细小的绒毛状结构，那些绒毛在龟头闯入的瞬间全部立起来，缠住龟头的每一寸表面。宫腔的深处，能看到两个小孔——那是输卵管口，直接通向她生命的源头——卵巢。
“进……进来了……子宫……子宫被顶到了……”小恶魔眼泪横流，嘴巴大张，舌头吐在外面，涎水不断滴落在巨乳上。她的终极阿黑颜呈现在脸上——眼睛翻白到极限，眼眶里全是眼白，瞳孔小得几乎看不见，眼角泪水不断涌出，混合着之前残留的“精液泪”错觉。嘴巴张到最大，舌头完全吐出来，涎水如小溪般流下。面部肌肉完全失控，呈现出崩坏到极致的淫荡表情。
而她的子宫在被闯入的瞬间就达到了第四次高潮——这次高潮比之前所有高潮加起来还要猛烈。子宫内壁剧烈痉挛，紧紧包裹住入侵的龟头，宫腔里的软肉蠕动着按摩龟头的每一寸表面。与此同时，她的G点、阴道内壁、阴蒂同时痉挛，阴道夹住柱身疯狂收缩，像要把整个鸡巴绞碎一样。
“太……太紧了……”卡兹咬牙强忍射精的冲动。子宫内的触感好得超乎想象——那湿热滑腻的空间全方位包裹着龟头，内壁的绒毛刮擦着最敏感的马眼和冠状沟，宫颈口紧紧箍住冠状沟下方的沟槽，形成两道绞索般的紧箍。
他试着抽动鸡巴，将龟头退出子宫口，再缓缓顶入。这个动作给小恶魔带来的是撕裂般的快感——子宫口被反复突破的触感让她觉得自己整个人都要被操穿了。她能通过按压小腹的手指清晰地感受到那根棍状凸起在移动：退出时棍状凸起缩短，龟头退到阴道中段；插入时棍状凸起重新延伸到子宫深处，龟头的冠状沟隔着皮肤都能看到凸起形状。
“看……看到了吗……你在我里面……咿咿……在子宫里面……”她用手按压着那个不断移动的棍状凸起，让卡兹从外部也能看到自己的鸡巴在女人体内进出的形状。这个画面极其淫荡——一个修长丰满的女人坐在少年怀里，裙子撩到腰际，两条黑丝美腿大张，嫩红的穴口被紫红色的狰狞巨物撑成O形，小腹上清晰可见一根棍状凸起在进进出出，凸起的顶端能看到龟头冠状沟的形状。
“看到了。”卡兹的声音变得低沉，他加快了抽插的速度。每一次退出都只留龟头在阴道口，每一次插入都直捣子宫深处。他的胯部撞击小恶魔的肥臀，发出清脆的“啪啪”声，混着交合处“噗嗤噗嗤”的水声。她的肥臀被撞击得不断颤动，臀肉如波浪般荡漾，被他的胯部拍得发红。
“啪啪”的撞击声在安静的书房里回荡。小恶魔已经顾不上会不会有人听到了，她完全沉浸在子宫被操的快感里。每一下撞击，龟头都顶在子宫底部的软肉上，那个位置正好是输卵管口的附近。她能感觉到输卵管也被顶得不断痉挛，连带着卵巢都在颤抖。
“要……要射了……”卡兹的呼吸变得粗重。子宫内壁的绒毛按摩太过刺激，加上宫颈口的持续紧箍，让他累积的快感终于到了极限。他的鸡巴开始剧烈搏动，马眼张开，一股滚烫的浓精即将喷射。
“射……射进来❤❤❤！！！射进子宫里❤❤❤！！！把我的子宫灌满❤❤❤！！！齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤！！！”小恶魔疯狂地嘶喊。
卡兹用力将她的肥臀按向自己，龟头深深顶入子宫的最深处，马眼正对着输卵管口，然后——喷射。第一股滚烫的浓精以高压激射而出，直接打在子宫底部的软肉上，发出沉闷的“噗嗤”声。那精液滚烫得让小恶魔觉得自己子宫要被烫化了，紧接着是第二股、第三股……精液源源不断地从马眼喷射，灌满宫腔。
她能清晰地感受到精液在子宫内的每一个动态：先是打在子宫底部，然后顺着宫壁流下，灌满整个宫腔，再从输卵管口逆流进输卵管，最后涌入卵巢，将她的卵子都泡在滚烫的精液里。子宫在精液的灌注下迅速膨胀，小腹肉眼可见地隆起——那是精液撑满了子宫形成的西瓜肚，隆起的弧度像怀孕三四个月。
“好胀……子宫……子宫被灌满了……哦齁齁齁齁齁❤❤❤！！！精液……精液从输卵管……逆流进卵巢了……卵子……被泡在精液里了……要……要怀上你的孩子了❤❤❤！！！”小恶魔用手捧着自己隆起的小腹，感受着里面精液的重量。她的西瓜肚圆滚滚的，隔着皮肤都能摸到里面液体在摇晃。
射精持续了近半分钟，等卡兹终于停止喷射时，小恶魔的子宫里已经灌满了浓稠的精液。多余的无法被子宫容纳的精液开始回流，顺着阴道往外涌。卡兹缓慢抽出鸡巴——鸡巴上沾满了黏稠的白浊精液混合着落红和爱液——随着龟头从阴道口“啵”的一声拔出，被撑成O形的穴口还没来得及闭合，一大股白浊浓稠的精液就如泄洪般涌出，顺着她的会阴流下，浸湿了裙子，滴落在卡兹的大腿上。
“不……不要流出来……”小恶魔急忙用手捂住穴口，试图阻止精液流出。但精液又浓又多，不断从指缝溢出，顺着她的大腿内侧流下，在黑丝袜上画出白色的淫靡轨迹——那是“精液丝袜”，白浊在黑色丝袜上格外显眼。
她另一只手捧着自己被精液撑得隆起的西瓜肚，那里圆滚滚的仿佛真的怀孕了。子宫里精液泡浴的温热感让她舒服得眯起眼，高潮后的余韵让她的身体还在微微颤抖。她的乳头上还挂着之前分泌的透明液体，巨乳随着急促的呼吸起伏晃动。
“好舒服……”她喃喃自语，脸上挂着满足的、崩坏的微笑——那微笑混合在满是泪痕、口水、精液痕迹的脸上，眼睛还处于半翻白状态，整个人散发着堕落而淫靡的美感。
卡兹看着她这副模样，用手帮她擦去眼角的泪水——那是精液泪，之前射精时飞溅的精液有几滴落在她眼角，正顺着脸颊流下，像眼泪一样。精液的腥味混合着她自身体液的甜腥味，在两人之间弥漫。
“教……教完了吗……魔法……”卡兹忽然想起他们原本的目的。
小恶魔愣了一下，然后“噗嗤”一声笑了出来——那笑声沙哑而慵懒，带着高潮后的满足。她低头看看自己一片狼藉的模样——裙子皱成一团，领口大开露出被揉捏过的巨乳，裙子撩到腰际，黑丝袜上全是精液流淌的痕迹，穴口还在不停涌出白浊，小腹被精液撑得隆起——这副样子，哪里还能教书？
“教……教不成了……”她喘息着说，声音嘶哑，“你看你……把我的书都弄脏了……”
她看向掉在地上的魔法书——在刚才的疯狂中，书不知何时掉到了地上，封面沾上了几滴溅落的体液和精液。
“改天再教。”卡兹说，同时将她再次搂回怀里。他的手放在她隆起的西瓜肚上，轻轻抚摸，感受着里面精液的晃动。
“嗯……改天……改天再……咿……别再往里按了……会……会流出来的……”她将脸埋在卡兹的胸膛里，感受着子宫被精液撑满的饱胀感。她的大腿夹紧，努力锁住子宫里的精液。她知道，那东西不仅给她带来了极致的快感，还会滋养她的身体——她能感觉到体内的魔力正在以前所未有的速度增长，那精纯的生命能量正通过子宫壁被吸收到她体内。
对恶魔而言，这简直是天底下最补的补品。她终于明白为什么看到卡兹时会有本能的渴望——她的身体早就感知到了这精纯的生命本源。
而此刻，子宫里满满的，泡着精液的感觉，让她觉得自己被完完全全地占有了。那不只是身体上的占有，更是魔力层面、生命层面的烙印。她知道，自己这辈子都离不开这个“臭小鬼”了。
窗外，夕阳西斜，图书馆里静谧无声。一个少年抱着一个浑身狼藉的修长美女，坐在书堆之间。他的手轻抚着她隆起的腹部，她的脸埋在他胸口，精液还在顺着她的丝袜往下滴，在脚边形成一小摊白浊。空气中弥漫着精液的腥臭和体液甜腥混合的淫靡气息。
而这一幕，除了他们两人，无人知晓。
若此刻有人推门进来，看到的是图书管理员正衣冠端正地坐在少年怀里教魔法，只是脸色有些红润——仅此而已。


第九章（加料）

“卡兹少爷，已经到了晚餐的时间了。”
随着咲夜的出现，小恶魔才反应过来时间已经到了晚上了。
“那么今天就到这里吧。”
小恶魔合上手中的魔法书，从卡兹的怀里面起身，不知不觉当中就渡过了挺长的时间，这是小恶魔有些没想到的，思考着这当中的原因，目光稍微多看了卡兹几眼。
“终于到了吃饭的时间了吗，毕竟小恶魔教的东西稍微有些无聊呢。”
不是自己最期待的魔法，卡兹就算是想要提起兴趣都是很难的，只不过看着小恶魔教的很起兴他也就没有打断了，结果就这么到了晚上。
“哼！”
本来内心特别感觉的小恶魔，听到卡兹这么说顿时不满的哼了一声，头也不回的就走了。
“卡兹少爷，在女孩子面前像这样子的话可不能够说出来哦，那样子会让对方不高兴的。”
咲夜教导卡兹一些常识性的问题，不然的话在以后和别的女孩子相处在一起，肯定会出现类似的事情的。
“这样子吗？我知道了。”
卡兹点点头回答道，然后就跟着咲夜一起离开来到了已经摆好料理的餐桌上了，丰盛的料理以及那能够引发食欲的外观和香味，已经许久没有吃过咲夜料理的卡兹，有些迫不及待的动手了。
“还真是着急啊，明明我还想要说一些什么的。”
蕾米莉亚看着已经开始吃起来的卡兹，本来她是想要说一些话的，不过看着他现在这模样，也就没有说的心思了，同样拿起刀叉开始吃了起来。
“呐，卡兹，之后是和芙兰睡一块的吗？”
这时候芙兰询问起卡兹是否要跟她一块睡的事情，这个事情卡兹倒也是想要点头答应下来的，不过想到自家小姨妈房间的床，好像不适合他这个体型的吧？
“芙兰小姨妈，你的床太小了，现在根本没办法能够让我跟你一块睡的吧？”
卡兹的回答让芙兰不由得想象了一下自己的床，自己卡兹的体型，得出的结论确实是如此，这一结果多少让她的情绪低落了不少，但很快的芙兰就又想到了新的办法。
“那么姐姐的床应该可以吧？那么我们三个人一块睡吧！”
要说红魔馆最大的床，肯定就属蕾米莉亚的是最大的，芙兰认为自己姐姐的床肯定是可以让她们和卡兹睡在一块的，而且这样子的事情她还没有尝试过，一时间整个人都有些兴奋起来了。
“可是这样子会不会不方便啊？我现在每次都是睡到凌晨的时候就起床去看太阳的，会不会影响到你们啊？”
卡兹有些担心自己的这个行为会影响到自己的这两个小姨妈，毕竟在家里的时候一个人睡根本没有这种顾虑。
“我说吸血鬼晚上睡觉什么的，太奇怪了吧。”
蕾米莉亚对于这一点很想要吐槽一下，明明就是夜晚活跃的吸血鬼竟然说想要在晚上的时候睡觉，这真的是很有槽点的啊。
“可是我已经习惯了这种生活作息了，况且我也觉得这样子的生活作息挺不错的呢，身体也是越来越好了。”
说起这个蕾米莉亚不由得多看了卡兹身体几眼。
“难道说是因为这种生活作息才会让卡兹发育的这么快的吗？”
想到这个可能性的蕾米莉亚，看着自己娇小可爱的身体，如果说自己也是这种生活作息，那么是不是也会长的那么快？
“要不要试一试？反正又不是什么大不了的问题。”
思考了一会儿之后，蕾米莉亚就决定了下来，先尝试一段时间看看效果怎么样，如果说好的话再好不过了，没有效果的话也没什么大不了的。
“那么卡兹你就先跟我一块睡吧，你起床的时候也把我叫醒。”
咲夜听蕾米莉亚这么决定有些担心道：“大小姐，这真的没问题吗？”
这么突然改变生活作息，咲夜多少有些担心自家大小姐能不能够适应过来，而且怎么就突然说想要跟着卡兹做这种事情了？
“这种事情对我来说有什么问题？”
蕾米莉亚自信的抬着头，在她看来这都是可以十分容易做到的事情，根本就不能够难倒她的。
而咲夜看着这一幕也就没有继续说什么了，反正真的适应不了的话，或许之后就不会再继续这样子了吧。
然后到了晚上的时候，卡兹躺在了蕾米莉亚柔软的大床上，吸一口气满满都是她身上那股熟悉带着一丝鲜血一般甘甜的味道。
在换上睡衣的蕾米莉亚和芙兰都躺在了卡兹的身边，不过两个人比起卡兹都显得十分的有精神，没有一点想要睡觉的念头。
蕾米莉亚穿着一件淡紫色的丝绸睡裙，裙子布料轻薄得几乎透明，月光透进来时能隐约看见她娇小但曲线分明的身体轮廓。作为活过五百年的吸血鬼领主，她的身体永远定格在十岁左右的模样，但那种幼小的体型却散发着与年龄完全不符的威严气质。她那头淡紫色的短发披散在枕头上，发尾微微翘起，头顶那对标志性的蝠翼小翅膀轻轻颤动。虽然体型幼小，但她的胸部已经微微隆起，让睡裙胸前撑出小小的弧度。她那双纤细雪白的小腿赤裸着，脚踝处系着一条银色的脚链，链上挂着小小的逆十字。
芙兰则穿着一件粉红色的短睡裙，裙摆短得堪堪遮住她的小屁股，上面印着可爱的布丁图案。她的体型同样固定在十岁左右，但却比蕾米莉亚稍微丰满一些。那头淡紫色的长卷发用两根丝带扎成双马尾，软软地散在枕头上。她头顶那对弯曲的蝠翼翅膀比蕾米莉亚的更显柔嫩，翅膀骨架细细的，覆着一层淡淡的绒毛。她的双腿比蕾米莉亚更长一些，虽然也是幼女体型，但腿部比例已经显出将来会有修长双腿的征兆。她赤着小小的脚丫，脚趾甲上涂着亮晶晶的粉色指甲油。
“可恶！完全睡不着啊！”
蕾米莉亚烦躁地小声嘀咕，幼小的身体在被子下翻来翻去。作为吸血鬼，这种时候她基本上就是走出去散步或者享受着月光和喝着红茶之类的事情，现在让她躺在床上睡觉真的是不习惯啊。她那双赤红色的瞳孔在黑暗中泛着微光，盯着天花板发呆。她的身体虽然幼小，但里面装着五百年的灵魂，夜深人静时体内总会涌起一种奇怪的燥热感，让她莫名想起卡兹身上的那种气息——一种让她子宫深处隐隐发痒的雄性味道。
蕾米莉亚转过头看着同样很精神的芙兰，不过她现在爬到卡兹的身上摇晃着他。芙兰小小的身子跨坐在卡兹腰间，双手按着他宽厚的胸膛用力摇晃。她的小屁股正好卡在了一个让她觉得奇怪的位置——卡兹小腹下方某个鼓鼓囊囊的隆起正好顶在她柔软的两腿之间。芙兰没有多想，继续用力摇晃着卡兹，每次摇晃时小屁股都会在卡兹身上蹭动，那个鼓包的温度透过薄薄的睡裙传到她幼嫩的阴部，让她小脸红扑扑的。
“卡兹，芙兰根本就睡不着，不然卡兹也像以前芙兰给你讲故事那样子，讲故事听的话或许可以睡着了。”
芙兰趴在卡兹身上，小手抓着他的衣领，幼女特有的软糯嗓音在黑暗中响起。她那双赤红色的眼睛像红宝石一样在夜里发光，盯着卡兹俊朗的睡脸。她的双马尾垂下来，发梢扫在卡兹脸颊上，她自己却没发现，小屁股因为调整姿势而不停地蹭着卡兹胯下那个鼓包。
“讲故事啊，我知道了。”
卡兹半梦半醒地答应着，起床从书架上找到了故事书。他赤着上身，只穿着一条宽松的睡裤，月光透过窗帘缝隙照在他挺拔的身体上——肩宽腰窄，肌肉线条流畅但不夸张，十六岁的身体已经有了成年男性的雏形。他那头银白色的短发在月光下泛着微光，俊朗的五官带着几分刚醒的慵懒。
他回到床上后，自然而然地就把蕾米莉亚和芙兰都抱在怀里面，让两个小小的身体一左一右靠在他怀里。蕾米莉亚小小的身体贴着他的右侧，能清晰感受到他胸膛的温度透过睡衣传到她脸上。芙兰则窝在他左侧怀里，小手抓着他的睡衣，小脸贴在他胸口，听着他有力的心跳声。
卡兹翻开故事书，就着床头微弱的魔法灯光开始讲起了故事。他的声音低沉柔和，一只手搂着蕾米莉亚的小肩膀，另一只手环在芙兰纤细的腰上。蕾米莉亚的小手不自觉地按在卡兹结实的腹部，隔着睡衣能摸到六块腹肌的轮廓。她的呼吸微微急促起来，小脸泛起红晕，但她把这归结于房间太暖了。
芙兰则更直接——她的小腿慢慢抬起来，搁在卡兹大腿上，脚趾轻轻勾着他的裤子布料。她的小手从卡兹衣领伸进去，摸到他锁骨的位置，指尖轻轻画着圈。她的身体开始发热，一股酥麻的感觉从子宫深处蔓延开来，让她的呼吸也变得有些不稳。
然后讲着讲着，蕾米莉亚和芙兰还没有困意，卡兹自己睡着了。
故事书从他手中滑落，掉在柔软的床单上。他的呼吸变得平稳绵长，胸膛有节奏地起伏。双手依然保持着搂抱两人的姿势，但力道完全放松了。
讲故事的人自己先睡着了，也是让蕾米莉亚有些意想不到。她撑起上半身，看着卡兹安详的睡脸，月光在他高挺的鼻梁上投下淡影，睫毛长长的，嘴唇微微抿着。她心里突然涌起一种奇怪的情绪——既觉得这个侄子可爱，又觉得他身上有某种让她身体深处隐隐骚动的气息。
芙兰还想要叫醒卡兹，小手已经伸出去要推他了，但是被蕾米莉亚阻止了。
“芙兰算了吧，卡兹既然困了就让他睡吧，毕竟他已经习惯了这种作息方式了，不休息好的话，明天他会没精神的。”
蕾米莉亚轻声说，声音里带着她自己都没察觉到的温柔。她握住芙兰的手腕，制止了妹妹的动作。
“那么姐姐我们现在怎么办？”
芙兰眨着红宝石般的大眼睛，软糯地问。她的双马尾垂在枕头上，小小的身体在被子下蜷成一团，睡裙已经掀到大腿根了。
“不然我讲故事给你听吧。”
蕾米莉亚从卡兹的手里面把故事书拿过来，准备接替他来继续把故事说下去。她让芙兰到自己的身边躺下，然后蕾米莉亚一只手抱着芙兰，一边开始讲起后续的故事。她的声音比卡兹更清脆，带着少女特有的清亮，但同样柔和。
芙兰窝在姐姐怀里，小手抓着蕾米莉亚的睡裙领口，把玩着那里缝着的蕾丝边。她的注意力渐渐从故事转移到姐姐身上淡淡的香气——是血与玫瑰混合的味道，还有一丝若有若无的、从卡兹身上沾染来的雄性气息。这股气息让芙兰的小子宫又开始隐隐发痒，她不自觉地夹紧了双腿。
随着时间的推移，芙兰就听着故事在蕾米莉亚的怀里睡着了。她的呼吸变得绵长平稳，小小的身体完全放松，嘴唇微微张开，口水都快流出来了。
而蕾米莉亚同样在感觉到倦意就闭上眼睛熟睡了起来。她把故事书放到床头，调整了一下姿势，让自己更舒服一点。
在两人依偎在一起熟睡的时候，卡兹身体侧身把两人都抱在怀里面。他那条长腿跨过来，轻轻压在蕾米莉亚和芙兰的小腿上。他的左臂完全环住了两人的身体，手掌按在蕾米莉亚的后背上。右臂则更往下，搂住了两人纤细的腰肢。
月光从窗帘缝隙透进来，在三人身上洒下银色的光辉。整个房间当中只剩下三人平缓的呼吸声——卡兹低沉，蕾米莉亚清脆，芙兰软糯。
——但就在这时，卡兹做了一个奇怪的梦。
在梦里，他正躺在一片无尽的花海之中，周围盛开着血红色的曼珠沙华。空气里弥漫着甜腻的花香，还有另一种让他十分熟悉的味道——咲夜身上那种成熟的女性体香，蕾米莉亚和芙兰身上那种介于少女与幼女之间的奶香，以及一种更浓郁的、属于成熟吸血鬼的甘甜血腥味。
卡兹在梦中低头，发现自己赤身裸体。他的鸡巴已经勃起，青筋盘绕的柱身狰狞挺立，紫红色的龟头在花海的微光下泛着湿润的光泽。他下意识想要遮掩，但身体完全动弹不得——四肢好像被无形的力量固定在花丛中。
就在这时，曼珠沙华的花瓣开始飘起，在空中凝聚成三个模糊的人形。一个是身材修长、曲线丰腴的女仆；两个是体型娇小、幼嫩可爱的吸血鬼姐妹。
但梦境戛然而止，卡兹的意识沉入更深的睡眠之中。
然而他的身体并没有停止反应。那根在梦境中勃起的鸡巴，在现实中同样硬挺了起来。他的睡裤被顶出一个巨大的帐篷，龟头的位置已经渗出透明的先走液，在裤子上洇出一个小小的湿痕。那股浓郁的雄性气息——石楠花味的精液前兆——开始在密闭的床帐内弥漫。
吸血鬼的嗅觉比人类灵敏数十倍。即使是在睡梦中，这股雄性气息仍然渗透进了蕾米莉亚和芙兰的鼻腔，直接作用于她们的本能中枢。
最先有反应的是蕾米莉亚。
她那双赤红色的眼睛猛地睁开，瞳孔在黑暗中收缩成竖线——那是吸血鬼嗅到强烈刺激物时的本能反应。她的子宫剧烈抽搐了一下，紧接着一股热流从阴道深处涌出，瞬间浸湿了她的内裤。
“这……这是什么味道……”
蕾米莉亚在心中惊骇地想。她活了五百年，从未闻到过如此浓烈的雄性气息。这股气味像是有实质的，钻入她的鼻腔后，沿着气管、肺叶、血液，直接冲到她的子宫里，让那里像被无形的手揉捏一样剧烈蠕动起来。
她的呼吸变得急促，小小的胸脯起伏不定。她的双腿不受控制地夹紧，大腿内侧互相摩擦，试图缓解阴道里那种空虚的瘙痒感。但摩擦带来的快感反而让瘙痒加剧了——她的阴蒂已经充血勃起，在紧夹的双腿间被挤压揉搓，一波波酥麻的快感传遍全身。
“卡兹……侄儿……这是卡兹的气味……”
蕾米莉亚在黑暗中把目光投向身旁熟睡的少年。月光照亮他的侧脸，高挺的鼻梁，微抿的嘴唇，喉结在颈部突起。她的视线不受控制地往下移动——他的胸膛，他的小腹，最后定格在那顶巨大的帐篷上。
她的瞳孔猛地放大。
那根东西的尺寸——即使隔着裤子，也能看出它的恐怖轮廓。比她想象中要大太多太多了。她的脑海里不受控制地浮现出那根狰狞巨物插进自己幼小身体的画面，子宫立刻剧烈痉挛，又一股热流涌出，这次直接浸透了睡裙。
“不……不行……我是他姨妈……是他的长辈……”
蕾米莉亚在心中这样告诉自己，但她的身体完全背叛了理智。她的小手不受控制地伸向卡兹的睡裤，颤抖着、犹豫着，最终指尖碰到了那滚烫的帐篷顶端。
隔着裤子，她能感受到龟头的形状——圆润的、硕大的、散发着灼人热度。她的指尖轻轻点在那湿痕上，先走液的粘稠触感透过布料传到她的指腹上。她触电般地收回手，但下一秒又忍不住再次伸过去，这次整个手掌都覆在了帐篷的顶端。
“好烫……好硬……好大……”
蕾米莉亚在心中呻吟着。她的手心隔着裤子感受着那根巨物的搏动，龟头热得像烧红的铁块，柱身硬得像打磨过的石柱，尺寸大到她一只手根本握不住。
她轻轻收拢手指，试着握了一下——然后她的子宫立刻剧烈高潮了。
“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦————！！！！！”
蕾米莉亚在心中发出无声的尖叫。她的阴道剧烈痉挛，一股接一股的淫水从处女膜的小孔中喷射而出，直接喷在内裤上，然后又渗透到睡裙上。她的身体僵硬了一瞬，然后剧烈颤抖起来，小小的脚趾蜷缩着抠住床单，白嫩的脚背绷得笔直。
她活了五百年，第一次在没有被触碰的情况下仅凭嗅觉和触觉就达到了高潮。
而这一切都是在完全无声中发生的。她咬紧牙关，没发出一点声音，只有身体的剧烈颤抖暴露了她在经历什么。她的脸上浮现出痛苦的迷茫——理智告诉她不应该这样，但身体已经背叛了。
就在蕾米莉亚还沉浸在高潮余韵中时，另一股更浓烈的雄性气息从卡兹身上爆发出来。他在睡梦中无意识地挺了一下腰，鸡巴在裤子里剧烈搏动，马眼渗出更多先走液。
这一次，芙兰醒了。
“唔……好奇怪的味道……”
芙兰迷迷糊糊地睁开眼睛，赤红色的瞳孔还带着睡意。她的鼻翼轻轻抽动，分辨着空气中那股让她子宫发痒的味道。然后她的目光顺着气味的来源，看到了姐姐的手正按在卡兹裤裆的帐篷上，看到了姐姐脸上那种她从没见过的表情——混合着痛苦、挣扎、渴望、沉沦的疯狂表情。
“姐姐……？”
芙兰轻轻叫了一声。
蕾米莉亚触电般地收回手，转头看向芙兰。两姐妹的目光在黑暗中相遇，都看到了对方眼中的惊恐、羞耻、以及更深处那种赤裸裸的欲望。
“芙兰……我……我只是……”
蕾米莉亚语无伦次，不知该如何解释。
但芙兰没有理会姐姐的窘迫。她径直爬过蕾米莉亚的身体，跪在卡兹身边，更近距离地观察那顶帐篷。她的脸凑得很近，鼻尖几乎要碰到湿痕了。那股雄性气息更加浓烈，像实质一样冲进她的鼻腔，直接灌满她幼小的子宫。
“芙兰的小肚子里面……好热……好痒……”
芙兰的小手按在自己平坦的小腹上，下意识揉着子宫的位置。她能感觉到子宫在里面剧烈蠕动，饥渴地收缩着，渴望被什么东西填满。她的阴道也开始分泌爱液，处女膜在快感的冲击下微微颤抖。
然后，芙兰做出了一个连她自己都没预料到的动作——她伸出小舌头，隔着睡裤舔了一下那处湿痕。
先走液的味道通过布料渗透到她的舌尖上。那是极度浓郁的雄性味道——咸腥、微苦、带着石楠花的芬芳，还有某种让她本能深处颤栗的神秘能量。那股能量顺着她的舌根扩散到全身，让她的子宫像被点燃一样剧烈燃烧起来。
“齁哦哦哦哦哦哦哦哦————！！！卡兹的味道！！卡兹的味道在嘴巴里扩散开了！！！芙兰的小肚子里面……小肚子里面要烧起来了哦哦哦哦————！！！！”
芙兰在心中疯狂尖叫，但她嘴上没有发出任何声音——吸血鬼的本能告诉她，这是绝对不能吵醒卡兹的事情。她只能咬紧下唇，身体剧烈颤抖，阴道里涌出的爱液顺着大腿流下来，滴在床单上。
她也仅凭嗅觉和味觉就达到了高潮。
两姐妹在黑暗中颤抖着、痉挛着、同时陷入了前所未有的强烈高潮。她们的子宫像发疯一样收缩，阴道壁互相挤压摩擦，淫水一波接一波地喷出。她们的乳头硬得像两颗小石子，透过薄薄的睡裙清晰可见。她们的翅膀都在剧烈抖动，发出细微的沙沙声。
高潮持续了将近一分钟才渐渐平息。蕾米莉亚和芙兰瘫软在床上，大口喘着气，眼神迷离。
“姐姐……卡兹的肉棒……芙兰想看看……”
芙兰软糯的嗓音打破了沉默，声音里还带着高潮后的沙哑。她的小手已经伸向卡兹的裤腰，手指勾住裤腰的边缘。
“芙兰！不行……他是我们的侄儿……”
蕾米莉亚的道德还在做最后的挣扎，但她的眼睛同样死死盯着卡兹的裤裆，目光里是赤裸裸的渴望。
“可是……可是芙兰的小肚子里面好痒……卡兹的肉棒插进去一定能止痒的……芙兰以前看过的人类书上都是这样写的……”
芙兰歪着头，用天真无邪的语气说着最淫秽的话。她的手指在卡兹裤腰上轻轻拉了一下，睡裤滑下去几厘米，露出卡兹结实的小腹和一小截阴茎根部——那里青筋盘绕，血管突突跳动。
蕾米莉亚咽了口唾沫。她的理智告诉她必须阻止芙兰，但她全身的神经都在咆哮着要释放渴望。她的小手颤抖着伸过去，和芙兰的手一起握住了卡兹的裤腰。
“就……就只看一下……”
蕾米莉亚小声说，声音颤抖得厉害。
两人对视一眼，然后一起往下拉。睡裤被慢慢褪下，那根恐怖的巨根逐渐暴露在月光之下——首先是阴茎根部，那里的血管更加粗壮；然后是柱身，青筋盘绕、紫红狰狞，每一根青筋都在突突搏动；最后是龟头，硕大的龟头从裤腰里弹出来，紫红色的龟头在月光下泛着湿润的光泽，马眼还在渗出透明的先走液。
当整根鸡巴完全暴露出来时，蕾米莉亚和芙兰同时屏住了呼吸。
那根鸡巴太大了——足足有婴儿手臂那么粗，长度超过了她们的小臂。龟头大得吓人，紫红色的冠状沟棱角分明，马眼一开一合，不断渗出粘稠的先走液。柱身青筋盘绕，在月光下像一件狰狞的艺术品。阴囊鼓鼓的，里面储存的精液让它像两个鸡蛋一样沉甸甸地垂着。
更让她们无法理解的是，这根鸡巴散发着灼人的热力——吸血鬼的体温本就比人类低，因此那散发的热力对她们来说更加鲜明，像一块烧红的铁棍放在面前。
“这就是……卡兹侄儿的肉棒……”
蕾米莉亚喃喃自语，声音里带着敬畏与渴望。她的瞳孔已经完全变成竖线，那是吸血鬼极度兴奋时的生理反应。
“好大……芙兰的小嘴巴肯定吞不进去……但是小穴说不定可以……”
芙兰的小手比划了一下尺寸，发现她两只手加起来都握不住这根东西。她跪在床上，幼小的身体在卡兹高大的身躯旁显得更加娇小。
就在这时，卡兹在睡梦中无意识地挺了一下腰。那根鸡巴猛地往上戳，龟头差点碰到芙兰的脸。一股浓烈的雄性气息扑面而来，让芙兰的子宫又剧烈抽搐了一下。
“齁哦～～～～卡兹的味道又来了～～～～芙兰的小肚子里面要融化了～～～～”
芙兰的小手捂住自己的小腹，感受着子宫在里面痉挛的快感。她的双腿夹紧，大腿内侧的嫩肉互相摩擦，试图缓解阴道的空虚。
蕾米莉亚颤抖着伸出手，终于握住了那根鸡巴。她的手指在碰到滚烫肉柱的那一刻，全身像过电一样剧震。鸡巴的触感比她想象中更硬、更热、更有力量——那根肉柱在她手心里突突搏动，像有独立的生命。
“好烫……好硬……好粗糙……青筋在刮擦我的手心……马眼在吮吸我的虎口……”
蕾米莉亚失去理智地详细感受着手心里的巨根。她的手太小了，只能握住柱身的三分之一，龟头还在她虎口上方高高翘起。她试着上下撸动，冠状沟刮擦她虎口的嫩肉，每次刮过都让她的子宫像过电一样酥麻。
“姐姐……芙兰也想摸……”
芙兰眼巴巴地看着姐姐的手在鸡巴上移动。她的两只小手一起伸过去，握住了阴茎的下半截和阴囊。她的左手握着剩余的柱身，右手托着沉甸甸的阴囊，手心感受着里面两颗睾丸的轮廓——它们在她手心里缓缓滚动，充满了精液的重量感。
“芙兰摸到卡兹的蛋蛋了！里面装满了精液……芙兰能感觉到！好沉好重！这些精液射进芙兰的小肚子里面的话……芙兰的小肚子会被撑大的！”
芙兰兴奋地说，声音里带着幼女特有的天真，但说的话却淫秽至极。她的小手轻轻揉捏着阴囊，感受着两颗睾丸在手心里滑动的触感。
蕾米莉亚看着芙兰玩弄阴囊的动作，咽了口唾沫。她俯下身，把脸凑近卡兹的龟头。那紫红色的龟头在月光下泛着亮晶晶的光，马眼还在渗出液体。她用鼻子深吸一口气，浓烈的雄性气息直接冲进大脑，让她的意识都模糊了一瞬。
然后她伸出舌头，舔了一下马眼。
“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦————！！！卡兹龟头的味道！！！咸咸的！！苦苦的！！但是好好吃！！子宫里面！！子宫里面在痉挛！！！在呐喊！！！！它想要！！！想要卡兹的精液！！！！”
蕾米莉亚在心中狂乱地尖叫。她的舌头在马眼上反复舔舐，把渗出的先走液全都卷进嘴里。那股味道扩散到整个口腔，然后顺着喉咙流下去，进入胃里，最后被血液吸收，直接输送到子宫。她的子宫像被无形的精液灌注一样，剧烈膨胀的错觉让她小腹都微微隆起了。
“芙兰也要舔！”
芙兰挤过来，两人一起凑在龟头前。两只幼小的吸血鬼伸出粉嫩的小舌头，一左一右地舔舐着硕大的龟头。芙兰舔左边，蕾米莉亚舔右边，中间的马眼被两条舌头交替扫过。她们的口水混着先走液，在鸡巴上拉出银亮的丝线。
“卡兹的肉棒好好吃……”
芙兰软糯地呻吟着，小脸已经凑到龟头正前方，张开嘴试图含住。但她的小嘴太小了，龟头比她的口腔还大。她只能把龟头的前端含进嘴里，舌头在口腔里疯狂搅拌着龟头的尖端，小嘴被撑成O字形，嘴角都快要撕裂了。
“芙兰……让姐姐也含一下……”
蕾米莉亚推着芙兰，但她自己同样无法含住整个龟头。两人只能轮流来，每人含一小部分，用舌头拼命舔舐，用嘴唇拼命吮吸，渴望吃到更多卡兹的味道。
就在这时，卡兹在睡梦中发出一声低沉的呻吟。他的腰本能地往上挺了一下，鸡巴戳进芙兰的小嘴里更深了几分。龟头的前端直接抵到了她的喉咙口，让她差点干呕出来。
“唔唔唔唔唔！！！卡兹的肉棒插到芙兰的喉咙了！！！喉咙被撑开了！！！呼吸不了了！！！但是好爽！！！芙兰的喉咙在吮吸卡兹的龟头！！！”
芙兰在心中狂乱地喊叫，但她没有挣扎，反而更加努力地吞入。她的喉咙痉挛着吮吸着龟头前端，食道蠕动的压力直接传递到龟头上。
卡兹在睡梦中无意识地又挺了几下腰，鸡巴在芙兰的小嘴里抽插起来。龟头进出的幅度只有几厘米，但那几厘米对芙兰来说已经是极限——她的小嘴被撑到最大，嘴唇外翻，口水源源不断地从嘴角流下来，滴在床单上。
“芙兰……让我也……”
蕾米莉亚眼红地想要替上，但她也只能含进同样的深度。两人就这样轮换着，用小嘴为熟睡的卡兹侍奉着狰狞的巨根。
几分钟后，卡兹的呼吸变得粗重起来。他的睡梦似乎进入了某个高潮阶段，鸡巴在芙兰嘴里剧烈搏动。
然后他射精了。
第一股精液直接喷进芙兰的小嘴里，力道大到她根本来不及吞咽，白浊的液体从她的嘴角、鼻孔同时喷出来。第二股精液紧随其后，直接射在她稚嫩的脸上——额头、眼睛、鼻子、嘴唇全被白浊覆盖。第三股射在她双马尾上，粘稠的精液顺着发丝往下滴。第四股、第五股……接连不断的喷射，精液像喷泉一样从马眼迸发，浇灌在芙兰的整张小脸上。
“唔唔唔唔唔唔唔唔——————！！！！！”
芙兰在心中发出无声的尖叫。她的嘴巴被精液灌满，口腔里全是滚烫粘稠的白浊。她拼命想吞咽，但精液太多了，从嘴角、鼻孔源源不断地涌出来。她的眼睛被精液糊住，睫毛粘成一缕一缕的，视线一片模糊。她的双马尾被精液浸透，变成两条白浊色的“精液鞭子”，往下不停滴落乳白色的液体。
卡兹还没射完。他的腰继续挺动，鸡巴从芙兰嘴里滑出来，在空中继续喷射。精液划过一道白浊的弧线，正好射在凑过来的蕾米莉亚脸上。
“！！！！！！”
蕾米莉亚完全愣住了。滚烫的精液直接射在她眼睛上、鼻子上、嘴唇上，还有一部分射进她微张的嘴巴里。她能感觉到精液在眼球表面流淌的触感，温热粘稠，像在给她做精液眼膜。精液从眼角流下来，形成“精液泪”，流到脸颊上，又顺着脸颊流进嘴里。
她下意识品尝了一下嘴里的精液——那是极度浓郁的雄性味道，比先走液浓十倍不止。咸腥、微苦、带着鲜活的神秘能量，那股能量像电流一样从口腔扩散到全身，直接灌注进子宫里。
“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦————————！！！！！”
蕾米莉亚在心中发出崩溃般的尖叫。她的子宫在精液能量的冲击下剧烈痉挛，阴道疯狂分泌爱液，处女膜被强大的压力从内部冲击，差点直接破裂。她的身体像虾米一样弓起，然后瘫软在床上，全身抽搐不止。
卡兹的射精持续了将近两分钟。当他终于停止射精时，两个幼小的吸血鬼已经完全被精液覆盖了。
芙兰整张脸都埋在精液里——头发、眉毛、眼睛、鼻子、嘴唇、下巴，没有一个地方不被白浊覆盖。她的双马尾变成两条“精液瀑布”，精液顺着发丝源源不断地往下滴，在枕头上积了一小滩白浊。她的小嘴仍然张着，精液从嘴角溢出来，形成白色的“精液口水”。
蕾米莉亚的上半身也被精液覆盖了。她那张精致的小脸同样糊满白浊，精液从额头流到下巴，从睫毛上往下滴，从鼻孔往里流，从嘴角往外溢。她那头淡紫色的短发被精液浸透，变成一绺一绺的白浊发条，贴在头皮上。
两人的睡裙更是惨不忍睹。薄薄的丝绸被精液浸透，变成半透明的白浊色，紧紧贴在她们幼小的身体上，勾勒出乳头和肋骨。
更淫秽的是，两人的小腹都微微隆起了——不是因为怀孕，而是因为卡兹的精液能量太过充沛，被她们的子宫吸收后，让子宫剧烈膨胀，才造成小腹微微凸起的视觉效果。
“姐姐……芙兰的小肚子……热热的……满满的……好像被什么东西撑大了……”
芙兰用被精液糊住的嘴唇含糊不清地说。她的小手按在自己隆起的小腹上，轻轻按揉，能感觉到子宫在里面缓缓蠕动，正贪婪地吸收着精液的能量。
“我也是……子宫里面好热……感觉像被灌满了什么东西……”
蕾米莉亚喘着气说。她的小手同样按在自己隆起的小腹上，能感觉到子宫的位置比之前鼓了不少。那股精液能量在子宫内壁缓缓渗透，滋养着她的吸血鬼躯体——她清楚地感觉到，自己的身体在吸收这股能量后，变得更有活力了。
“难道……这就是卡兹发育得这么快的原因？他的精液里有某种能促进生长的能量？”
蕾米莉亚心中闪过这个念头。她看着自己娇小不变五百年的身体，再看着卡兹十六岁就长到一米八几的高大身材，心里涌起强烈的渴望。
“如果……如果让卡兹把精液直接射进我的子宫里……我是不是也能长大？”
这个念头一旦产生，就再也无法抑制了。
蕾米莉亚颤抖着从床上爬起来，走到床边，从抽屉里取出一个水晶瓶。她回到床上，小心翼翼地把卡兹鸡巴上残余的精液刮下来，装进瓶子里。那些精液在瓶子里泛着乳白色的光芒，散发着一股独特的腥甜气味。
她犹豫了一下，然后咬咬牙，喝了一小口瓶中的精液。
精液入口的瞬间，浓烈的能量直接沿着食道扩散到全身。她的子宫剧烈收缩，阴道痉挛着泌出大量爱液。同时，她能清楚地感觉到自己的身体在发生变化——虽然很微弱，但确实在变。她的骨骼在轻轻震颤，肌肉纤维在缓慢增长，甚至连头发的发根都在变得更加稳固。
“有效！真的有效！”
蕾米莉亚惊喜地在心中呼喊。她转头看向还在熟睡的卡兹，眼中燃烧着赤裸裸的渴望。
“芙兰，姐姐决定了——以后每天都要喝卡兹的精液。而且……而且……”
她咬了咬牙，说出更淫秽的宣言。
“而且要让卡兹把精液直接射进姐姐的子宫里。直接内射，比外涂的效果肯定更好。”
芙兰听了，也兴奋地拍起小手，精液从她的小手上甩得到处都是。
“芙兰也要！！芙兰也要卡兹的精液！！！芙兰也要卡兹在芙兰的小肚子里面射精！！！芙兰也要长高！！！芙兰要长得比姐姐更高！！！”
两人就这样在熟睡的卡兹身旁，用被精液糊满的脸互相约定着淫秽的承诺。月光照在她们白浊的脸上，照在她们微微隆起的小腹上，照在那根即使射过精也没有完全软下去的狰狞鸡巴上。
蕾米莉亚低下头，又舔了一下龟头上残余的精液。她细细品尝着嘴里的雄性味道，然后俯身到芙兰耳边，轻声说了一件更淫秽的事情。
“而且……卡兹的鸡巴插进子宫的时候，一定会更舒服。芙兰你可以想象一下——姐姐活了五百年还是处女，那个处女膜就是为了被卡兹侄儿捅破而存在的。姐姐要让他知道，他的姨妈的子宫，就是为他而生的精液容器。”
芙兰歪着头想了想，然后也凑到蕾米莉亚耳边轻声回应。
“那芙兰也是。芙兰的处女膜也是为卡兹留着的。芙兰的小子宫就是卡兹的精液便器。芙兰要给卡兹生好多好多小吸血鬼，然后让女儿们也给他生小吸血鬼，让卡兹的精液在红魔馆永远传承下去。”
两人相视一笑，脸上带着精液白浊的笑容在月光下显得既淫秽又诡美。
她们重新爬回卡兹身边，一左一右地蜷缩在他怀里。这次她们不再犹豫，直接把手伸进卡兹的睡裤里，握着那根滚烫的鸡巴。蕾米莉亚握着上半截，芙兰握着下半截和阴囊，两人就这样握着自己侄儿的生殖器，感受着它源源不断散发出来的热力。
蕾米莉亚抬起脸，伸出覆盖着精液的舌头，再次舔上龟头。
“晚安，卡兹侄儿。等明天早上……姨妈会让你更舒服的。”
她轻声说着，然后闭上眼睛，脸贴着卡兹的鸡巴，和妹妹一起沉入了梦乡。
月光下，三人的睡姿构成一幅极度淫靡的画面——高大的少年侧身抱着两个幼小的女孩，两个女孩的手都握着他暴露在外的巨大鸡巴，她们的脸上、头发上、睡裙上糊满白浊的精液。她们的小腹微微隆起，子宫在不断吸收精液能量。她们的嘴角都带着满足的微笑，即使在梦中也不忘吮吸口中残留的精液。
而熟睡中的卡兹，丝毫不知道自己的两位小姨妈，已经在他无意识的情况下完成了初步的精液洗礼，更不知道她们已经决定，从明天开始，要彻底成为他的精液容器。
整个房间当中只剩下三人平缓的呼吸声，以及精液从头发、睡裙上缓缓滴落在床单上的细微声响——那是白浊液体渗透丝绸的声音，也是两个小吸血鬼子宫吸收精液能量时发出的、只有她们自己能听见的咕噜声。
窗外的月亮慢慢移到天空中央，银色的月光透过窗帘缝隙，照在三人身上，照在那根即使在沉睡中也不停搏动的狰狞鸡巴上，照在那两张被精液覆盖的稚嫩小脸上，照在两个微微隆起的小腹上。月光似乎也在记录这一幕，记录这个夜晚在红魔馆最顶层房间里发生的一切。
而这一切，都只是开始。


第十章（加料）

当地平线上第一缕阳光出现的时候，原本躺在床上熟睡的卡兹睁开了自己的眼睛，随后默默的看了一眼被自己抱住的两个依旧在熟睡的小姨妈，轻手轻脚的从床上起来走到了窗户前面。
将自己上身的衣服脱去之后，双手抓住窗帘将其缓缓的拉开，想要让日出的第一缕阳光照耀在自己的身上，然而闭着眼睛准备开始享受这一美妙时刻的。
随着越升越高，照在卡兹身上的阳光也是越发明亮了起来，随着身体逐渐感受到了太阳的光芒，炽热的感觉也是飞速的席卷到了整个身躯，同时皮肤开始泛红了起来，这种感觉对于吸血鬼而言是十分难受的一件事情，可对如今的卡兹来说已经是习惯了这种事情。
不过这个情况在持续了一段时间之后，本来明亮的阳光却黯淡了下来，这种情况让没有满足的卡兹皱起了眉头。
“我的阳光呢？”
睁开眼睛的卡兹寻找自己原本应该照在自己身上的阳光，然而看向窗户前方的景色后，不由得看到不远处出现的白色厚厚的雾气，厚度很大的雾气将阳光遮挡住了，根本没办法让他所想要的那种阳光继续出现在他的身上。
这样子的结果无疑是卡兹最不想要看到的结果。
“怎么就碰到雾天气了啊，真的是倒霉啊。”
遇到这种天气，卡兹除了觉得倒霉之外也没有去哀愁什么，毕竟遇到这种天气情况，他也没办法说改变什么啊。
重新的把衣服穿好之后，卡兹看了一眼床上的蕾米莉亚和芙兰两人，思考着接下来应该干什么了，毕竟往常的时候他现在就是在享受着阳光，可是现在没了阳光，他一时间不知道应该做什么了。
稍微想了想就坐在床边看着蕾米莉亚和芙兰两人的睡觉时的面容，看着两人熟睡的模样比起日常生活时的样子，看起来更加的可爱一些。
“也不知道以后在幻想乡遇到的人都会是些什么样子的呢？”
卡兹伸出手指在蕾米莉亚柔软光滑的脸上，轻轻的抚过，这样子的行为让熟睡中的蕾米莉亚嘴里发出了微弱的哼声，同时本能的伸手驱赶着一直摸着自己脸的手。
在稍微玩了一会儿之后的卡兹就停手了，他担心会把自己这个小姨妈给弄醒了，到时候不知道会不会惹她生气之后，又对自己进行说教了。
因此卡兹就选择走出了房间，前往了大图书馆当中，想要看看能不能够找到自己想要的魔法书来看一看。
在来到基本上没有阳光的大图书馆当中，卡兹微微叹了一口气，不明白为什么帕秋莉会喜欢呆在这种地方完全不想要出去。
“不过在这种地方想要找到自己想要的书，不了解的话几乎是不可能的吧。”
能够看到的地方全部都是书，从这些当中找到自己想要的，难度无疑是非常的大，卡兹找了一圈都没有找到自己需要的，内心不由得打算放弃了。
随着继续走了一会儿之后，本来安静的氛围中听到了细微的写字声，卡兹跟着声音来到了堆积了许多书籍的位置，而在书籍的中心的位置，帕秋莉坐在那里拿着笔在纸上面写着什么。
而听到脚步声的帕秋莉抬起头，看到是卡兹的时候有些意外道：“卡兹，你怎么来了？你不是说要去晒太阳的吗？”
“本来是这样子的，可是我才晒了一段时间，然后就起雾了，雾气把阳光都给挡住了，所以我就来这里看看能不能够找到和日属性有关的魔法书来看一看，不过帕秋莉你应该没有怎么好好休息吧？你这身体本来就不好，稍微注意一下吧。”
“等我把最后一点写完就去休息了，咳咳！！”
然而刚说完帕秋莉就咳嗽了起来，这种情况让卡兹立刻走到她的身边。
“你看看吧，不注意休息而且一直呆在这样子的环境，真的对你的身体没好处，我觉得你以后应该多跟我一块去晒晒太阳，在外面呆着比起在这里肯定是会很好的。”
在帮着缓解了一下帕秋莉的情况之后，卡兹就提出跟自己一块到大图书馆外面的提议。
“要是你有跟我一样的身体，也就不需要说担心会有什么疾病了。”
“算了吧，跟你一样的身体是不可能的。”
躺在卡兹怀里的帕秋莉，看了一眼他现在健壮的身材，自己随便锻炼一下就会累的半死，真的要是锻炼起来的话，自己绝对是会猝死的。
“那么最起码多出去走一走吧。”
卡兹没有强求，只是认为多走动走动晒晒太阳，总比每天呆在这种地方要好许多。
“不如这样子吧，明天早上我过来找你一起去出去走走，然后晒晒太阳怎么样？早上的太阳可是非常的美丽哦。”
“我觉得这个可以不用的，红魔馆靠近雾之湖，白天的时候雾之湖就会出现很大的雾，早上的话很难说可以晒到太阳的。”
帕秋莉说出这一情况的时候，感觉到卡兹的身体颤抖了一下。
“也…也就是说每天都会雾气吗？这…这不是超级糟糕的吗！！”
原本以为只是个别的时候会出现雾天，结果现在却说是每天都会有的情况，这种结果让卡兹瞬间觉得超级的不妙，整个表情变得十分难看和慌张。
“小姨妈为什么说会选择这种位置啊！！”
“这不是理所当然的嘛，她又不喜欢晒太阳，肯定就是选择雾之湖这种地方来居住啊，不过早上六点之后的话，在红魔馆最高处的钟楼顶端应该可以说被阳光照到的。”
听到帕秋莉这么说，卡兹的脸色才稍微的好转了一些，最起码不是非常糟糕的局面了。
“好了，我要稍微的休息一下了。”
有些疲倦不想要再动的帕秋莉就直接选择躺在卡兹的怀里面休息，侧躺在他的胸膛上之后，感受着这个明明是吸血鬼，但是整个怀抱却是非常的暖热，这种感觉让她觉得十分的舒适。
“那你休息好了之后，要教我一些日属性的魔法哦。”
“嗯……”
帕秋莉用微弱的声音回应了一声以后，在这种让人感觉暖洋洋的怀抱中，露出了满足舒服的神色。
“卡兹的身体让人很舒服，很喜欢啊。”
随后帕秋莉就很快的在这种感觉中睡着了。
卡兹低头凝视着怀中沉沉睡去的魔女。图书馆中仅有的几盏魔晶灯散发出昏黄且摇曳的光晕，将四周高耸的书架拉长出扭曲的暗影，映照在帕秋莉苍白的脸颊上，为她平添了几分平日罕见的脆柔美感。她那头淡紫色的长发如丝绸般散落在他的臂弯与胸膛上，发梢随着均匀的呼吸微微起伏，蹭得他颈窝有些发痒。卡兹能清晰感受到她身体的柔软——宽大的魔女袍下，隐藏着一具因常年缺乏活动而显得格外娇嫩纤细，却又意外丰满的躯体。她的体温偏低，但贴在他滚烫的吸血鬼之躯上，反而形成了一种恰到好处的温凉触感，令他不由自主将她搂得更紧了些，手掌不自觉地从她后背滑落到腰际，隔着那层滑腻的丝袍料子轻轻摩挲。
“帕琪的身体实在太弱了……”卡兹喃喃自语，指尖感受着衣料下细腰的盈盈一握，内心却翻涌起一个越来越清晰的念头。他想起每次见到她，她总是埋首于书堆之中，咳嗽声不绝于耳，脸色苍白得近乎透明，走几步路就会气喘吁吁。虽然魔女拥有悠长的寿命，但这样的体质终究会折损她的生机，让她在漫长的岁月里始终被病痛纠缠。“如果能让我的精液进入她的身体……以那份生命本源的能量，一定能彻底拔除她体内的寒毒，重塑她的根基。”这个念头一经浮现，便如同魔咒般在他脑海中扎根、疯长。一股热流自小腹涌起，他感到裤裆里那根沉寂的巨物开始苏醒，迅速充血膨胀，将裤子顶出了一个狰狞的帐篷，龟头隔着布料紧紧抵在了帕秋莉的臀侧，传递出惊人的硬度与热度。
“唔……什么东西……硬硬的……硌到了……”睡梦中的帕秋莉似乎感觉到了臀边那根滚烫的异物，秀气的眉头微蹙，轻声嘟囔了一句，身体本能地往他怀里缩了缩，一条修长到惊人的玉腿无意识地抬起，跨在了卡兹的大腿上。这个不经意的动作令她那宽大的袍摆从腿根处滑落，露出了白皙到几乎反光的大腿根部，以及臀侧那一抹圆润饱满的弧线。更令卡兹呼吸一滞的是，他分明看到袍摆下未着任何底裤——那双腿交汇的阴影处，隐隐透出一线淡粉色的肉缝轮廓，光洁无毛，如同新剥的嫩笋。这个终日与书籍为伴的娴静魔女，竟有如此放浪的一面？还是说，她从一开始就在潜意识里为自己创造了这样便利的条件？那股源自生命本质的吸引力，正在悄无声息地发挥着作用，让她在沉睡中也本能地做出迎合的姿态。
卡兹不再犹豫。他小心翼翼地调整坐姿，让自己靠向身后堆积如山的厚重典籍，然后将帕秋莉整个横抱起来，让她仰躺在自己弯曲的膝盖上，头部枕着自己的左臂。这个姿势让帕秋莉的身体完全舒展开来，原本宽松的魔女袍此刻紧紧贴在她身上，勾勒出她那对几乎要撑破衣襟的爆乳轮廓——她的腰肢如柳枝般纤细，可那对奶子却大得完全不成比例，即使平躺，也依旧像两座巍峨的肉山般高高耸立，随呼吸颤颤巍巍地晃动着，引得袍襟的系带不堪重负地绷紧，几乎要从崩裂的边缘发出哀鸣。她的腿长更是令人咂舌，从腰线到脚底的距离几乎占据了身高的六成，此刻一条腿无力地垂在卡兹膝侧，小腿肚却仍能触到地面；另一条腿蜷起，脚掌踩在他大腿上，五根如珍珠般的脚趾微微蜷曲，趾甲上涂着淡紫色的蔻丹，此刻在魔晶灯下折射出幽幽的光。
卡兹的右手颤栗着伸向那根系带，轻轻一拉，紫色的魔女袍便如同绽放的花瓣一般向两边散开，将帕秋莉雪白如脂的胴体毫无保留地袒露在昏黄的灯光下。她的肌肤白得近乎透明，浅蓝色的血管在皮肤下隐约可见，如同上好的羊脂白玉中天然的纹理，尤其是那对巨乳上，青色的血管纹路从锁骨一直蔓延到乳晕边缘，清晰得仿佛轻轻一戳就会溢出奶水。两粒粉红色的乳头正如她的名字一般，带着一种娴静而娇嫩的色泽，此刻因为接触到微凉的空气而微微收缩，却仍如两颗待人采撷的嫩樱桃，乳晕仅有一圈淡淡的粉，大小恰好能含入口中。她的腰肢纤细得惊人，马甲线隐约可见，往下却骤然扩张成浑圆饱满的臀部——那肥臀即使躺着，臀肉依旧向两侧溢开，如同两块刚出炉的暄软面团，压在他的膝上形成一片肉感十足的垫子。两条修长得过分的玉腿因为姿势而微微分开，在双腿交汇之处，一片光洁无毛的嫩屄赫然暴露在空气中——那是天生的白虎，两瓣肥嫩的阴唇紧紧闭合，仅露出一线淡粉色的濡湿肉缝，肉缝顶端，一颗娇小如红豆的阴蒂微微探出头来，颜色鲜嫩得仿佛一掐就会出水。她的大腿内侧皮肤格外细腻，隐约能看到几条细小的蓝色血管，一直延伸到鼠蹊部，为那片神秘的幽谷增添了几分娇弱感。
“真是尤物……帕琪，你藏在袍子下的身体，简直就是为了被我操而生的。”卡兹喉结滚动，俯下身，张口含住了帕秋莉左侧的乳尖。舌尖先是绕着乳晕顺时针打转，将那圈细小的粉红颗粒一一舔舐，触感如砂纸般微糙，然后猛力一吸——整颗乳头连同大半个乳晕被吸入口腔，被舌头与上颚紧紧夹裹挤压，强烈的负压甚至将乳孔吸得微微张开，溢出一丝若有若无的甜腥乳香。
“嗯啊～～……”睡梦中的帕秋莉发出一声绵长而压抑的闷哼，眉头紧蹙，身体却不由自主地向上弓起，将更多的乳肉送入卡兹口中。她的乳头在舌头与上颚的反复夹弄下迅速充血硬挺，从软嫩的蓓蕾变作一颗硬韧的红豆，体积几乎胀大了一倍。卡兹用牙齿轻轻衔住乳头根部向上提拉，整只沉甸甸的巨乳被扯成一个夸张的锥形，雪白的乳肉被拉长到极限，松口时“啵”的一声脆响弹回原位，激起剧烈的乳波。那乳波层层叠叠，如同投入石子的湖面，向四周扩散，连另一侧的乳房也受到波及，跳动了好一阵才平息下来。卡兹如法炮制地吸吮右侧乳头，同时左手握住被冷落的左乳，手指深陷绵软的乳肉中，大力揉捏成各种淫糜的形状——乳肉从指缝间溢出，柔软得像要融化在掌心。
“哦……哦……什么东西……在咬我的胸……好麻……又麻又舒服……”帕秋莉发出含糊的呓语，眼皮剧烈颤动，似有转醒的迹象，但终究还是沉溺在睡梦与快感的夹缝中。她的双腿开始本能地相互摩擦，内侧嫩肉交叠扭绞，试图缓解腿间那股越来越强烈的空虚感。卡兹趁机将右手探入她的腿间，指尖精准地按在那颗早已充血勃起的阴蒂上，中指指腹压住那粒小豆，以顺时针方向轻轻揉压。仅仅三下，那粒阴蒂便硬胀到极致，包裹它的包皮自动褪开，露出底下鲜红欲滴的核肉，体积竟膨胀到如小指尖大小。与此同时，紧闭的阴唇如同被激活的花苞，缓缓向外绽开，一股粘稠透明的淫水从肉缝深处“咕”地涌出，顺着股沟淌下，滴落在卡兹的裤子上，浸出一小片深色的水渍。
“这么快就湿成这样……果然帕琪的内心深处是渴求我的，却还一直装出那副冷淡的样子。”卡兹嘴角勾起一抹笑意，他将沾满淫水的中指探入肉缝，贴着滑腻的嫩肉向深处缓缓推进。刚进入一个指节，就感到一层薄薄的膜挡住了去路——那是帕秋莉保持了数百年的处女膜，此刻正随着她紊乱的呼吸轻轻颤动着，像一层极薄的蚕丝纸，透光而脆弱，却强韧地守护着最后的禁地。卡兹的指腹在那层膜上轻轻按压了一圈，感受着它的弹性与张力，每一次按压，帕秋莉的身体都会轻微痉挛，喉咙深处发出压抑至极的呜咽：“嗯……唔……那里……不可以……卡兹……不……不要碰那里……”她的阴道内壁虽然从未被开发过，却已经泌出了丰沛的爱液，温热滑腻，紧紧包裹着卡兹的手指，深处的软肉甚至开始自动蠕动着吸吮他的指节。
“帕琪，别怕，这只是治疗的第一步。你的子宫里积压了太多阴寒之气，我用手指先帮你疏通一下经脉。”卡兹低语着，将手指抽出到仅剩指尖，带出一缕拉丝的透明淫液，然后又突然插入两指。两根手指并排撑开狭窄的蜜道，处女膜被撑得更紧，几乎能看到膜上的微血管。帕秋莉发出一声带着哭腔的闷哼，眼角渗出一滴泪水，但她仍然没有醒来，仿佛身体已经先于意识接受了这份侵犯。卡兹的手指开始模拟性交的节奏，在她湿滑的阴道内抽插，拇指则继续按揉阴蒂，双重刺激下，帕秋莉的呻吟逐渐变得高亢而绵长：“啊……啊……好奇怪……里面……手指在……在动……咿……酸……酸麻的感觉……传到脑子里了……”她的呼吸越来越急促，双颊泛起病态的红晕，雪白的身体上渗出一层细密的香汗。
在连续抽插了上百下后，卡兹感到帕秋莉的阴道突然剧烈痉挛，一股滚热的阴精从花心深处喷涌而出，浇湿了他的整只手掌。她在睡梦中迎来了人生第一次高潮，全身肌肉紧绷数秒后骤然瘫软，檀口微张，舌尖吐出一点粉红的尖，涎水从嘴角淌下，拉出一条亮晶晶的银丝。
“光是手指就高潮了……帕琪，你这敏感的体质，简直就是天生的精液容器。”卡兹将湿淋淋的手掌从她腿间抽出，送到鼻前嗅了嗅——一股带着微甜的腥臊味，是处子独有的气息。他解开自己的裤带，释放出那根早已硬如铁棍的巨物。鸡巴弹跳而出，紫红色的龟头硕大如鸡卵，冠状沟深陷如刀凿，棒身上青筋虬结盘绕，如同老树的根须攀附在肉柱上，龟头中央的马眼微微开合，一滴晶莹的前列腺液从中渗出，拉出一根细长粘稠的银丝，滴落在帕秋莉平坦的小腹上。整根鸡巴足有少女小臂粗细，长度超过二十公分，此刻正腾腾冒着热气，散发出浓郁的雄性麝香——那是属于吸血鬼特有的、混合了石楠花与微量血腥味的气息，但对她而言，却仿佛是世间最诱人的魔药香。
卡兹将帕秋莉的身体托起，让她面对自己，将她修长的双腿分开跨在自己腰侧。这姿势让她的嫩屄完全敞开，正对着昂首的龟头。她依旧处于半梦半醒的状态，脑袋软软地靠在卡兹肩头，温热的呼吸喷在他的颈窝，带着一丝紫罗兰的幽香。卡兹一手扶住她纤细的腰肢，一手握住鸡巴根部，用龟头在她湿漉漉的阴唇间上下滑动，让龟头充分沾染她的淫水，也让自己感受那两瓣软肉如有生命般的吸吮。每当龟头蹭过顶端充血的阴蒂时，帕秋莉都会剧烈颤抖，口中逸出断断续续的呻吟：“啊……好麻……那里……咿……不要蹭……不要蹭那里……”她的腰肢无意识地扭动，却反而让龟头更紧密地顶在她的穴口，好几次差点滑入。
“帕琪，看好了，你的病根就在这里——你常年伏案研究，子宫淤积了大量寒毒，我现在就用这根‘药杵’把你子宫里的寒气全部逼出来。”卡兹在她耳边说着，语气温柔得如同哄劝，胯下却毫不留情地猛地向上一顶！硕大的龟头挤开两瓣阴唇，势如破竹般冲向蜜道深处。那层守护了数百年的处女膜在绝对的力量面前仅仅支撑了半秒，便被龟头强硬地撑到极限，发出“嘶啦”的撕裂声，紧接着“噗嗤”一声被贯穿，一缕殷红的处女血混合着淫水，顺着棒身被挤压而出，染红了两人交合处的阴毛与皮肤，甚至有几滴血珠飞溅到卡兹的小腹上。
“啊——！！！”剧烈的疼痛让帕秋莉瞬间睁大了双眼，紫色的瞳孔茫然地看向卡兹近在咫尺的脸庞。她的意识还残留着睡梦的混沌，但下体传来的撕裂感却无比清晰地告诉她发生了什么。她本能地想要推开卡兹，双手按在他坚硬的胸膛上，可那虚弱的气力哪里推得动？反而因为挣扎，使得阴道内壁更紧地绞住了入侵的异物。“卡……卡兹！你……你在做什……啊啊啊！！！”
话未说完，卡兹已经扶着她的腰开始向上顶送。鸡巴带着处女血与淫水的混合浆液，在紧窒到极点的处子嫩穴中强硬地开凿出属于自己的通道。每一道阴道皱襞都被龟头的冠状沟狠狠刮过，原本紧贴在一起的肉壁被鸡巴撑得平滑如缎，甚至能清晰感受到鸡巴上每一根青筋的搏动，直接按压在阴道内壁的敏感点上。帕秋莉的话语被撞得支离破碎，很快便再也说不出一句完整的话，只剩下无意义的呻吟从喉咙深处挤溢而出：“哦……啊……太……太深了……肚子……肚子被顶起来了……喔喔喔！！你……你怎么可以……我是……我是你姨妈的……啊啊……朋友啊……”
卡兹低下头，视线越过她跳动不已的乳峰，看向两人交合处。只见自己那根粗黑的鸡巴正在帕秋莉雪白的阴阜间进出，每次抽出都翻出一圈艳红的嫩肉，带着亮晶晶的淫水与血丝，每次插入又将那圈嫩肉连带着阴唇一起塞回穴内，发出“咕唧”的挤水声。更令他兴奋的是，随着他的每一次深入，帕秋莉原本平坦的小腹上都会清晰地隆现出一道棍状凸起，那凸起的顶端甚至可以看出龟头冠状沟的伞状轮廓，隔着薄薄的肚皮，随着他的抽插不断起伏移动，仿佛有一条巨蟒在她腹中搅动。
帕秋莉也注意到了自己腹部的异状，她颤抖着伸手按在那凸起上，隔着皮肤触摸到那硬邦邦、热腾腾的龟头形状，一种前所未有的羞耻与快感同时席卷了她。她能清晰地感受到自己的手掌被鸡巴顶得一起一伏，指尖甚至能顺着轮廓描出那冠状沟的凹陷。“呜……卡兹……你的东西……在我肚子里动……我能摸到……啊……摸到龟头的形状了……又圆又硬……哦齁齁齁……不要……不要再进了……会坏掉的……会从里面被捅穿的……”
“坏掉才好！你这病弱的身体就需要彻底‘修理’，只有被我的精液灌满子宫，你才能脱胎换骨！”卡兹兴奋地加速挺动，他的胯部猛烈撞击着她的阴阜与臀肉，发出“啪啪啪啪”的密集脆响。每一次撞击，她浑圆的臀肉都会激起一层层肉浪，向四周扩散，从臀峰传到腰际，再传到垂坠的巨乳，整个身体都随着抽插的节奏弹跳不止。他腾出一只手，抓住她一侧荡来荡去的巨乳，大力揉搓，手指陷入乳肉，将那雪白的软肉从指缝中挤出，同时拇指按住硬挺的乳头，用指甲轻轻掐弄。
同时，他不再满足于单纯的阴道抽插，开始将目标锁定在更深处的子宫口。他感受到龟头前端触碰到一圈柔软而富有弹性的肉环，那肉环如同有生命一般，正随着帕秋莉的高潮临近而不断痉挛、收缩，像一张贪吃的小嘴一样不停吸吮着他的马眼，仿佛急切地邀请他进入更深的地方。
“就是那里……帕琪，你的子宫口在吸我的龟头……它想让我进去！它比你这张假装不情愿的小嘴诚实多了！”卡兹低吼着，双手改为托住她丰满的臀瓣，十指深深地陷入那绵软弹手的臀肉中，将她整个人微微提起，再借着体重狠狠压下。龟头一次比一次更猛烈地撞击在子宫颈口上，将那紧闭的肉环撞得逐渐松软、张开。
“不要……不要撞那里……子宫……子宫口不行……会进去的……噫噫噫！！！求你了……拔出去……我是你长辈……你不能这样……”帕秋莉仰起头，一头紫发凌乱地甩动，泪水和口水不受控制地从眼角和嘴角流出。她那张平日里总是带着淡然、疏离神情的清丽面孔此刻已经完全崩坏——眼睛向上翻白，只露出下眼睑边缘一点紫色的虹膜，粉色的舌尖从唇角无力地耷拉出来，随着身体的震动不断上下甩动，拖出一道亮晶晶的涎水丝，滴落在自己剧烈晃动的巨乳上。她的鼻翼剧烈翕张，喉咙里发出嗬嗬的失神气音，完全是一副被操到灵魂出窍的阿黑颜。但即便如此，她那因常年咳嗽而略显沙哑的嗓音，依旧带着一丝魔女独有的优雅腔调，只是在淫语的侵蚀下，这份优雅已然粉碎殆尽。
“啊啊——进去……了……！！！”随着卡兹一次蓄力十足的猛顶，龟头终于突破了子宫颈的严防死守，“啵”的一声脆响，整颗龟头闯入了温热狭窄的子宫腔！那一瞬间，帕秋莉的身体如同触电般剧烈痉挛，阴道内壁以前所未有的力度绞紧，子宫口死死箍住龟头下方的冠状沟，仿佛恨不得将他的鸡巴永远锁在自己体内。同时，一股滚烫的阴精从花心深处喷涌而出，劈头盖脸地冲刷在龟头上，烫得卡兹也闷哼一声，差点精关失守。
“帕琪……你的子宫……里面好热……好软……像一口滚烫的泉眼，在咬我的龟头呢。”卡兹暂停了动作，细细感受着龟头被子宫包裹的美妙感觉。相比于阴道，子宫内壁更加滑嫩，温度更高，而且没有任何褶皱，是一层极为娇嫩的粘膜，紧紧贴附在龟头表面，他甚至能感觉到子宫内壁上密布的毛细血管搏动，以及那层内膜因快感而分泌出的滑腻子宫液。而子宫颈口则像一圈强韧的肉环，刚好卡在冠状沟下方，随着帕秋莉的高潮余韵一阵阵收缩挤压，带来一种仿佛被反复吸吮榨取的极致快感。他甚至能透过龟头感受到子宫深处两侧输卵管口的微弱吸力，仿佛她的整个生殖系统都在欢愉地迎接这次交合。
帕秋莉此时已经彻底失神，她无力地瘫在卡兹怀里，下巴搁在他肩膀上，翻着白眼，嘴巴大张，舌头拖得老长，涎水把卡兹的肩膀都打湿了一大片。她的双手却本能地环住了卡兹的脖子，指甲在他后颈划出浅浅的红痕；两条修长得过分的腿死死缠在他的腰后，脚背紧绷，珍珠般的脚趾全部痉挛般张开，足弓弯出一个极限的弧度——那是高潮到极致、身体完全失控的生理反应。她的小腹处，棍状凸起更加明显了，而且凸起的顶端已经深入到肚脐下方两指的位置，整个子宫被龟头顶得向上移位，从外部看去，仿佛她柔软的腹部里被塞进了一个拳头大的圆球，隔着皮肤甚至能隐约看到那球状物的边缘。
“还不够……要彻底根治你的体弱，必须把精液直接灌进子宫，用药力浸泡你的卵巢和经脉。”卡兹开始进行最后的冲刺。他抱着帕秋莉，就着坐姿，利用她身体的重量配合自己腰胯的挺动，开始疯狂地抽插子宫。鸡巴每一次都抽出到阴道中段，然后全根没入，龟头重新破开子宫口闯入宫腔，如此反复。子宫颈口被反复撑开、闭合，发出“滋滋”的水声与“咕啾”的吮吸声。帕秋莉的阴道和子宫早已泥泞不堪，处女血、淫水、前列腺液混合成粉红色的泡沫浆液，随着抽插被不断从交合缝隙中挤出，顺着卡兹的阴囊滴落到地面，在两人臀下的书堆上形成一小滩粘稠的水渍，甚至有几滴溅到了帕秋莉方才正在抄写的魔法卷轴上，晕开一小片淫靡的湿痕。
“射……射了……帕琪，用你的子宫接好了——！”卡兹终于抵达极限，他猛地将她的臀部狠狠按向自己胯下，鸡巴整根捅入，龟头狠狠顶进子宫最深处，抵在那层孕育生命的柔软内膜上。马眼大开，一股浓稠滚烫的精液如同火山爆发般激射而出，重重地打在子宫壁上，发出“噗嗤”的闷响。强劲的射精力道甚至将子宫壁向后推挤出一个凹陷，紧接着第二股、第三股……足足喷射了十几股才停歇。每一股精液都带着卡兹体内积蓄的生命能量，散发着浓烈的石楠花腥味，其量之大，简直不像是人类——不，他本来就是吸血鬼之躯，射精量是普通人的数倍有余。乳白色的粘稠浆液迅速灌满整个子宫腔，然后逆流冲入两侧的输卵管，将尚未成熟的卵子也浸泡在精液之中。多余的积压在宫腔内无法排出的精液，开始顺着输卵管倒灌入腹腔，使她整个下腹部都开始向外隆起。
“啊啊啊啊——！！好烫……好胀……子宫……子宫被灌满了……噫噫噫……肚子……肚子鼓起来了……哦齁齁齁齁……！！！”帕秋莉在精液喷射的刺激下迎来了第二次高潮，这一次比前一次更加剧烈，如同海啸般将她彻底吞没。她全身肌肉猛烈抽搐，四肢无意识地乱舞，指甲在卡兹背后划出一道道红痕。泪水、口水、甚至鼻腔里都喷出一些透明的粘液，与精液的腥味、汗水的咸味混合在一起，构成一幅淫靡至极的景象。她的小腹以肉眼可见的速度膨胀起来，从原先的平坦变得微微凸起，然后变成如怀孕四五个月大小，最后定格在一个圆滚滚的西瓜肚状态。隔着鼓胀的肚皮，甚至能看到里面白浊的精液在子宫内翻滚流动的模糊影子，隐约还能听到液体流动的“咕噜咕噜”声。她甚至能清晰感受到自己那单薄的子宫被撑得满满的，子宫壁被拉伸到极限，传来一种饱胀的钝痛感，但更多的是一种被彻底填满、被彻底占有的安心感。
卡兹长长地呼出一口气，维持着插入的姿势不动，让鸡巴继续堵住子宫口，防止精液过快流失。他低下头，看到帕秋莉仍处于失神状态，便伸手轻轻按压她鼓起的腹部。手掌一按下去，就感到里面液体的波动感，以及那只敏感柔嫩的子宫的轻微痉挛。每按一下，帕秋莉都会无意识地发出一声舒服的“嗯哼～”，而被堵在宫腔里的精液受到挤压，便从子宫口与龟头的缝隙中勉强挤出一小股，发出“咕唧”的声响，顺着阴道壁缓缓流下，从交合处的缝隙溢出。他欣赏了片刻，缓缓拔出鸡巴。随着龟头“啵”的一声离开子宫口，被堵塞的浓稠精液立刻找到了出口，如同打开阀门的管道，大股乳白的粘浆从嫩屄口涌出，流过会阴，淌过紧闭的粉嫩屁眼，浸湿了身下的袍摆，又滴落到地面上。精液里还夹杂着丝丝缕缕的处女血迹，染出一种淫靡的淡粉色，拉出长长一条粘稠的丝线。
卡兹将手上沾染的精液和阴精混合物均匀涂抹在帕秋莉的身体上。他先是用手指蘸取温热的精浆，点在她的乳头上，慢慢画圈，直至两颗乳头都裹满白浊，仿佛点缀在雪峰上的奶油尖，随着呼吸微微颤动。然后顺着乳沟向下，将精液抹在她的肋骨、腰侧，甚至肚脐眼里都灌满，小小的凹陷变成了一个小小的精液池。接着捧起她一只玉足，细致地将精液涂满每一根脚趾、脚背、脚心，连趾甲缝都没有放过，整只脚被精液浸得湿漉漉的，在灯光下泛着淫光。最后，他将剩余的浆液抹在她的脸上——额头、鼻尖、唇瓣、下巴，甚至扒开眼皮，将一滴精液滴入她的左眼。那滴精液在眼球上缓缓扩散，形成一层灰白的膜，与她的紫色虹膜交融出妖异的光泽，顺着眼角流下，恰似一滴“精液泪”。他又将精液揉进她的发丝，淡紫色的长发很快被浆液糊在一起，变成了一缕缕湿漉漉的白色缕状，仿佛历经了一场精液浴。
做完这一切，卡兹才将再度昏睡过去的帕秋莉重新横抱在怀里，让她侧躺回自己温热的胸膛上。他扯过一旁的袍子盖住她赤裸的身体，只露出那张沾满精液的脸。精液中的生命能量已经开始发挥作用，帕秋莉原本苍白的脸色以肉眼可见的速度变得红润起来，呼吸也比之前更加深沉有力，甚至连她那双因病弱而略显青黑的眼睑，此刻也浮上了一层健康的淡粉色。她的小腹虽然已经排出了一部分精液，但仍微微隆起，如同初孕的少妇，随着呼吸轻轻起伏。
“嗯……好舒服……卡兹……里面……暖暖的……肚子……满满的……原来被你的精液灌满是这样的感觉……”即使在沉睡中，帕秋莉依旧无意识地梦呓着，嘴角勾起一丝满足到近乎淫荡的笑容。她的双手本能地环住卡兹的腰，将自己的脸贴在他的胸肌上，如同一只餍足的小猫。那对依旧沾满精液的白皙巨乳挤压在两人之间，乳肉被压成扁圆的饼状，随着呼吸轻轻摩挲着卡兹的皮肤。她的一条腿也勾上了卡兹的胯部，使得方才被操得微肿的嫩屄贴在他的大腿上，残留的精液缓缓渗出，在两人皮肤间形成一层粘滑的膜。
卡兹低头在她额上印下一个吻，轻声道：“好好睡吧，帕琪。以后每天早上我都来给你‘治病’，很快你就能像我一样健康了。而且……你的子宫已经记住了我的精液，以后会越来越渴望被我填满的。”他微微调整了一下姿势，让自己靠得更舒服些，也缓缓闭上了眼睛。图书馆中重归寂静，只有偶尔从帕秋莉下体传来的“咕嘟”精液流动声，以及她满足的呼吸声，交织成一曲淫糜而安宁的摇篮曲。那些散落在四周的魔法书卷，静静地见证着这场以“治疗”为名的肉体洗礼。


第十一章（加料）

“真是的，帕秋莉大人又不好好休息了。”
早上起床的小恶魔没有在房间里面看到帕秋莉之后，就知道她一定又是熬夜做什么了，一想到这个情况，小恶魔也是对她如此不爱护自己身体的行为深感无奈。
来到帕秋莉一直书写魔法书时所在的座位，小恶魔在书堆中看到原本应该坐在那里的熟悉身影，却变成了另外一个人的。
“卡兹？他怎么会在这里？帕秋莉大人呢？”
满脑子疑惑的小恶魔走过去，高跟鞋踩在石质地面上发出清脆的嗒嗒声，每走一步，她那被黑色渔网袜包裹的修长双腿便泛起一阵肉浪，大腿内侧原本就湿润的淫液痕迹在晨光下闪烁。她刚想要开口询问什么的时候，视线越过了堆摞的魔法书，落在了那张宽大的桃花心木书桌后——然后就看到了让她立刻闭上嘴巴、瞳孔骤然收缩的景象：卡兹正坐在那张高背椅上，而她的主人帕秋莉·诺蕾姬，红魔馆的头脑、永远穿着睡衣的魔女，此刻正以一种极度淫荡的姿势躺在卡兹的怀抱当中熟睡。说是熟睡，不如说是在被操弄的余韵中昏迷——因为卡兹那根粗硕到青筋虬结的紫红色鸡巴，正整根没入帕秋莉那剃得光洁无毛的嫩屄之中，只留下两个拳头大小的卵囊沉甸甸地压在帕秋莉那肥厚如磨盘的臀肉上，随着呼吸轻微起伏，卵囊表面的褶皱间还积着干涸的精液壳。帕秋莉身上那件深紫色的真丝睡袍早已形同虚设：前襟被完全扯开，两颗如同熟透西瓜般的巨大乳房暴露在微凉的空气中，乳肉白皙得近乎透明，能看到淡青色的血管在皮肤下蜿蜒，而此刻那些血管里似乎有微弱的白色流光在流动——那是长期被卡兹精液浇灌、精液已经融入她全身血液的证明，甚至当血液流经乳晕时，乳晕会泛起一阵淡淡的精液白。乳峰顶端，两粒原本应该是粉红樱桃般的乳晕和乳头，此刻正被卡兹的左手轮流揉捏，食指和中指夹着右边那粒已经硬翘如石子、足有拇指大小的乳头向外拉扯，将整个乳房扯成锥形，松手时乳肉弹回发出“啪”的一声轻响，激起一阵乳波向四周荡开，同时乳孔里竟滋出了一小股淡白色的乳汁，划过空中落在帕秋莉自己的锁骨上，顺着精液泪的痕迹流下；左边那粒乳头也没被冷落，卡兹的拇指正快速拨弄着它，将它压扁又弹起，每弹一次，帕秋莉的喉咙里就发出一声细细的“咿”，而乳晕上还残留着半干涸的精液斑，在晨光下泛着淫靡的光泽，那些精液斑是昨晚卡兹在她乳沟里射精后留下的。而卡兹的右手则并没有闲着，那只手绕过了帕秋莉的纤腰，从后面探入她毫无遮掩的下体，两根手指正插在她那被鸡巴撑得满满当当的阴道口上方，拨弄着那颗早已充血勃起、如小指头般大小的阴蒂，指腹隔着薄薄的包皮旋转按压，每按一下，帕秋莉的小腹就会抽搐一次，阴蒂包皮被翻开时露出里面鲜红的嫩肉，然后又被爱液淹没。更让小恶魔眼热的是，卡兹的右手小指竟同时探进了帕秋莉那粉嫩紧致的屁眼之中，借着阴道流出的爱液和之前射入直肠的精液做润滑，缓缓抽插，屁眼周围的菊纹被撑得光滑发红，随着小指进出而一张一合，像一朵不断绽放的小菊，每次小指拔出时，都会带出一小股白浊的精液与肠液的混合物，顺着会阴流下，滴在椅面上，在椅子黑漆的表面上积成一滩乒乓球拍大小的白浊积液，积液中还混着几根弯卷的阴毛。
小恶魔的视线不由自主地向下移，看到了更让她子宫发痒的画面：卡兹的鸡巴并非静止不动，而是以极慢极缓的速度在帕秋莉的阴道里抽送。每一次拔出，都会带出阴道内壁那艳红色的嫩肉，像一朵被翻开的肉花，附着着亮晶晶的黏液，拉出一道道透明的丝线，丝线断裂时弹回阴唇上，发出细微的“啪”声；每一次插入，都能听到“咕嗤”一声闷响，那是龟头挤开层层褶皱、顶到子宫颈口的淫糜水声，而帕秋莉原本平坦的小腹上，便会随之凸起一个清晰的棍状轮廓，从耻骨一直延伸到肚脐之上，甚至能看到龟头那环状的冠沟在薄薄的肚皮上顶出一个圆圆的凸起，随着抽插而上下滑动，仿佛她肚子里住进了一条活龙。由于卡兹的鸡巴实在太过粗长，即便只是缓慢浅插，龟头也始终抵在子宫口上研磨，每次转动腰部，都能让帕秋莉的小腹凸起左右晃动，隔着肚皮甚至能听到子宫内精液被搅动时发出的“哐当哐当”水响。此刻帕秋莉脸上带着一丝满足而恍惚的笑容，嘴角微微上扬，檀口半张，一缕晶莹的涎水从唇角滑落，拉出细丝滴在卡兹的手臂上，手臂上已经积了一小片水光；她的眼睛虽然闭合，但眼皮下的眼球明显在快速颤动，长睫上也挂着精液干涸后的白渍，像结了一层霜，眼角还缓缓渗出两滴精液泪——那是昨晚被颜射时射入眼睛的精液，此时随着面部肌肉的松弛而流出，划过太阳穴，没入发鬓，将鬓发粘成一缕缕。小恶魔甚至能隐约看到，帕秋莉的鼻腔里也有精液残留的痕迹，随着她轻微的呼吸，偶尔会吹出一个小小的白泡，然后“啪”地破掉，喷出几点精液星子。她的脸颊潮红如烧，太阳穴处青筋微凸，那是连续高潮后残余的悸动，而她的喉咙深处，随着卡兹鸡巴的每一次深顶，都会发出毫无意义的呓语，声音被喉咙里的精液堵得含糊不清：“卡兹……的鸡巴……好深……子宫……要破了……哦齁齁齁❤❤……还要……还要精液……灌满……咿咿哦哦哦～～～～”。这些淫语在安静的图书馆里回荡，混着交合处的水声，形成一首淫靡的晨曲。
小恶魔下意识地吞咽了一口唾沫，喉咙里发出“咕咚”一声。她感到自己的脸颊瞬间烧烫起来，而胯间那条黑色蕾丝齐屄小短裙之下，光溜溜的娇嫩阴唇仿佛被眼前景象点燃了一般，迅速充血张开，从绿豆大小肿成花生米大，阴道深处的腺体疯狂分泌，一股温热的爱液不受控制地从穴口涌出，顺着大腿内侧蜿蜒而下，流过黑色渔网袜的纹路，渔网袜的每一个菱形格子都被液体填满，反射出镜面般的光泽，画出几道亮晶晶的湿痕，最终渗入那双十二厘米的尖头高跟鞋里，当她下意识并拢双腿摩擦时，鞋内甚至发出了“吧唧吧唧”的水响，每走一步都会响一声。她的乳头也在低胸女仆装那薄薄的黑丝布料下硬挺起来，顶出了两个明显的凸点，随着她胸腔的起伏而轻颤，透过布料甚至能看到乳晕的粉色。她身为小恶魔，本应见惯了魔界种种淫宴，但卡兹这根鸡巴散发出的致命吸引力，却如同最古老的本源召唤，让她的子宫深处涌起一股几乎无法遏制的瘙痒，仿佛有无数只小手在里面抓挠，只有被这根鸡巴插入、搅动、灌满滚烫的精液才能止痒。她甚至能闻到空气中弥漫的那股浓郁性交气味：新鲜精液浓烈的石楠花腥香、发酵精液的腐臭咸腥、帕秋莉爱液的淫糜甜腥、以及卡兹身上那股纯阳的雄性体味，几种气味混合在一起，形成了一股致命的春药，让小恶魔的脑袋开始晕眩，小腹深处开始规律性地收缩抽搐，仿佛在模拟被卡兹抽插的节奏。她的恶魔翅膀不由自主地从背后张开，皮质翼膜充血变成妖艳的紫红色，微微扇动，带起一股小风，将那股气味更多地送进她的鼻腔；她的尾巴也从裙下探出，细长的尾尖爱心形状不安地在空中摆动，最后竟悄悄缠上了自己的大腿，隔著渔网袜磨蹭，试图缓解阴道深处的空虚感。
就在这时，卡兹似乎才察觉到她的到来。他抬起头，看向小恶魔，脸上没有丝毫被撞破的尴尬，反而露出一抹平常的微笑，那双深邃的眼睛里却跳动着狩猎者的火焰，目光如实质般扫过小恶魔低胸领口的乳沟、短裙下赤裸的臀部轮廓、以及大腿上湿痕的轨迹，最后停在她那已经勃起的乳头上。他一边继续不紧不慢地挺动腰部，让鸡巴在帕秋莉体内保持着一进一出的韵律，一边用仿佛在谈论天气的平稳语气说道：“小恶魔你也起床了啊。”话声刚落，他恰好将鸡巴深深顶入，龟头“啵”地一下突破了子宫颈，闯进了帕秋莉那温热滑腻的宫腔里，宫腔深处还积着上次射入尚未完全吸收的浓稠精液，被龟头一搅，发出“咕噜咕噜”的响声，像搅拌一锅浓粥。原本在帕秋莉小腹的棍状凸起瞬间又向上延长了一截，顶得肚皮近乎透明，可以隐约看到里面鸡巴的形状在搅动，甚至能看到精液在子宫内翻涌的白色浪影。帕秋莉无意识地发出一声高亢的淫啼：“哦齁齁齁～～～～❤❤子宫……子宫被顶穿了……！”，身体猛地痉挛起来，阴道骤然收紧，像一圈圈肉环箍死鸡巴，一股滚热的阴精便浇在了卡兹的龟头上，竟是在睡梦中再次高潮了，同时她的尿道口竟也失禁了，一小股淡黄色的尿液混着爱液喷出，溅在卡兹的卵囊上。卡兹闷哼一声，腰眼一麻，却强行忍住没有射精，只是将鸡巴死死顶在子宫最深处，享受宫壁高潮时的吮吸和蠕动，龟头在宫腔里小幅度画圈，让帕秋莉的肚子凸起也跟着画圈。
小恶魔看着自家主人被操到睡梦高潮失禁的模样，双腿几乎软得站不住，她努力稳住声音，但一开口，尾音还是不由自主地往上飘，带着沙哑的媚意，声音比平时高了八度：“嗯……本来是挺担心帕秋莉大人又没有好好休息，结果倒是没想到会在你怀里睡觉呢。”她的目光粘在两人交合处，看着帕秋莉高潮后阴道口涌出的大量透明爱液，混着之前残留的精液和尿液，顺着卡兹的阴囊和鸡巴根部流下，滴在椅子上，在那滩积液中激起涟漪，溅上卡兹的大腿。她的话语里带着双关，既是指帕秋莉在卡兹怀里入睡，更是指帕秋莉的嫩屄“睡”在卡兹的鸡巴上。她在心里补了一句：而且看样子还睡的挺舒服的样子。这哪里是睡觉，分明是被活生生操昏过去，又在昏迷中被持续操弄，看那被撑得绷薄的阴唇、那不断蠕动的腹部凸起、那不时喷出的乳汁和失禁的尿液，就知道帕秋莉的子宫和阴道早已在睡梦中被操得服服帖帖，成为了卡兹鸡巴的专用精液套子。帕秋莉脸上那一丝笑容，此刻在高潮余韵中变得更加妖艳，透着一股被精液喂饱的雌性满足感，那笑容仿佛在无声地宣告：这个子宫已经被卡兹的鸡巴和精液彻底占满了，每一次宫缩都是在为下一次灌精做准备。这让身为使魔的小恶魔，稍微也有些想要试试的想法了——不，不是“稍微”，她整个子宫都在尖叫着想要。她想被卡兹这样抱在怀里，用他那粗长的鸡巴捅穿她的宫颈，在她子宫里射满烫热的精液，让她的肚子也像帕秋莉那样被顶出凸起，让她也在睡梦中被操到高潮失禁，让她的精液泪流满脸。她甚至开始幻想，如果此刻坐在卡兹腿上的是自己，她的阴道会如何饥渴地绞紧那根鸡巴，她的子宫颈会如何主动降下套住龟头，她的喉咙会如何发出最高亢的淫叫，她的翅膀会如何紧紧裹住卡兹的背，她的尾巴会如何缠住卡兹的腰，把他更拉向自己体内。她的手指不自觉地摸上了自己的小腹，隔着裙子按压，仿佛在摸未来会被顶出的凸起。
她深吸一口气，努力压下几乎要脱口而出的呻吟，往前迈了一步，高跟鞋踩在那滩精液淫水尿液混合物上，发出“嗒”的一声粘腻轻响，鞋底的纹路陷入那滩积液中，抬脚时拉出几根丝线。她俯下身子，让自己的低胸领口进一步敞开，两颗被黑色蕾丝包裹的巨乳几乎要弹出来，乳沟深不见底，汗水顺着乳沟流下，形成一道细流；她故意让胸部靠近卡兹的视线，让他能看清自己乳沟里因兴奋而沁出的细汗，以及那两个在布料下完全凸起的乳头形状，甚至透过薄布能看到乳晕的深色。同时，她那条短的几乎遮不住屁股的裙子随着俯身而向上缩起，完整露出了她浑圆如磨盘的臀部，臀肉因弯腰而更加挺翘，臀缝间那朵同样剃得光洁、此刻正不停收缩吐露爱液的粉色嫩屄毫无遮掩地暴露在卡兹眼前，阴道口像鱼嘴一样开合，每开一次就挤出一滴爱液，顺着大腿流下；她腿上的精液丝袜在弯腰时绷紧，显露出精液干后的龟裂白纹。她用自以为正常的语气说出早就想好的借口：“剩下的交给我吧，把帕秋莉大人交给我带回房间里面，这样子你也就可以解放了。”说着，她伸出手准备从卡兹的怀抱中接过帕秋莉，把她带回到房间里面去。她的手指白皙修长，涂着黑色指甲油，此刻微微发颤，伸出的轨迹却并非直接去抱帕秋莉的肩膀或腿弯，而是有意无意地、缓慢地探向卡兹那依然深埋在帕秋莉体内的鸡巴根部。指尖首先触到的，是帕秋莉那被撑得外翻的滑腻阴唇，柔软而滚烫，沾满了粘稠的混合液，触感如同浸满油的丝绸；然后下滑，碰到了卡兹那滚烫坚硬、沾满爱液的鸡巴茎身，触手之处一片滑腻火热，青筋在她指腹下突突跳动，像握着一条活的巨蟒，一股强烈的雄性气息扑面而来。她甚至能感到，当她的指尖触碰到那根巨物时，帕秋莉的阴道又下意识地夹紧了一下，仿佛在护食，而卡兹也闷哼一声，鸡巴往上顶了顶，龟头在帕秋莉子宫里画了个圈，引得帕秋莉又是一串呓语：“不要……抢……这是……我的鸡巴……齁齁❤……小恶魔……走开……”。
就在这时，卡兹突然发出一声野兽般的低吼，腰眼一松，原本死死忍住的精关在小恶魔指甲刮过青筋的那一瞬彻底失守。他猛地挺腰，将鸡巴更深地捅进帕秋莉的子宫，龟头直抵子宫底部的软肉，马眼大开，一股股滚烫浓稠的新鲜精液如同火山爆发般“噗嗤噗嗤”地喷射在子宫壁上，冲击力之大，让帕秋莉的肚皮剧烈跳动，像被机枪扫射。帕秋莉的小腹以肉眼可见的速度向上隆起，从原本微凸的状态迅速膨成一个圆润的弧度，宛如怀胎四月，隔着薄薄的肚皮甚至能看到里面白浊的精液在翻涌，将子宫撑成了一个小西瓜。而由于子宫容量有限，过多的精液从子宫颈的缝隙处倒涌而出，顺着鸡巴茎身的高压通道飙出，“滋——”的一声，乳白色的精液柱从帕秋莉的阴道口喷出，形成一道小小的喷泉，直接喷了小恶魔一手，将她整只右手从指尖到手腕都淋满了厚厚一层白浊，甚至有几滴溅到了她的脸上、头发上和低胸领口的乳肉上，还有一股精液顺着卡兹的卵囊流下，在椅面积液中砸出“啪嗒”声响。帕秋莉在睡梦中被这子宫灌浆的高潮刺激得全身痉挛，双腿无意识地蹬直，脚趾蜷曲，嘴里发出断断续续的哭腔淫语：“齁哦哦哦哦～～～～❤❤❤精液……进来了……好烫……子宫……装不下了……要撑破了……咿咿咿……”。小恶魔被这突如其来的精液洗礼激得浑身剧颤，手指被烫得发麻，那股浓烈的石楠花腥香直冲脑门，她的子宫也同时达到了一个小高潮，阴道剧烈收缩，一股阴精从裙下喷出，刚好打在卡兹的小腿上，将他的裤腿淋湿。她整个人软了一下，但很快稳住，双眼泛着水光，看着满手的精液，毫不犹豫地将手掌举到嘴边，伸出舌头，像猫一样仔细舔舐起来，将掌心和指缝里的精液全部卷入口中，那腥咸微苦、粘稠糊嘴的口感让她满足得眯起眼睛，喉咙里发出“咕噜咕噜”的吞咽声。她甚至将脸上溅到的精液也用手指刮下送进嘴里，然后才想起自己的任务。
于是她让手指在鸡巴根部停留了一瞬，沾了满指滑液，然后若无其事地转而去扶帕秋莉的肩膀，仿佛刚才的触碰只是交接时的无意摩擦。她扶住帕秋莉肩膀的同时，还将沾满精液爱液混合物的手指故意举到唇边，看似要整理头发，实则快速地伸出舌尖，在那根手指上舔了一下，将上面的白浊液体卷入口中，那腥咸微苦的味道瞬间在味蕾上炸开，让她瞳孔收缩，子宫又是一阵绞紧，她差点当场高潮，喉咙里逸出一声压抑的“咿”。她赶紧咬住下唇，但一丝淫液已从嘴角溢出，拉出银丝。
“没关系的，反正现在我也没事情做，而且我还要等着帕秋莉醒过来教我魔法呢，就这样子等着就可以了。”
卡兹摇摇头拒绝了，双手依旧是抱着帕秋莉不放，这样子的结果倒是让小恶魔有些没想到，不过既然卡兹自愿这样子，她也没什么好说的了。
“行吧，你愿意这样子就这样吧。”
小恶魔没有纠结太多，然后就去做自己的事情了，而随着时间的推移，咲夜的身影就突然出现在了卡兹的面前。
“卡兹少爷，早餐的时间已经到了，这种事情交由小恶魔来处理就好了，大小姐和二小姐也在餐桌那边等着您。”
咲夜看着面前的情况没有询问太多，只是提醒卡兹要吃早餐了。
这顿时卡兹稍微纠结了起来，不过在犹豫了一会儿之后，考虑到自己那两个在等着自己的小姨妈，就让小恶魔把帕秋莉带回去。
“那小恶魔你还是把帕秋莉带回房间吧，等我吃完饭再过来。”
交接完之后，卡兹就跟着咲夜离开了大图书馆，来到餐桌看到了还没有习惯这种生活作息的蕾米莉亚和芙兰，两人坐在椅子上张嘴打哈欠和揉眼睛的可爱模样，让咲夜的表情稍微有些奇怪。
“咲夜，你不舒服吗？”
注意到的卡兹关心的问道，不过咲夜摇摇头表示自己没什么问题。
“小姨妈，如果说没办法坚持的话，还是算了吧。”
卡兹在坐下来之后，看着蕾米莉亚的精神状况，虽然选择跟自己一样的生活作息，可是睡眠质量貌似和他相比差了很多啊。
“还不是你这家伙说是给我们讲故事，结果讲着讲着我们还没有睡你自己就先睡着了，弄的我不得不接替给芙兰讲故事。”
蕾米莉亚不满的看着卡兹，对他如此不负责任的行为表示谴责，这也让卡兹尴尬了起来，他是完全没有想到会是这种情况。
“而且我可不打算那么早就放弃啊。”
为了自己能够长大，这样子的小挫折怎么可能会让她半途而废啊！
想到自己的目标，蕾米莉亚振作起精神，然后拿起面前的牛奶，仰头一口气全部喝了下去。
“既然小姨妈已经决定好了，那么我就不说什么了，我相信你一定是会成功的！”
随着在吃完早餐之后，蕾米莉亚和芙兰还是有些撑不住了，准备重新回去多睡一会儿恢复精神，而卡兹则是回到了大图书馆当中，等着帕秋莉醒过来，让她教导自己魔法。
“我说你没必要一直在这里等着啊，帕秋莉大人又不会说消失，去做点别的事情也好啊。”
小恶魔对卡兹这种行为弄的有些不知道怎么吐槽了，这种行为就好像搞的帕秋莉大人醒过来就会直接从大图书馆消失，再也见不到一样。
“那我应该做什么啊？”
“去红魔馆周围走走也好啊，以后既然说要在这里生活了，那么就熟悉一下这里的环境啊，你总不可能说都只是呆在红魔馆里面不出去的吧？”
“嗯…你说的有道理啊。”
毕竟终于可以学习自己喜欢的东西，多少有些让卡兹兴奋，从而做出一些奇特的行为出来，而小恶魔说的话，让卡兹觉得熟悉一下生活环境也是很有必要的行为。
“记得出去的时候带伞啊，就算是喜欢晒太阳，也不要说一直晒着啊。”
在卡兹走之前小恶魔提醒道，毕竟知道卡兹很喜欢晒太阳之后，她认为对方说不定就是会直接不打伞出去了，就算是在怎么喜欢，头顶太阳出去久了，说不定就倒在什么地方了，要是没人发现的话，绝对是会出什么事情的。
“没事的！我还是很清楚应该怎么办的！”
卡兹一副没有问题的样子，小恶魔就没有继续说什么了。
当卡兹来到了红魔馆的大门处，此时的红美玲没有在睡觉而是在做晨练，练习拳法。
“诶？卡兹你出去为什么不打伞啊？快点回去啊！”
红美玲看着不打伞出来的卡兹，就要把他给推回去。
“美玲，我没事的，我已经说习惯了。”
卡兹阻止了红美玲的行为，表示自己这么走在阳光下，影响不是说很大。
“你的身体可不像你说的那样子啊…”
红美玲看着卡兹开始泛红的身体，这要是久了肯定都熟了。
“我又不会说傻傻的让自己出事情的，这种程度根本不会对我造成多大的影响，况且我就只是在红魔馆附近逛一逛熟悉一下而已，不会说走的太远的。”
“这样啊。”
就只是在附近的话，那么确实是不需要太担心要是卡兹走太远出了什么事情，没办法及时赶到的情况了，而且就算是有问题卡兹也可以弄出动静来让她发现的。
“那么不要再外面玩太久了，不然的话大小姐问起来我也不好回答了，你也不想看到我被咲夜扣掉餐点，挨饿的样子吧？”
如果说被咲夜惩罚了，扣工资的话还好，毕竟都已经不知道被扣了多少年的了，但是扣午餐或者晚餐就真的很不妙了啊。


第十二章（加料）

“这个雾还真的是大啊。”
在红魔馆四周走了一圈之后，卡兹就来到了雾之湖附近，然后看着四周弥漫着笼罩着一切的白雾，周围的可见度一时间也是降低了很多。
而在行走了一段距离来到了湖边的位置，卡兹就看到了地上出现了奇特的东西，被冰块冻住的青蛙，这一奇特的景象让卡兹好奇了起来。
“大夏天的这里竟然说还有冰块什么的，是什么人做的吗？”
就在卡兹还在好奇的时候，白雾中出现了动静了，一个听起来充满活力的女孩子和一个文静的女孩子在交流着什么。
渐渐的声音逐渐清晰了起来，同样的也让卡兹看清楚了来人的样子，两个小女孩，一个蓝色头发背后拥有冰之羽翼，另外一个碧绿色扎着辫子发型的女孩子，背后则是有一对一眼能够看出她妖精身份的翅膀。
卡兹的目光在两具娇小的身体上停留了片刻。琪露诺那头冰蓝色的短发在雾气中泛着冷光，背后六枚冰晶羽翼轻轻振动，洒落细碎的冰尘。她穿着一身蓝色的连衣裙，裙摆短得几乎遮不住大腿根部，随着她蹦蹦跳跳的动作，裙摆飞扬，隐约露出下面白皙得几乎透明的小屁股——当然没有内裤的痕迹，妖精可不需要那种东西。她的双腿纤细修长，虽然身高只到卡兹腰部，但腿部比例惊人，小腿笔直，脚踝精致，踩着一双冰晶凝结成的透明高跟鞋，鞋跟尖锐，在泥地上留下小小的印记。
大妖精则显得更为娇怯，碧绿色的长发扎成两条辫子垂在肩前，发尾微微卷曲。她的翅膀是半透明的薄翼，带着淡淡的金绿色纹路，像两片精巧的树叶。她穿着一件白色的吊带连衣裙，胸口开得很低，虽然胸部只是微微隆起的鸽乳，但在她纤细的身材上已经显得格外显眼——走路时那小小的凸起随着呼吸轻轻起伏，乳尖在薄布下隐约可见两粒粉色的凸点。裙子同样短得惊人，开叉从裙摆一直延伸到腰际，每走一步，侧面都能看见她雪白的大腿内侧和微微隆起的耻丘——光滑无毛，嫩得像刚剥壳的鸡蛋。
两个小妖精的肌肤都白得近乎透明，特别是琪露诺，冰妖精的体质让她的皮肤像是最上等的羊脂白玉，隐隐能看到皮肤下细小的青色血管——如果卡兹的精液注入那些血管，白色的浆液会在里面流动，把她的血管都染成淫靡的乳白色。
“琪露诺酱！还是不要这么做了！那个家伙看起来很厉害的样子！”
大妖精小声地拉着琪露诺的衣角，眼神怯生生地瞟向卡兹。她的目光在与卡兹对视的瞬间立刻躲开，小脸微微泛红，喉咙不自觉地轻轻吞咽了一下。她能闻到卡兹身上传来的气息——那是雄性荷尔蒙混合着某种更加原始的、让妖精本能颤栗的味道，像是石楠花混合着麝香，浓烈而霸道，直钻她的鼻腔。她的小腹深处，还没有被任何东西进入过的幼小子宫，在这种气息的刺激下开始微微痉挛，阴道内壁分泌出第一缕清亮的淫液，慢慢浸润了紧闭的阴唇。
“没有问题的！本小姐的力量绝对是能够让那个家伙颤抖的！”
琪露诺双手叉腰，挺起小小的胸脯。她的动作让连衣裙的领口滑落了一点，露出左肩大片雪白的肌肤和半个微微隆起的乳房轮廓——乳晕是极淡的粉色，几乎和肤色融为一体，乳头小小的，像两粒未成熟的樱桃，在接触到冷空气的瞬间硬挺起来。她自己浑然不觉，但在卡兹眼中，那抹粉色在白色肌肤上格外刺眼。
卡兹好奇的看着出现在自己面前的两个小女孩，认出两人妖精的身份，只不过不太明白的看着这个被叫做琪露诺的小女孩为什么跑到自己面前来了。他的视线在琪露诺冰晶羽翼下方扫过——连衣裙的后背是交叉绑带设计，露出大片光滑的背脊，脊柱沟浅浅地延伸到腰窝，再往下就是被薄薄裙摆勉强包裹的小屁股，臀型浑圆，虽然小，但形状极佳，随着她蹦跳的动作轻轻颤动。
“你是那个突然出现在雾之湖旁边房子里面的人吧！”
琪露诺一脸斗志十足的模样看着卡兹，她一直对那个突然出现的洋房非常的好奇，不过由于门口那个很会睡觉的门番，导致根本没办法说接近什么，而现在看到从里面出来到这里的卡兹，就立刻赶了过来。她的小拳头握得紧紧的，冰晶翅膀振动得更快了，洒落的冰尘在阳光下闪闪发光。她的双腿微微分开站立，从卡兹的角度，刚好能看见裙摆阴影下，两条大腿根部之间那一道紧闭的粉色缝隙——她的阴户和她的体质一样冰凉，阴唇紧紧闭合，只有最顶端一小粒比珍珠还小的阴蒂微微探出头来，像一粒小小的冰晶，在冷空气中轻轻颤动。
“琪露诺酱…他真的看起来不好惹的啊，还是算了吧。”
大妖精看了一眼卡兹的健壮身材，给她带来了很大的压迫感。她的视线不由自主地从卡兹宽阔的胸膛往下滑，滑过紧实的腹肌，最后落在他的裤裆处——那里的布料微微隆起一个弧度，虽然还处于沉睡状态，但已经足以让这个从未见过雄性性器的妖精小女孩心跳加速。她能感觉到自己的小腹深处有什么东西在悸动，那是属于妖精本能的对强大雄性气息的原始反应。她的双腿不自觉地并拢，大腿内侧轻轻摩擦，阴道口分泌的淫液又多了几分，已经开始浸润那两片小小的阴唇，在腿根留下极细微的湿痕。
“所以说没问题的！你这个一直藏起来不出来的家伙！现在由有琪露诺大人来打败吧！”
琪露诺完全没有察觉到自己身体的裸露程度和卡兹目光中的炙热，依然斗志昂扬地叫嚣着。她抬起手臂指向卡兹，腋下光洁无毛，肌肤细腻得像丝绸——如果卡兹把鸡巴塞进那个小小的腋窝，冰妖精冰凉的体温会让龟头感受到完全不同的刺激。
“打败我？为什么？”
突然说跳出来要跟自己打架什么的，多少让卡兹有些疑惑不解，自己应该没有说招惹到对方的吧？而且明明是妖精看起来也太好战了一些吧？他说话的时候，目光在琪露诺身上扫过，冰妖精的身体虽然娇小，但大腿和小腿的比例极佳，如果穿上丝袜，勒肉感一定会很明显——虽然她不需要丝袜，冰晶凝结的透明高跟鞋已经把她的小脚衬得晶莹剔透，脚趾甲是淡蓝色的，像一片片微小的冰片。
“接招吧！冰符「Icicle Fall」”
不过琪露诺并没有回答，而是直接发起了攻击。她双手向前一挥，无数冰锥凭空凝结，朝着卡兹飞射而来。动作幅度让她连衣裙的裙摆彻底飞扬起来，整个下半身完全暴露——平坦的小腹，微微突起的耻丘，光滑无毛的阴户，紧闭的粉色阴唇，还有臀缝间那一朵淡粉色的小小菊蕾，都一览无余。菊蕾的褶皱细细密密，紧紧闭合，从未被任何东西进入过，像一朵含苞待放的雏菊。
听到她的攻击信号，卡兹本能的举起双手挡在面前，然后一阵冰凉的风雪吹过之后，除了感觉整个人变得清爽起来之外，还有就是被太阳晒过的皮肤迅速的降落下来了。冰锥打在他身上，碎成冰尘，完全没有造成任何伤害。但他注意到了更多的细节——琪露诺施法时，冰之羽翼会振动得更快，每一次振动都会让她的小屁股轻轻颤动，臀肉虽然不多，但形状极佳，如果从后面插入，撞击时一定会发出清脆的啪啪声，臀浪会在那小小的臀部上荡漾开来。
除此之外卡兹并没有感觉到任何其它什么了。
看的出这个叫做琪露诺的妖精，虽然说很好战，可是完全没有相对应的强大实力啊。
“怎么样？如果说现在求饶的话，琪露诺大人倒是可以饶过你。”
琪露诺得意地双手叉腰，胸部挺得更高了。她的乳房虽然只是一对小小的鸽乳，但形状极美，圆锥形的隆起在连衣裙下顶出两个小帐篷，乳尖的位置清晰可见两粒凸起。她的小腹因为刚才的施法而微微起伏，皮肤下的肌肉线条若隐若现——那里面的子宫还小得像一枚未成熟的杏子，子宫颈紧窄得几乎完全闭合，如果卡兹的龟头想要闯入，需要极大的耐心和技巧去开拓。
而且还完全没有认知自己的实力，根本没有对别人造成什么影响。
卡兹的目光落在琪露诺的身上，冰妖精娇小的体型让他产生了一种奇怪的欲望——他想看看这张嚣张的小脸被操到翻白眼、流口水、发出无意义呻吟时会是什么样子；想看看那个平坦的小肚子被鸡巴顶出棍状凸起的轮廓；想看看那对小小的鸽乳被揉捏时，乳头会不会喷出什么液体——或许冰妖精会喷出冰凉的乳汁？
不过倒是很适合成为自己在外面行动时候，提供降温的道具啊！只要有这个琪露诺的话，他就不怕长时间呆在太阳下所出现的问题了。而大妖精也可以一并收下——一个冷若冰霜的冰妖精，一个温软娇怯的大妖精，两个小丫头并排趴在床上撅着小屁股等他临幸的画面，光是想想就让卡兹裤裆的隆起变得更加明显了。
“我决定了！你来我家当我的专属妖精女仆吧！”
卡兹的声音低沉而笃定，带着不容置疑的意味。
“你是觉得琪露诺大人会输给你吗！”
这句话无疑是让琪露诺认为卡兹觉得自己根本没办法打败他，顿时感到生气。冰晶羽翼剧烈振动，周围的温度骤然下降，地面开始结霜。她跺了跺脚，透明高跟鞋踩在冰霜上发出清脆的响声，大腿内侧的嫩肉因为动作而轻轻颤动。
“那么这一招怎么样！冻符「Perfect Freeze」”
更加强烈的寒流出现，琪露诺双手高举，一颗巨大的冰球在她头顶凝结。然而就在她准备发射的瞬间，站在她身后的大妖精正想上前拉住她，结果正好撞进了寒流的释放范围。咔嚓一声，大妖精惊恐的表情凝固在脸上，整个人被封进了一块透明的冰块中。
这不仅是让卡兹愣住了，就连琪露诺自己也是挠着头呆呆的看着在冰块中，神情难过的大妖精。冰块里的大妖精保持着伸手的姿势，吊带裙的肩带滑落了一边，半个小小的鸽乳暴露出来，乳头在冰块的低温下硬挺得像两粒粉色的石子。她的双腿微微分开，裙摆被冻结在半空中，露出无毛的幼嫩阴户——阴唇在寒冷中更加紧致地闭合，但阴道口却因为刚才感受到的雄性气息还在分泌着淫液，那一点透明的液体被冻结在阴唇边缘，像一颗小小的冰珠。
看得出来这个琪露诺不仅是实力不行，还是会误伤队友的家伙，或许跟她组队的话，还没有被对手打败就被队友给冻住了。
卡兹走上前去，琪露诺看着靠近过来的卡兹，立刻做出战斗准备。她的小脸紧绷，冰晶羽翼振动得嗡嗡响，双手凝聚出两把冰剑。
“要出手了吗！那么就来吧！不管是什么攻击琪露诺大人都会接下来给你看的！”
她的声音依然充满自信，但身体的本能反应却出卖了她——她能闻到卡兹越来越近的气息，那股石楠花和麝香混合的雄性味道越来越浓烈，让她的小腹深处产生了从未有过的悸动。幼小的子宫开始轻轻痉挛，阴道内壁不受控制地分泌出淫液，虽然量很少，但对于从未有过性体验的冰妖精来说，这种陌生的生理反应让她感到困惑。她的双腿不自觉地轻轻摩擦，冰凉的阴唇在摩擦中被微微挤开，露出里面更加粉嫩的黏膜。
不过对于她的这种表现，卡兹就直接出手在她的额头上敲了一下。他的手指接触到琪露诺冰凉的额头皮肤时，能感觉到那种属于冰妖精特有的低温，细腻光滑得像最上等的冰玉。如果这双小手握住他的鸡巴，冰凉的触感一定会带来完全不同的快感——仿佛整根肉棒被冰块包裹，但又不是真正的冰那种僵硬，而是柔软中带着冰凉，冰凉中又带着小女孩手掌特有的嫩滑。
“好…好疼！竟然会有连最强的我都没办法防御下来的攻击吗！”
琪露诺捂着头蹲在了地上，冰剑消散，冰晶羽翼也垂落下来。蹲姿让她连衣裙的裙摆绷紧，小小的臀部曲线被完全勾勒出来——虽然小，但浑圆挺翘，臀缝深深陷进去，如果从后面插入，鸡巴会被臀肉紧紧夹住，每一次撞击都会让那两瓣小屁股抖动得像果冻一样。
在来到了被冻住的大妖精面前，将冰块打碎掉把她从里面拯救出来之后，神情很紧张的看了卡兹一会儿，确定他没有说要做什么后，就鼓起勇气说道。
大妖精从冰块中解脱出来，浑身湿漉漉的，水珠顺着她的发丝滴落，沿着脖颈滑进领口，浸润了那对小小的鸽乳。薄薄的连衣裙被水浸湿后变得半透明，紧紧贴在她身上，勾勒出纤细的腰肢和微微突起的耻丘轮廓。她的乳头因为寒冷而硬挺，在湿透的布料下清晰可见，像两粒小小的粉色石子。她打了个寒颤，双腿发抖，大腿内侧的水珠混合着之前分泌的淫液，沿着腿根缓缓滑落。
“那个…能不能够放过琪露诺酱，她其实没有什么恶意的，她就是很喜欢说找人打架，所以不是故意招惹你的，能不能够不要把她抓走？”
对于卡兹要带走琪露诺的行为，哪怕现在很紧张害怕，但大妖精还是开口请求卡兹不要带走她。她的声音微微发颤，双手不安地绞在一起，压住了自己湿透的裙摆——但湿布紧紧贴在身上，反而把她身体的每一处曲线都暴露得更明显了。她的眼睛怯生生地看着卡兹，但目光还是不受控制地瞟向他的裤裆，那里隆起的弧度让她心跳加速，小小的喉咙轻轻吞咽，仿佛在想象那根东西进入口腔会是怎样的感受。
从这一点卡兹看出两人之间的关系真的十分的要好，哪怕是被琪露诺误伤了，但是却还是关心着她的事情。卡兹能看出两人的亲缘属性——虽然都是妖精，但大妖精明显把琪露诺当成妹妹一样照顾，这种类似姐妹的关系，如果并排跪在自己面前一起舔舐鸡巴，姐姐教妹妹如何吞得更深，妹妹向姐姐炫耀自己吃了更多精液，那画面光是想想就让人兴奋。
“大妖精，你在说什么呢！我还没有认输呢！不得不说你这个家伙是我所见过的对手当中，最让我感觉顺眼的呢！这或许是作为劲敌的原因吧！”
从敲头攻击当中缓解过来的琪露诺，先是对大妖精的话进行了反驳之后，双眼认真的凝视着卡兹，似乎将他放到了跟她同等的地位上了。她完全没有意识到自己现在处于绝对劣势，依然昂着小脸，冰蓝色的眼睛里燃烧着斗志。她的乳房因为刚才的蹲姿而微微起伏，领口滑落得更低了，左边乳头已经有一小半暴露在空气中——淡淡的粉色，小小的，硬挺着，在冰凉的空气中微微颤动。
“作为幻想乡最强的我认可你了！你可以告诉我你的名字了，我的对手！(｡ì _ í｡)”
琪露诺伸出小手指向卡兹，这个动作让她腋窝完全暴露，光洁细腻，散发着冰妖精特有的清凉气息。如果卡兹把龟头顶进那个小小的腋窝，冰凉的肌肤会紧紧夹住冠状沟，每次抽送都能感受到不同于阴道的独特摩擦感。
大妖精在一旁急得快要哭出来，她小声地自言自语，声音轻得只有自己能听见：“不要再继续说这种奇怪的话了啊！琪露诺酱！QAQ”她的双腿还在发抖，湿透的裙摆贴在她身上，水珠不断滴落。她的阴道深处，幼小的子宫还在因为那股雄性气息而轻轻痉挛，淫液分泌得更多了，混合着冰水，在她大腿内侧的皮肤上形成一道细微的、亮晶晶的水痕。她开始不由自主地想象——如果卡兹真的把她们带走，会发生什么？那根在裤裆里隆起的肉棒，会插进她的哪里？嘴巴？还是下面那个她连自己都没怎么触碰过的小洞？想到这里，她的阴蒂轻轻跳动了一下，一股更强烈的悸动从下体传遍全身。
“跟着照顾她是一件很辛苦的事情吧？”
卡兹的声音带着一丝玩味。他的目光在大妖精湿透的身体上停留了片刻，看着水珠顺着她的乳沟——虽然只是一道浅浅的沟壑——缓缓滑落，看着她大腿内侧那道亮晶晶的水痕，看着她因为寒冷和紧张而微微发抖的小小乳头。然后他的视线转向琪露诺，看着冰妖精依然昂着小脸、斗志昂扬的模样，看着她暴露出的半边乳房和硬挺的粉色乳头，看着她那双冰晶高跟鞋包裹的小脚。
看着认认真真的说着这些话的琪露诺，卡兹觉得陪在这样子的同伴身边，关心照顾着她，肯定是一件很辛苦的事情，说到底一个妖精竟然会是这样子的一种性格真的是蛮特别的啊，明明应该是是一群喜欢恶作剧的存在，结果就却出现了这么一个自信心满满，喜欢找人战斗的异类。
他的心里已经开始盘算如何调教这两个小家伙。大妖精明显是可以先下手的——她胆小、温柔、会为了保护同伴而鼓起勇气，只要用琪露诺作为筹码，她一定会主动献出自己。让她跪在自己面前，用那双小手笨拙地握住鸡巴，小嘴费力地含住龟头——她的口腔一定很小，光是吞下龟头就会把脸颊撑得鼓起来，喉咙更是紧窄得难以突破，需要慢慢训练才能完成深喉。而琪露诺则需要用实力碾压，让她心服口服之后，再用她体内的生理反应来调教——冰妖精的体质虽然冰凉，但被鸡巴插入后，阴道内壁会在摩擦中升温，冷热交替的感觉对鸡巴来说是极致的享受。
陪着这样子的同伴，换做是卡兹都觉得会是一件很累人的事情。
卡兹迈步向两人走近，靴子在冰霜地面上踩出嘎吱的声响。他的阴影笼罩住两个娇小的妖精，强烈的雄性气息更加浓烈地包裹住她们。大妖精的呼吸明显加快了，小胸脯急速起伏，乳头在湿布下硬得像要刺穿布料。琪露诺虽然还保持着战斗姿势，但她的身体也产生了反应——冰凉的阴户深处，阴道内壁第一次分泌出淫液，那种陌生而强烈的悸动让她困惑地夹紧了双腿。
然而如此感慨的卡兹，完全没有意识到过自己的情况和琪露诺十分的相似，同样是族群中特殊的异类，也一样会让其她人多少操心他的一些奇怪行为的共同点。
或许这就是琪露诺觉得顺眼的原因吧，两者之间说不定在某些地方会有什么共同的语言。
卡兹在两人面前停下脚步，高大的身影完全遮蔽了阳光。他的声音低沉而富有磁性，带着一种让妖精本能无法抗拒的威严和诱惑：
“你们两个，以后就跟着我吧。琪露诺，你不是想和强者战斗吗？我可以天天陪你打。大妖精，你不是想照顾琪露诺吗？你可以继续照顾她——同时，也要照顾我。”
他的目光落在琪露诺嚣张的小脸上，又转向大妖精紧张羞怯的面孔，嘴角微微上扬：
“作为我的专属妖精女仆，你们会体验到比战斗更加刺激的事情。特别是你，琪露诺——我会让你知道，什么叫真正的‘最强’。”
他的手指轻轻抬起，隔着空气点了点琪露诺平坦的小腹——那里面的幼小子宫，正等待着被开拓、被灌满、被烙上只属于他的印记。


第十三章（加料）

“已经习惯了…”
一直陪在琪露诺的身边，已经遇到过各种各样事情的大妖精，已经习惯了这种事情，但是习惯了却不代表可以接受了啊。
在看着卡兹没有打算责怪琪露诺之后，大妖精的内心也是放松了不少。
“我说你还没有告诉我你的名字啊！”
而一旁的琪露诺看着卡兹只是跟大妖精说话，完全没有理会自己的样子，多少有些不高兴了，作为幻想乡最强者所认可的对手，为什么不理一下自己啊？
琪露诺直接就飞到了卡兹面前，让他能够注意到自己。
“卡兹·斯卡雷特。”
很显然如果不说的话，卡兹大概能够想到这个家伙会纠缠不休的，因此将自己的名字说了出来。
“卡兹吗，那么你也要记住了，我是琪露诺！也是这个幻想乡最强的妖精！也会是你接下来的对手！”
“好了，琪露诺酱，已经可以了！我们该走了。”
大妖精劝说道，避免琪露诺又要说做出什么会让人担心的行为出来了。
“可我还有很多事情想要跟我的对手说呢。”
琪露诺很不想要这么快就走，想要说多跟卡兹接触一些，毕竟能够遇到他这样子的人，可是少有的机会。
“但是我们迟到的话，慧音老师会生气的。”
提起慧音老师这个人，琪露诺的脸色瞬间苍白起来了，同时下意识的捂住了自己的头。
“那既然这样子我们还是快点吧！那么等我回来之后再来找你！”
琪露诺说完就跟大妖精急忙的离开了雾之湖。
“那个叫做慧音老师的家伙很可怕吗？”
刚刚琪露诺的反应，卡兹看在眼里，怎么看都是在对那个叫做慧音老师的人有些畏惧，倒也是较为特别啊，还以为说琪露诺根本不会有那种情绪。
“算了，还是回去等帕秋莉醒过来学习魔法吧。”
跟琪露诺这么一闹，卡兹也没有了继续在这里闲逛的想法了，就选择回红魔馆了。
在重新走回到红魔馆大门前，一个身影从空中掉落下来，落在了守着大门的红美玲面前，卡兹看着这个黑色短发，背后有些黑色翅膀，手持照相机的少女，有些疑惑这家伙是在干什么。
“疼疼疼！这到底是怎么回事啊？为什么就是进不去啊？”
从地上起来的射命丸文有些搞不懂情况了，她在看到这突然出现在雾之湖的神秘洋馆，就立刻感觉到了有大新闻的味道，就立刻上来查看调查，只不过却被眼前的门番阻挡下来了，就算是自己问她问题，也都不会回答什么。
从她这里得不到结果，她就想着偷偷潜入进去调查，可是不管怎么飞都是无法靠近洋馆的异常情况，让她感觉十分的困惑。
不过在刚刚她经过不懈努力打开了窗户准备进去的时候会就又重新的回到了大门前了，像这样子的情况，凭借多年记者的直觉，这里面肯定是有什么不可告人的秘密存在。
可是如何进去就成为了射命丸文无比困扰的事情了。
“美玲，这家伙是干什么的？”
而走过来的卡兹直接询问起射命丸文的情况。
“她啊，她说她是记者，想要说进入洋馆，身为门番的我怎么可能同意她的行为嘛。”
了解到射命丸文的情况，卡兹点点头准备进去的时候，射命丸文却快速的来到了他的面前。
“那个你是这个洋馆的主人吗？我是幻想乡文文新闻的记者射命丸文，我可以说对你问几个问题吗？你是什么人？这个洋馆当中是不是说有什么特殊的秘密存在？”
对于射命丸文的询问，卡兹没有回答的想法，毕竟如果说让这个家伙知道了小姨妈的打算，说不定会让情况变得对她很不利的，他可不想要添乱。
因此卡兹直接就是看也不看的从射命丸文身边走了过去，在走进大门之后，射命丸文就被挡在了外面。
“又是一个不好交流的家伙嘛，不过这让人更加在意洋馆里面到底是怎么样的情况了。”
像这种明明是绝佳的新闻素材却没有办法获取，对射命丸文来说无疑是很难受的事情，因此她也不会说那么容易就放弃这种事情。
“卡兹少爷，那个妖怪还在外面吗？”
咲夜看到回来的卡兹，就询问起那个想要偷偷溜进来被自己时停丢出去的射命丸文，是不是还在外面。然而，这看似寻常的一句问话，自她口中吐出时，却带着一股只有卡兹能听出的娇腻。她今日的着装依旧完美而淫荡：一身修改过的低胸超短女仆装，领口大开，布料堪堪兜住那对沉重得几乎要撑破衣料的巨乳，随着她走来的步伐，雪白的乳肉颤涌出一波波浪花，粉色乳晕在领口边缘若隐若现，甚至能看到几缕青色的血管；裙摆极短，刚过腿根，两条裹着黑色蕾丝吊带丝袜的修长玉腿在走动中交替暴露，大腿内侧丰满的软肉轻轻摩擦，发出细微的窸窣声，腿间因为没有内裤，微鼓的阴阜形状被薄裙勾勒得清晰分明。她脚踩一双尖头十厘米的细跟高跟鞋，使本就逆天的腿长更显夸张——腰线极高，裆部位置上提，行走时如同超模走秀，而她那浑圆肥硕的臀部在裙下左右摇摆，裙摆几乎遮不住臀沟，隐约可见后庭那朵粉嫩的菊蕾。她冷艳的面容在看到卡兹的瞬间解冻，冰蓝色的眸子里闪过一丝炽热的痴迷，眼角余光精准地扫过卡兹的胯部，喉咙不自觉地吞咽了一下，檀口微张，仿佛在模拟某种吞吐的动作。
卡兹看着自家女仆长这副欠操的模样，胯下那根大鸡巴早已将裤子顶起高高的帐篷。他伸手一把揽住咲夜纤细却有力的腰肢，手掌滑到她背后，顺着脊柱缓缓下移，最终按在那丰隆的臀瓣上，隔着裙子重重一捏，臀肉从指缝间溢出，弹软的手感让他马眼渗出些许前列腺液。他俯下头，嘴唇贴近咲夜晶莹的耳廓，低笑道：“是啊，那只小乌鸦还赖在外面，想采访我。真是不知死活。”
咲夜被捏得浑身一软，整个身子都靠进了卡兹怀里，胸前两团巨乳在挤压下变形，硬挺的乳头隔着薄布在卡兹胸膛上划出两个凸点，摩擦时产生一道道细微的电流。她轻启朱唇，美眸却已泛出水光：“像这样子的家伙，我想应该不会那么容易放弃的。”她一边说着，一只玉手状似无意地落在卡兹腰带上，纤长的手指隔着裤子描绘着那根巨物的轮廓，从根部滑到龟头，指甲在冠状沟部位轻轻一掐，感受到那东西猛地一跳，她喉咙里逸出一声微不可察的呻吟。
守在大门边的红美玲，早就竖着耳朵听着这边的动静。她身穿一件高开叉的火红旗袍，开叉直接撕裂到腰际，整个侧身从腋下到脚踝一览无余；内里自然没有内裤胸罩，那对比咲夜还要大上一圈的西瓜巨乳将旗袍撑得紧绷，随着呼吸，布料上的花纹都似要裂开，乳头硬翘时顶出两个明显的凸点；两条腿裹着半透明白色蕾丝吊带袜，大腿肥满，丝袜口勒出浅浅的肉痕，走动时肉浪荡漾；脚上同样是一双尖头高跟鞋。她听到卡兹和咲夜的对话，心中明白少爷又起了兴致，于是她故意弯腰去整理鞋扣，旗袍后摆上撩，露出整个磨盘般的雪白肥臀，臀沟中间那朵粉嫩菊蕾和下方水光嫩滑的馒头屄毫无遮掩地暴露出来——她甚至还偷偷用两根手指掰开臀瓣，让那正在收缩的菊花和微微张合的屄缝更清晰地落入卡兹眼中。她维持着这个姿势，扭过头用湿漉漉的眼神望着卡兹，娇声道：“卡兹少爷，请放心，那只小乌鸦交给美玲就好～美玲一定不会让她打扰到您的雅兴～”尾音婉转，充满勾引，说完还故意伸出舌头舔了舔嘴唇。
被挡在门外的射命丸文，此刻正透过洋馆防御结界的半透明光幕，瞪大了眼睛看着里面的景象。她身为鸦天狗，目力极佳，即便有结界阻隔，也能看清细节。她看着那个冰山般的女仆长居然整个人缠在卡兹身上，看着那个门番摆出那样羞耻的姿势，看着卡兹的手在女仆长臀上揉捏……她顿时面红耳赤，心跳如鼓，手中的照相机差点滑落。“他……他们……”她结结巴巴，想移开视线，可身体却像被钉在原地。她感到小腹深处传来一阵从未有过的火热，腿心处竟有些湿粘，和服的下摆似乎都潮了。她下意识夹紧双腿，轻轻摩擦，一股酥麻感从腿间窜上脑髓，让她喉咙里逸出一声压抑的喘息。更让她羞耻的是，她的乳头也硬了起来，在衣服上顶出两点，而她的手指竟不由自主地抚上了自己的乳房，隔着衣服缓缓揉搓，心里一个声音在尖叫：“为什么……为什么我会有这种感觉……那根东西……好想要……”
卡兹斜眼瞥见美玲那发骚的姿势，轻笑一声，对咲夜道：“美玲倒是越来越懂事了。”他松开咲夜的臀，朝红美玲勾了勾手指。红美玲立刻如蒙大赦，扭着腰肢快步走过来，胸前两颗巨乳甩出夸张的波浪，每走一步，乳肉就上下弹跳，旗袍领口大敞，几乎整颗奶子都要跳出来。她走到卡兹另一侧，二话不说就跪了下去，双手熟练地解开卡兹的腰带和裤链，将那根早已怒涨的大鸡巴释放出来。只听“啪”的一声，紫红发亮、婴儿手臂般粗壮的鸡巴弹跳而出，打在美玲光洁的脸颊上，马眼分泌的透明前列腺液拉出一条银丝，粘在她嘴角。美玲痴迷地深吸一口气，浓烈的石楠花腥味冲入鼻腔，她双眼泛出爱心，颤抖着说：“少爷的大鸡巴……还是这么雄壮……美玲最喜欢了……今天的味道好像更浓了呢❤”说完，她便张开小嘴，将鸡蛋大的龟头含了进去，柔软滑腻的舌头在冠状沟上来回打转，舌尖不时刺入马眼，同时双手捧起鸡巴根部沉甸甸的阴囊，轻轻按摩，感受里面两颗卵蛋的饱满。
“哦……美玲的口技越来越好了。”卡兹舒爽地吐了口气，感受着鸡巴被温热口腔包裹的快感，尤其是美玲的喉咙已经自发地打开，龟头一顶进去，就被咽喉的软肉紧紧吸住。另一只手却也没放过咲夜。他一把捞起咲夜一条丝袜腿，让其环在自己腰侧，裙摆自然上翻，整个阴部暴露在空气中。咲夜的阴户干净无毛，两片粉嫩阴唇已经充血微张，中间汩汩流出晶莹爱液。卡兹的手指直接覆上，食指与中指并拢，噗嗤一声插入那紧致湿滑的阴道，拇指则按在翘起的阴蒂上快速揉搓。同时，他的无名指和小指则刮搔着会阴，甚至时不时戳刺后庭的菊窝。
咲夜整个身体都挂在了卡兹身上，单腿站立，丝袜大腿被抬得极高，脚上的高跟鞋晃悠着半挂在脚尖，露出裹着黑丝的完美玉足。她檀口微张，冰冷的伪装彻底崩裂，发出一阵阵甜腻的呻吟：“嗯齁齁❤……少爷……手指……手指操进咲夜的骚屄了……啊……那里……G点……G点被刮到了……咿咿哦哦哦～～～～噫❤”她翻着白眼，舌尖无意识吐露，胸前的巨乳随着身体的颤抖剧烈抖动，乳头硬得像两颗石子，隔着女仆装顶出清晰的形状。每一次卡兹的手指在阴道内弯曲，指腹便狠狠碾过那处粗糙的敏感地带，一股股电流从阴道直窜脑髓，子宫口开始一吸一吸地收缩，花心喷出一股股热烫的阴精，浇在卡兹手指上。她的阴道内壁激烈痉挛，紧紧绞住入侵的手指，仿佛在饥渴地乞求更大的东西。卡兹抽出手指，上面挂满黏稠拉丝的爱液，他递到咲夜微张的嘴边，咲夜乖乖含住，细细舔净，喉咙里还发出满足的咕噜声，双眼迷离地说：“谢谢少爷赏赐……咲夜最喜欢少爷的手指了……下次要少爷的大鸡巴……”
门外的射命丸文已经完全瘫坐在地。相机丢在一旁，她一只手探进和服内，隔着湿透的内裤拼命揉搓自己的阴蒂，另一只手揉着自己那对比咲夜丝毫不逊的巨乳，手指捏着乳头向外拉扯。她看着跪在地上的红美玲将整根鸡巴吞进喉咙深处——那修长的脖子中间清晰地鼓起一条棍状凸起，随着吞吐移动，凸起甚至能看到龟头冠状沟的形状；看着女仆长被手指操到高潮时的痴态；看着那个男人嘴角那抹掌控一切的邪笑。她感觉自己下面快要融化，阴核在手指下充血勃起，每一次按压都让她腰肢乱颤。“怎么……怎么会这样……那根东西……如果插进我里面……”她脑内不由自主地幻想着自己被卡兹压在身下贯穿的画面，小腹一阵阵抽搐，子宫口竟然自发地开始吸张，仿佛在模拟被插入的快感。她咬紧牙关，却还是有细微的呻吟漏出：“哦齁……好想要……想要……”同时，她的处女阴道开始分泌出大量爱液，顺着大腿流下，打湿了地面。
卡兹享受着美玲的深喉，伸手按住她的后脑，将鸡巴整根插进她的食道，龟头突破咽喉环状软骨，直抵胃袋贲门。红美玲的脸完全埋进卡兹阴毛中，鼻子紧贴小腹，双颊被鸡巴撑得凹陷，口水混合着粘液沿着下巴滴落在地。她的喉咙本能地收缩干呕，但又被鸡巴堵住，只能发出咕噜咕噜的水声。卡兹能清晰感觉到食道壁的规律性挤压和蠕动，以及胃袋内滑腻空间的包裹。他挺腰在她喉咙里抽插了十几下，次次顶到胃，美玲的脖子随着抽插不断鼓起又凹陷，如同一根活动的棍棒。然后才抽出。鸡巴抽出时，美玲的脸被拉长，呈现出马脸形状，嘴巴久久无法合拢，大量唾液拉丝滴落，她痴痴地笑着，一脸满足。
卡兹拍了拍美玲的头：“去，趴好，少爷要操你最骚的屄。”红美玲立刻爬起来，转身走到门柱边，双手撑在柱子上，腰身下塌，将肥臀翘得极高，旗袍早已被撩到腰上，整个臀部和湿润的阴户完全暴露。她扭过头，媚眼如丝：“少爷，快……美玲的骚屄等不及了……子宫口都在哭着要少爷的大龟头呢～”
卡兹走到她身后，一手掰开臀肉，露出中间那粉嫩紧缩的屄口，另一手握着鸡巴，龟头对准屄缝，上下磨蹭几下，沾满爱液，然后猛地挺腰，噗嗤一声整根没入！龟头瞬间破开层层褶皱，熨平阴道内壁，直直撞在子宫口上。
“哦哦哦齁齁齁齁齁～～～～～大鸡巴！大鸡巴操进来了！顶到花心了噫呀呀呀❤❤❤”红美玲仰头发出一声高昂的浪叫，整个肥臀被撞得向后一耸，发出清脆的“啪”声，臀肉如同波浪般剧烈颤动，臀浪一波波拍打在卡兹小腹上。她的十指紧紧扣住门柱，脚趾在高跟鞋内蜷起又伸直，大腿肌肉紧绷。从射命丸文的角度，可以清楚地看到卡兹的鸡巴在美玲臀间抽送，每一次插入都把那两瓣肥臀撞开，抽出时带出一圈粉色的嫩肉和大量飞溅的爱液，交合处发出“噗嗤噗嗤”的水声。
卡兹双手掐着美玲的水蛇腰，开始大力抽插，每一下都全根拔出，只留龟头，再重重捅入，囊袋拍打在阴户上，发出连续的“啪啪啪啪”声，混合着美玲的浪叫，形成淫靡的交响乐。美玲的阴道内壁是惊人的湿热柔软，无数肉芽像活物般裹上来，按摩着整根鸡巴，尤其是敏感冠状动脉沟，被子宫口的小嘴不停吸啜。卡兹能清晰感觉到龟头每一下都挤开那个紧窄的小口，探入更深的地方。他低吼一声，用力一顶，只听“啵”的一声闷响，龟头整个撞开了子宫颈，闯进了温暖滑腻的子宫腔！美玲的小腹上瞬间鼓起一个棍状凸起，从肚脐下一直延伸到小腹深处，凸起的顶端赫然是一个冠头状轮廓，正是卡兹的龟头形状！随着抽插，凸起在小腹皮肤下移动，每一下都仿佛要撑破肚皮。
“咿咿咿咿哦哦哦哦～～～～～噫❤❤❤子宫！子宫被操穿了！啊啊啊……里面……宫腔里面被龟头刮到了……好深……好胀……噫齁齁齁齁❤❤❤”红美玲表情完全崩坏，眼白大幅翻露，舌头长长吐出，口水泪水横流，发出无意义的“嗬嗬”声，彻底进入终极阿黑颜状态。她的身体随着抽插前后耸动，巨乳悬空剧烈甩摆，乳汁竟从硬挺的奶头中喷射出来，洒在前方的空气里，落在门柱上，留下乳白的斑点。她一边被操，一边用手抚摸自己小腹上那根棍状凸起，每次凸起移动，她就尖叫一声：“摸到了……少爷的龟头在美玲肚子里动……哦齁齁❤顶到肚皮了……要顶穿了……美玲的子宫变成少爷鸡巴的形状了❤”
站在一旁的咲夜已经从高潮中恢复，她看着红美玲那被操到失神的贱样，内心既嫉妒又饥渴。她走到卡兹身后，整个人贴上他的后背，用自己丰满的胴体缓缓摩擦，那对巨乳在卡兹背上压成圆饼，乳头硬得像石子在背上画圈。同时两条丝袜长腿绕到前面，用大腿内侧夹住卡兹的腰部外侧，脚趾灵活地挑弄着卡兹的阴囊和会阴，丝袜的滑腻触感让卡兹闷哼。她将红唇贴在卡兹耳畔，一边吹气一边用淫语低吟：“少爷偏心……美玲的骚屄哪有咲夜的好？咲夜的后庭昨天才被少爷的大鸡巴贯穿开发过，现在还松松软软、一缩一缩地想吞少爷的龟头呢……少爷，咲夜也想被操……想被少爷插进屁眼，然后从嘴巴里穿出来，让咲夜自己舔自己的肠子……”说着，她拉过卡兹一只手，引导他的手指探入自己臀缝，那里果然已经润湿一片，菊穴口微微敞着，轻轻一探就能容纳两根手指，肠液分泌得极多，显然已饥渴难耐。
卡兹被前后夹击，爽得闷哼。他决定同时满足两个骚货。他退出美玲的子宫——鸡巴抽出时发出“啵”的一声，带出大量黏稠的爱液和一点点宫腔内的黏液，美玲的阴道口一时无法闭合，形成一个硬币大的O形肉洞，能看到里面嫩红的肉壁还在抽搐。然后卡兹仰躺在地上，命令美玲：“骑上来，自己动。”红美玲立刻跨坐上去，对准鸡巴，噗嗤一声坐到底，子宫口再次被突破，她仰头满足地长吟：“哦哦哦～～～又进来了……子宫又被填满了❤”。卡兹则对咲夜说：“坐到我脸上，让我尝尝你的骚水。”咲夜欣喜，立刻踢掉高跟鞋，跨站在卡兹头部上方，然后缓缓蹲下，将整个湿淋淋的屄和菊穴坐到卡兹嘴上，同时她双手撑在红美玲肩上，两个女人面对面。
卡兹张嘴含住咲夜的整个阴户，舌头霸道地刺入阴道，同时鼻子顶在阴蒂上，下巴则磨着菊蕾。他一边操着美玲的子宫，腰肢不断向上挺动，一边舔弄着咲夜的嫩屄，两手还各抓住咲夜和红美玲的一只巨乳，大力揉捏，指缝间溢出乳肉，乳汁被挤得喷出，洒在三人身上。三人的肉体交叠在一起，形成一幅极端淫靡的画面。
红美玲骑乘的技术极佳，她上下起伏着身体，用阴道套弄鸡巴，时而旋转腰肢，让龟头在子宫内壁搅拌，发出“咕叽咕叽”的水声；时而前后磨蹭，让冠状沟刮擦G点。她的小腹因为坐姿，鸡巴凸起更明显，她拉过咲夜的一只手一起抚摸：“咲夜姐姐，你摸……少爷的大鸡巴在美玲肚子里面……跳呢……好热……好硬……”咲夜一边被卡兹舔得不住颤抖，螓首后仰，发出“哦齁齁❤少爷的舌头……舌头插进咲夜的骚屄了……舔到子宫口了……”的呻吟，一边摸着美玲小腹上的棍状凸起，羡慕地道：“我也要……少爷等会儿也要射满咲夜的子宫……把咲夜射成西瓜肚……还要射进咲夜的屁眼，让精液从咲夜嘴里喷出来～”
卡兹闻言，猛顶几下，双手抓住美玲的腰，将她重重按下，同时鸡巴狠命上挺，龟头在子宫内猛烈撞击，将美玲送上绝顶高潮。美玲翻着白眼，奶水喷溅如泉，阴道剧烈痉挛，一股股阴精浇在龟头上。卡兹趁机松开精关，马眼大开，一股股滚烫浓稠的精液如高压水枪般喷射而出，直接打在子宫内壁上！噗嗤噗嗤的射精声在美玲腹腔内闷响，甚至可以听到精液冲刷子宫壁的“嘶嘶”声。红美玲被烫得浑身抽搐，张着嘴却发不出声，只有喉间挤出“齁齁齁”的吸气声。她能清晰感觉到子宫被热液迅速灌满，小腹肉眼可见地隆起，如同怀孕三四个月，皮肤被撑得紧绷发亮，棍状凸起逐渐消失，取而代之的是整个圆鼓鼓的西瓜肚。卡兹的精液量极大，足足射了十几股，多余的从输卵管逆流进卵巢，把卵子泡在精液池中，才从被撑开的子宫口倒灌回阴道，最后从交合处缝隙“咕滋咕滋”挤出，白浊浓浆顺着鸡巴和美玲的大腿内侧流淌，滴落在地，形成一滩小水洼。
射精完毕后，卡兹拍了拍美玲的臀，美玲才从失神中醒来，颤抖着抬起身，鸡巴滑出时，大量白浊精液从无法闭合的穴口倾泻而出，如同打开了水龙头，哗啦啦流了一地。她忙趴下去，用嘴含住鸡巴，细细舔净上面残留的精液和爱液，喉咙吞咽着，将精液全数吃下。咲夜此时也转过身来，跪在卡兹胯下，与美玲一起争抢着舔舐鸡巴和阴囊，两张小嘴在鸡巴上争夺，舌头偶尔碰在一起，发出“啾啾”的接吻声，互相交换着口中的精液。卡兹抚摸着两个女仆的头，看着她们那贪吃的模样，笑道：“别急，都有份。”他从美玲阴道里掏了一把流出的精液，抹在自己龟头上，然后对准咲夜的脸，轻轻一甩，一条精液丝线飞出，射进咲夜微张的嘴里。咲夜“咕噜”一声吞下，又用手指挖起地上的精液，塞进嘴里，还故意朝红美玲炫耀地舔了舔嘴唇。红美玲不甘示弱，直接从自己大腿上刮下一大坨精液，仰头倒进喉咙，喉头滚动间发出满足的呻吟。
接着，卡兹站起身，走到门口。射命丸文此时已经自慰到高潮边缘，私处湿得一塌糊涂，和服下摆已经湿透，她双目迷离，看着卡兹走近，那根刚刚操完两个女人、还沾着精液和淫水的半软鸡巴就在自己眼前，浓烈的精臭味扑面而来，她竟浑身无力，软软瘫坐，仰头看着卡兹，眼中满是渴望与恐惧，嘴巴无意识地张开，像一只待哺的雏鸟。
卡兹嘴角勾起，握住鸡巴根部，对准射命丸文的脸，残余的马眼处又挤出几股精液，噗噗喷射在她脸上。精液糊住了她的眼睛——形成了“精液眼”，灌进她的鼻孔，射进她微张的嘴中，耳朵里也灌满了。她的黑发被精液浸成一缕缕白浊的“精液头发”，眼角流下“精液泪”，嘴角流下“精液口水”，整个脸如同戴了一张精液面具，部分精液还顺着脖子流进和服内，粘在她的巨乳上。
“啊…唔…咕噜…”射命丸文下意识吞咽着嘴里腥咸微苦、粘稠糊嘴的精液，那股浓烈的味道让她干呕，却又忍不住咽下去。精液入腹后，一股热流从胃部扩散开来，全身如同过电般颤栗。那精液中蕴含的生命本源能量顺着皮肤渗入，让她浑身细胞都在雀跃，大脑一片空白，只有下体再次泄出大量的淫水，高潮将她彻底吞没——那是她鸦天狗生涯中第一次真正的性高潮。她翻着白眼，瘫在门外，全身沾满精液，不停抽搐，嘴里无意识地呢喃：“精液……好厉害……还想要……卡兹大人的精液……”她的肌肤以肉眼可见的速度变得更加白嫩，仿佛被精液滋养过一般。
卡兹转身走开，对正在清理自己、重新穿戴的咲夜和红美玲道：“给她一点教训就够了。等她醒了，自然会知道什么该报，什么不该报。”咲夜此时已整理好女仆装，除了脸上还有些潮红，又恢复了那冰冷的完美女仆形象。她点头道：“少爷放心，我会处理好的。您去图书馆吧，帕秋莉小姐想必已经等急了。”红美玲也整理好旗袍，重新站回门岗，只是大腿内侧还在不断往下流着精液，顺着丝袜画出淫靡的线，她时不时用手指刮起一点，放进嘴里吮吸，甚至弯下腰，掀起旗袍下摆，让咲夜看她被精液灌满后还微微隆起的小腹，低笑道：“今天少爷射给我的最多，明天该我帮少爷开发你的屁眼了～”咲夜冷哼一声，伸手在美玲臀上掐了一把：“别得意，下次我会让少爷射进我子宫，灌得比你还满。”两人一边斗嘴，一边却默契地开始清理地上的精液痕迹，仿佛这一切是再平常不过的日常。
卡兹点点头，伸手在咲夜臀上又捏了一把，又拍了拍美玲的肥臀，然后抬脚向大图书馆走去。他边走边想：等下跟帕秋莉学习魔法的时候，那个记者就是想找自己都找不到，更别提采访了。而且经过刚才那一下，说不定她下次再来时，会带着更饥渴的身体来求自己肏她。想到这里，卡兹嘴角露出了邪异的笑容，胯下的鸡巴在裤中又隐隐有了抬头的趋势。
想到这里的卡兹迫不及待的就去看看帕秋莉醒过来了没有，在走进大图书馆当中，首先看到的还是那些数量繁多的书柜，以及在这些书柜之间来回飞的小恶魔。
卡兹很快就找到了坐在书堆中的帕秋莉后，就立刻来到了她的面前，让帕秋莉的注意力不得不从书上移开了。
“你还真的是着急呢，不过现在有时间就稍微来看看你到底是适合学习什么类型的属性魔法了。”
“这肯定不用想了，一定是日属性的！”
看着卡兹的反应，帕秋莉忍不住叹了一口气。
“不要说因为喜欢晒太阳就想要说学习日属性的魔法，这种事情不是你说的算，而是看你自己是否说有那方面的才能。”
“况且七曜魔法属性的特点是力量小，效果大，但是必然存在弱点的特性，所以你只是学习一个属性的魔法了很容易就被人发现弱点的，只有将两种以上的元素组合，才能够避免这种情况发生，同时也可以根据对手的情况选择使用什么属性魔法来对付敌人，变化丰富的攻击才能够保证不被对手击败，这就是我首先要教导你的知识。”


第十四章（加料）

“我知道了。”
面对进入教学状态下的帕秋莉，卡兹没有继续说什么了，反正只要能够学到自己想要学的魔法就可以，其余的问题也就不需要太在意了。
“七曜魔法是通过借用妖精和精灵的力量形成的魔法，因此你想要使用什么属性的魔法，就需要依靠相对应的对象来过的力量，现在就是要先看看你能够沟通到哪一种的属性，把你的手给我，我先引导你去感应那些属性。”
卡兹听了将自己的手递给了帕秋莉，在被她柔软的手握住之后，自身的感官似乎就出现了一些细微的变化，仿佛可以感觉到身边似乎空气中多出了一些什么东西。
随着感觉越来越明显，卡兹就看到了自己面前闪过的金黄色的光团从自己眼前飘过去。
“帕秋莉，金黄色的是对应哪一种的？”
“日属性，看样子你还真的是可以学习日属性的魔法啊，那么除此之外呢？”
比起卡兹得偿所愿的能够学会日属性的魔法，帕秋莉更加的在意他能够所学多少种属性。
“就这一个。”
看了一圈结果就只发现只有代表着日属性的光团之外，就没有其它另外的属性了，这种结果卡兹虽然不觉得有什么，但是对帕秋莉来说这可不是什么好消息。
只有一种的属性魔法，实在是太容易说被对手给针对了啊。
“怎么会就只有一个啊…”
帕秋莉皱着眉头，她原本猜测卡兹最少也是说有两三种的属性，但是最后却说就只有一个日属性的，日属性所代表的就只是机动和攻击，只是这个的话，帕秋莉不清楚卡兹能够做到什么程度。
“我觉得还好吧。”
看着帕秋莉愁眉不展的样子，卡兹想要安抚一下她的情绪，他觉得自己既然说只能够会一个日属性魔法，这不就是说明了自己跟太阳之间的缘分嘛。
“这到底哪里好了啊，哪怕说多一个水属性的话也好啊，最起码我也可以教导你日﹠水符「氢化日珥」”
明明是应该忧愁的事情，结果到了卡兹这边竟然还傻傻的高兴着，帕秋莉真的就不知道应该怎么说他才好了，不过这也比起会因此难过的情况要好一些。
“算了，你自己既然都不难过了，我也没必要说纠结什么了，反正你自己能够开心就好了，总之现在就开始对你进行教导了。”
帕秋莉从书堆当中找到了相关的书籍之后，就准备开始给卡兹讲解教学时，却看到他突然就是将自己抱在了怀里面。柔软的腰肢被卡兹的双臂环住，她整个人直接坐在了卡兹的大腿上，后背紧贴着卡兹温热的胸膛。帕秋莉那肥硕浑圆的巨臀隔着薄薄的睡袍压在卡兹的大腿根部，臀肉因为坐姿而向四周摊开，软嫩弹滑的触感透过布料清晰地传递到卡兹的每一寸肌肤上。她那两条修长得惊人的玉腿——十头身的完美比例，腿部占据身高六成，腕线堪堪到大腿中段——微微蜷曲着，膝盖几乎要碰到自己的胸口，白皙透亮的肌肤在昏黄的图书馆灯光下泛着羊脂白玉般的温润光泽，隐隐能看到皮下淡青色的血管纹路。
“你这是做什么？”
帕秋莉微微侧过头，语气中带着一丝疑惑，却没有挣扎。她的声音一如既往的清冷淡漠，仿佛不食人间烟火的魔女，然而她的身体却本能地在卡兹怀里调整了一个更舒适的位置——那肥硕的屁股在卡兹大腿上蹭了蹭，臀肉隔着布料与卡兹胯下的某处已经有了暧昧的接触。她的睡袍领口本就宽松，从这个角度，卡兹低头便能看见她胸前那对沉重坠手的巨乳，在薄纱般的睡袍下微微晃动，乳沟深邃得仿佛能夹住整根鸡巴。
卡兹的这一突然行为，帕秋莉虽然没有过于惊讶，但也是有那么一些疑惑的。她的呼吸节奏稍稍乱了，因为坐在卡兹腿上，她能清晰地感受到少年胯下那根逐渐苏醒的狰狞巨物正隔着布料顶在她的臀缝之间，硬挺滚烫的温度透过几层薄布灼烧着她的尾椎骨。帕秋莉白皙的脸颊上浮现一抹极淡的红晕，但她很快便压制住了身体的反应，维持着表面上的平静。
“听你教学啊，这样子的话可以更好的说看到书的内容，还有听帕秋莉你说话啊，况且以前你也是这样子抱着我的啊，弄的我每次头都感觉挺重的。”
卡兹说着，手臂又收紧了几分，将帕秋莉更紧密地揽在怀中。他的下巴搁在帕秋莉的肩膀上，呼吸拂过她敏感的耳垂和脖颈，灼热的气息让帕秋莉耳后的绒毛都竖了起来。她那双修长的玉腿不由自主地微微并拢，大腿根部摩擦时带出一丝极轻微的水声——那是从她嫩屄深处渗出的淫液，因卡兹的靠近而本能分泌，已经濡湿了腿根内侧。
“别说了！”
现在听说卡兹说起这个事情，帕秋莉脸色顿时红了起来，要不是知道卡兹是无意的话，就真的会认为他是故意这么说的了。她想起了从前自己抱着年幼的卡兹时，那孩子总是抱怨头重——实际上那是因为她胸前这对巨乳太过沉重，总会压在卡兹的脑袋上。如今卡兹长大了，反过身来将她抱在怀里，那根硬挺的鸡巴正隔着布料卡在她的臀缝中，龟头的形状隔着裤子都能清晰地感受到，正随着卡兹的呼吸微微跳动。帕秋莉的嫩屄深处传来一阵难以抑制的空虚感，子宫颈口泛出渴望被撞击撑开的酸麻，阴道壁开始分泌出黏稠的淫液，顺着会阴流到臀缝，打湿了睡袍的后摆。
“现在就给我好好认认真真的听课，要是没有好好学会的话，我可是会有惩罚的。”
帕秋莉强压下身体的本能反应，努力让自己的声音听起来依然严肃清冷。然而她的尾音却微微发颤，带着一丝连她自己都没察觉到的娇媚。她翻开手中厚重的魔法典籍，修长白皙的手指却微微颤抖着，指节因为用力而泛着粉红色。那手指原本最适合手交——修长柔韧，骨节分明，握住鸡巴时能完美地包裹住每一寸青筋暴跳的柱身——此刻却只能死死攥着书页，试图稳住自己的心神。
“好的。”
卡兹应了一声，然而他的双手却不安分起来。左手原本环在帕秋莉纤细的腰肢上，此刻缓缓向上滑动，隔着薄纱睡袍覆盖住了她胸前那对巨乳的侧面。仅仅是手掌边缘的触碰，那惊人的软弹触感便让卡兹倒吸一口气——帕秋莉的奶子大得夸张，像两个熟透的大西瓜，因为重量而自然下垂，睡袍的布料被撑到极限，乳沟处的衣料甚至能看见丝线被拉扯到几乎断裂。右手则自然地搭在帕秋莉并拢的膝盖上，掌心贴着那白玉般的肌肤，感受着从玉腿传来的微微颤抖。
帕秋莉的呼吸变得更加不稳了。她努力将注意力集中在书本上，开口讲解道：“七曜魔法的基础是……是感知妖精和精灵的力量波动……嗯～”
话说到一半，她忍不住发出一声极轻微的鼻哼。因为卡兹的左手已经整个覆在了她右边的巨乳上，五指陷入软嫩的乳肉中，隔着布料开始缓缓揉捏。那对巨乳在卡兹的掌心中变形，乳沟被挤压得更深，乳头在摩擦下迅速硬挺起来，顶在薄纱上形成两颗明显的凸起。帕秋莉咬住下唇，试图用疼痛压抑住即将溢出的呻吟，然而她的身体却背叛了意志——肥硕的屁股不由自主地在卡兹大腿上蹭动，臀缝隔着布料来回摩擦着那根粗硬的鸡巴，嫩屄里的淫水分泌得更快了，黏稠的爱液浸透了睡袍后摆，在卡兹的裤子上洇出一片湿痕。
“日属性的精灵……啊～……日属性的精灵需要通过……哈～……通过太阳的光辉来沟通……”
帕秋莉的声音断断续续，清冷的语调中夹杂着压抑的喘息。她的双腿在卡兹右手的引导下被轻轻分开，睡袍的下摆滑落，露出两条修长丰腴的玉腿。那双腿白得几乎透明，皮肤下青色的血管脉络隐约可见，大腿内侧的嫩肉因为长期不见光而格外柔嫩，此刻已经被从嫩屄流出的淫水打湿，在灯光下泛着淫靡的水光。卡兹的右手顺着她的大腿内侧缓缓向上摸索，指尖划过柔嫩的肌肤，带起一片鸡皮疙瘩。
“接着说，帕秋莉。”
卡兹在她耳边低语，灼热的气息喷在她的耳廓上。他的左手已经从领口探入帕秋莉的睡袍内，毫无阻隔地握住了那团沉甸甸的乳肉。掌心贴着滑腻如脂的肌肤，五指陷入柔软如棉的乳峰，拇指和食指夹住硬挺的乳头轻轻搓弄。乳头是漂亮的粉红色，乳晕只有小小一圈，此刻因为快感而充血胀大，颜色也变得更加红艳。帕秋莉的巨乳在卡兹的揉捏下不停地变形，乳肉从指缝间溢出，乳沟被挤得几乎贴合在一起。
“我……我没办法……啊～……没办法专心……”
帕秋莉仰起头靠在卡兹的肩膀上，原本盘起的紫色长发散落下来，如瀑布般垂落在卡兹手臂上。她的发丝顺滑如绸，带着淡淡的薰衣草香，发尾扫过卡兹的手臂，痒痒的感觉让卡兹的鸡巴又硬了几分。帕秋莉白皙的脸颊已经布满红霞，红唇微张，喘息声越来越重。她的眼睛半眯着，原本清冷的紫色瞳孔此刻蒙上了一层水雾，眼波流转间满是压抑的情欲。
“那就先不讲书了。”
卡兹的右手终于抵达了帕秋莉嫩屄的位置。手指隔着已经被淫水浸透的睡袍布料，按在了那微微凸起的阴蒂上。仅仅是轻轻一按，帕秋莉的整个身体便剧烈地弹跳了一下，肥硕的臀部猛地夹紧，将卡兹的鸡巴夹在臀缝中摩擦出更强烈的快感。卡兹的手指开始画圈揉压阴蒂，隔着湿透的布料，那粒珍珠般的嫩芽在指尖下越来越硬，越来越烫。
“不……不行……卡兹……嗯啊～……我是你的老师……哈～……”
帕秋莉用手捂住自己的嘴，试图堵住越来越失控的呻吟。然而卡兹的手指已经挑开了睡袍的下摆，直接按在了她无毛的嫩屄上。那粉嫩的屄口已经湿得一塌糊涂，淫水顺着会阴流到屁眼，再滴落在卡兹的裤子上。卡兹的中指沿着阴唇的缝隙滑动，指尖沾满黏稠的爱液，然后缓缓挤入紧窄的阴道口。
“嗯啊啊啊～～～～～～！”
帕秋莉仰头发出一声压抑不住的呻吟，腰部本能地挺起，肥臀向前顶去，将卡兹的手指更深入地吞进嫩屄里。她的阴道内壁层层叠叠的嫩肉紧紧包裹住入侵的手指，褶皱刮擦着指节，子宫口像小嘴一样微微开合，吸吮着指尖。卡兹的中指在湿滑紧致的阴道里缓缓抽送，拇指则继续揉压着阴蒂，双管齐下的快感让帕秋莉的大腿根部开始痉挛，修长的玉腿无意识地蹬直又蜷起，脚尖绷紧，指甲在灯光下泛着珍珠般的光泽。
“帕秋莉老师……你的屄里面好湿……明明嘴上说着不要，身体却很诚实嘛。”
卡兹在她耳边说着淫秽的话语，手指抽送的速度逐渐加快。阴道里传出的咕啾咕啾的水声在安静的图书馆里格外清晰，混合着帕秋莉压抑的喘息和卡兹的呼吸，构成淫靡的交响。
“不是……不是的……哈啊～……我是……我是被逼的……哦齁齁～……”
帕秋莉摇着头，紫色的长发在空中甩动，几缕发丝黏在她汗湿的脸颊上。她嘴上虽在否认，但肥臀却主动地配合着卡兹手指的抽送前后扭动，让手指每一次都能顶到更深处。子宫口在手指的撞击下越来越软，宫颈口渗出更黏稠的爱液，顺着阴道壁流到卡兹的手指上，再被带到体外，溅湿了两人交合处的布料。
“被逼的？被什么逼的？”
卡兹的中指突然整根插入，指根撞在阴阜上发出啪的一声脆响，指尖狠狠地顶在子宫口上。帕秋莉发出一声短促的尖叫，大腿根部剧烈颤抖，阴道内壁开始不规则地痉挛收缩，一股滚烫的淫水从子宫口喷涌而出，浇在卡兹的手指上——仅仅是手指的抽插，她就已经潮吹了。
“啊……啊啊啊……哈啊……哈啊……”
帕秋莉瘫软在卡兹怀里，胸部剧烈起伏，巨乳在睡袍下晃出淫荡的乳波。她的意识还沉浸在刚才的高潮余韵中，紫瞳涣散，檀口微张，一缕涎水从嘴角溢出，顺着下巴滴落在睡袍领口。然而卡兹并没有给她喘息的机会。他的左手从睡袍领口抽出，转而解开自己的裤带，将那根早已硬到发痛的鸡巴释放出来。
那根鸡巴粗长得狰狞，青筋暴跳缠绕在柱身上，龟头紫红发亮，马眼处已经渗出透明的先走汁。整根鸡巴散发着浓烈的男性气息——新鲜的石楠花腥味混合着汗味，这是对帕秋莉而言最致命的催情剂。她闻到这股气味后，原本涣散的瞳孔猛地收缩，子宫深处传来更强烈的空虚渴望，阴道壁痉挛着分泌出新的淫水，屁眼也开始不由自主地收缩，仿佛在期待着什么。
“卡兹……不行……真的不行……我……我是你的老师……”
帕秋莉用仅存的理智挣扎着，双手软弱无力地推着卡兹的手臂。然而她的身体却自动地抬高了臀部，将睡袍下摆撩到腰际，露出两条修长丰腴的玉腿和夹在腿间那湿漉漉的无毛嫩屄。那嫩屄形状美得惊人——大阴唇饱满如贝，小阴唇粉嫩如花瓣，此刻正因为充血而微微张开，露出里面层层叠叠的嫩肉和不住收缩的屄口。阴蒂已经完全硬挺，从包皮中探出头来，红艳得仿佛要滴血。嫩屄上方是一丛修剪整齐的紫色阴毛，被淫水打湿后贴在阴阜上，勾勒出完美的倒三角形。
更诱人的是，她那粉嫩的屁眼此刻也在不住地收缩开合，菊瓣形的褶皱一圈圈地蠕动着，仿佛在向卡兹发出无声的邀请。屁眼周围同样无毛，嫩粉色的菊口在每一次收缩时都会渗出极细微的肠液，在灯光下泛着淫靡的光泽。帕秋莉的整个阴部就像一件精雕细琢的艺术品，每一寸肌肤、每一道褶皱都完美得让人窒息。
“老师就不能被学生肏吗？”
卡兹握着自己的鸡巴，龟头抵在帕秋莉的嫩屄口，沿着阴唇的缝隙来回滑动，沾满黏稠的淫水。龟头每一次划过阴蒂，帕秋莉的身体都会剧烈地颤抖一下，嫩屄口也会不由自主地张开又收缩，仿佛在主动吸吮着龟头。卡兹的另一只手环住帕秋莉的腰肢，固定住她的身体，然后腰部缓缓发力，龟头挤开大小阴唇，撑开紧窄的阴道口，一点一点地插入那湿滑紧致的嫩屄之中。
“咿咿咿咿～～～～～～～～！！！”
帕秋莉仰起头，发出一声绵长的呻吟，后脑勺顶在卡兹的肩膀上，修长的脖颈完全暴露出来，喉结剧烈地上下滑动。她的阴道被鸡巴一寸一寸地撑开，层层叠叠的嫩肉褶皱被龟头熨平，从未被侵入过的紧致穴道被迫适应那粗得夸张的柱身。破处的疼痛与阴道被填满的快感交织在一起，让她的意识陷入半空白状态。一缕泪水从眼角溢出，顺着太阳穴滑落——那是身体被强行撑开的生理性泪水，而非抗拒的哭泣。
卡兹的鸡巴继续深入，龟头顶到阴道深处的那团软肉——子宫口。那子宫口像一张小嘴，紧紧地闭着，却在一吸一吮地亲吻着龟头顶端。卡兹停下动作，让帕秋莉适应被完全填满的感觉。她的阴道内壁紧紧包裹着鸡巴柱身，每一道褶皱都在蠕动按摩，子宫口吸吮着马眼，仿佛要将精液从精囊中吸出来。
“帕秋莉……你的屄好紧……夹得我好舒服……”
卡兹在她耳边低语，左手重新探入睡袍领口，握着她那对巨乳揉捏把玩。乳肉在掌心变形，乳头被指缝夹住搓弄，快感从乳房和阴道两处同时冲击着帕秋莉的神经。她的身体已经完全瘫软在卡兹怀里，全靠卡兹环在她腰间的手臂支撑着。那双修长的玉腿无力地向两边分开，膝盖弯挂在卡兹的大腿外侧，小腿垂在空气中，随着卡兹微微的顶弄而无意识地晃动。
“呜……呜呜……好胀……太粗了……卡兹……啊哈～……肚子里面……被顶到了……”
帕秋莉语无伦次地呢喃着，原本清冷的声音此刻变得又软又糯，带着哭腔和鼻音。她低下头，透过自己的小腹，竟然能看见皮肤下有一道清晰的棍状凸起——那是卡兹的鸡巴在她阴道里顶出的形状，从阴阜一直延伸到肚脐下方，龟头的位置刚好顶在子宫口处，形成一个微微隆起的圆球状凸起。帕秋莉颤抖着伸出手，隔着肚皮摸到那个凸起，指尖沿着棍状轮廓缓缓滑动，感受着那根狰狞巨物在自己体内的存在。
“看到了吗？帕秋莉……我的鸡巴在你肚子里面……你的子宫口正吸着我的龟头呢。”
卡兹说着，腰部开始缓缓抽送。鸡巴向外抽出时，阴道内壁的嫩肉被带得外翻，粉红色的肉瓣黏附在柱身上被拖出屄口，带出大量黏稠透明的淫水；向内插入时，嫩肉又被重新塞回阴道，龟头狠狠撞在子宫口上，发出噗嗤的闷响。每一次撞击，帕秋莉小腹上的棍状凸起就会变得更加明显，龟头冠状沟的形状清晰地印在皮肤下，随着抽送的节奏前后移动。
“哦齁齁齁齁～～～～～～❤ 哦哦哦～～～～～～噫❤ 哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
帕秋莉的呻吟越来越失控，从压抑的呜咽变成放浪的淫叫。她那双修长的玉腿被卡兹用手臂托住腿弯，向两边大大分开，形成M字形。嫩屄毫无遮掩地暴露在空气中，被鸡巴反复贯穿着。阴唇因为剧烈的摩擦而充血胀大，红艳得仿佛要滴血。阴蒂在鸡巴进出的过程中被柱身反复刮擦，快感强烈到让帕秋莉翻起了白眼——紫色的瞳孔向上翻去，只留下眼白，上下眼睑剧烈颤抖，眼角不断有泪水溢出。她的檀口大张，粉嫩的舌头无意识地吐露出来，舌尖挂着黏稠的涎水，随着身体的晃动而甩来甩去。
“好深……太深了……卡兹……哦齁齁齁～～……子宫口……子宫口被撞开了啊啊啊啊～～～～～～～～！！！”
随着一次特别深入的顶弄，卡兹的龟头终于突破了子宫口的防线，啵的一声闯入了神圣的宫腔。帕秋莉发出一声仿佛被贯穿灵魂的尖叫，整个身体剧烈地弓起又弹落，肥硕的臀部肌肉剧烈痉挛，臀肉撞击着卡兹的大腿根部发出响亮的啪啪声，臀浪一层接一层地荡漾开来。她的阴道内壁开始疯狂地痉挛收缩，一圈圈的嫩肉死死地箍住鸡巴柱身，子宫口则紧紧地咬住龟头冠状沟，像一个婴儿的小嘴在拼命吸吮。
卡兹的龟头在子宫腔内缓缓搅拌，感受着比阴道更温软、更滑腻、更紧致的包裹感。子宫内壁像天鹅绒一样柔软，却又像章鱼的吸盘一样紧密地吸附在龟头表面，每一寸黏膜都在蠕动按摩。子宫腔里原本只有极少的空间，此刻被龟头强行撑开，子宫壁被顶得向四周扩张，整个子宫在帕秋莉的小腹上撑出一个更明显的球状凸起——那是龟头在子宫里的形状，冠状沟的棱角清晰地印在皮肤下。
“子宫……子宫里面被顶到了……哦齁齁齁齁齁齁～～～～～～！！！卡兹……卡兹的龟头在子宫里面搅……咿咿哦哦哦～～～～～～～！！！”
帕秋莉的手胡乱地按在自己小腹的球状凸起上，隔着肚皮按摩着卡兹的龟头。她的手指沿着球状凸起的边缘画圈，指腹轻轻按压着龟头顶端的位置，隔着子宫壁和腹壁给卡兹的龟头施加额外的刺激。这种双重快感让卡兹倒吸一口凉气，腰部不由自主地加快抽送的节奏。
鸡巴开始疯狂地在帕秋莉的嫩屄和子宫中抽插。每一次抽出时，龟头从子宫口拔出的瞬间会发出啵的一声脆响，仿佛开瓶塞；每一次插入时，龟头重新挤开子宫口闯入宫腔，会发出噗嗤的闷响，混合着淫水被挤压的咕啾声。抽送的速度越来越快，卡兹的胯部猛烈地撞击着帕秋莉的肥臀，臀肉被撞得通红，臀浪啪啪啪地响彻整个图书馆。帕秋莉胸前那对巨乳在睡袍下剧烈地甩动，每一次撞击都让乳肉上下抛飞，晃出眼花缭乱的乳波。睡袍的领口已经彻底滑落，一对巨乳完全暴露在空气中，乳头硬挺得像两颗红宝石，乳孔微微张开，渗出极细微的透明液体——那是初乳，在极度快感的刺激下开始分泌。
“哦齁齁齁齁齁齁❤ 哦哦哦～～～～～～噫❤ 子宫……子宫要被捣烂了……咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤ 卡兹……卡兹的鸡巴太粗了……哦齁齁齁～～～～～～❤ 老师……老师的骚屄……被学生的鸡巴肏烂了啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！”
帕秋莉已经完全沉沦在快感的深渊中。她原本清冷高贵的魔女形象此刻荡然无存，取而代之的是一张崩坏的阿黑颜——眼睛翻白到极限，瞳孔完全消失，只留下布满血丝的眼白在剧烈颤抖；嘴巴大张到几乎脱臼，粉嫩的舌头长长地吐出来，舌尖不住地甩动，大量的涎水从嘴角溢出，顺着下巴流到锁骨，再滴落到那对巨乳上；整张脸被泪水、涎水、汗水和淫水濡湿，五官完全失控，呈现出一种淫荡到极致的美感。她的紫色长发在剧烈的晃动中散乱开来，一缕缕黏在汗湿的脸颊、脖颈和乳肉上，发尾随着身体的晃动甩来甩去。
“要射了……帕秋莉……接好……我的精液……全部灌进你的子宫里！”
卡兹低吼一声，腰部猛地向前一顶，龟头死死地抵在子宫内壁最深处。马眼大开，一股股滚烫浓稠的精液以极高的压力喷射而出，噗嗤噗嗤地打在子宫壁上。那精液量大得惊人，温度高得像岩浆，第一股喷射就直接将子宫灌满，子宫壁被迫向外扩张，整个子宫从正常大小被撑到像三个月怀孕的西瓜肚。多余的子宫装不下的精液从子宫口倒涌回阴道，再从鸡巴和阴道壁的缝隙中挤出来，在两人交合处形成一圈白色的泡沫。
“射进来了……好烫……子宫……子宫被灌满了啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～！！！！！哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
帕秋莉在精液喷射的刺激下达到了前所未有的绝顶高潮。她的子宫剧烈痉挛，宫腔像一张贪婪的小嘴拼命吸吮着龟头，将精囊中的精液一滴不剩地榨出来。阴道内壁也在疯狂地蠕动收缩，一圈圈的嫩肉死死地箍住柱身，从根部向龟头方向做波浪式的按摩，仿佛要将鸡巴里最后一滴精液都挤进子宫。同时，她的尿道口突然喷射出一道透明的水柱——那是潮吹，高潮的强度超过了她的承受极限，膀胱在子宫和阴道的双重痉挛下失控，尿液混合着淫水从尿道口喷涌而出，溅在两人交合处和卡兹的裤子上。
卡兹持续射精了将近一分钟，精液量多得仿佛没有止境。帕秋莉的小腹以肉眼可见的速度隆起，子宫被精液撑得越来越大，隔着肚皮能清晰地看到隆起的弧度。原本平坦的小腹此刻像怀孕五个月一样微微凸出，肚脐都被撑得翻了出来。当卡兹终于射完最后一滴精液，缓缓将半软的鸡巴从嫩屄中抽出时，大量白浊黏稠的精液从无法闭合的屄口汩汩涌出，顺着会阴流到屁眼，再从屁眼滴落到卡兹的裤子上和地上。
帕秋莉整个人瘫软在卡兹怀里，意识已经完全涣散。她那双翻白的眼睛缓缓恢复正常，紫色的瞳孔重新浮现，但眼神仍然涣散无神，仿佛灵魂还没有从高潮中回归。嘴角仍然挂着涎水和精液的混合物——在刚才的高潮中，她无意识地将从阴道倒涌上来的精液吞进了嘴里，现在满嘴都是精液浓烈的石楠花腥味，黏稠的白浊浆液糊在舌面上、牙缝间和上颚，吞咽困难，呼吸时鼻孔都喷出精液的白沫。她的巨乳还在剧烈起伏，乳头仍然硬挺，乳孔渗出更多的初乳，混合着汗水在乳肉上流淌。那双修长的玉腿无力地垂在卡兹大腿两侧，大腿内侧嫩肉上满是淫水、精液和汗水的混合物，在灯光下泛着淫靡的光泽。
“帕秋莉老师……这个惩罚还满意吗？”
卡兹在她耳边低语，左手仍然揉捏着她那对巨乳，右手则覆盖在她隆起的小腹上，掌心感受着子宫里精液的温度。
“呜……呜呜……太过分了……卡兹……我是……我是你的老师……”
帕秋莉虚弱地呢喃着，声音沙哑得几乎听不清。然而她的身体却诚实地向后靠去，更紧地依偎在卡兹怀里，肥臀还下意识地蹭了蹭卡兹半软的鸡巴，嫩屄口又吐出一大股白浊的精液。
“那老师还教不教我魔法了？”
卡兹笑着问道，手指在她小腹的隆起上画圈按摩，隔着肚皮和子宫壁按摩着子宫里的精液。
“教……但现在……现在先让我……让我缓一缓……哈啊……好胀……子宫里都是你的……你的精液……好烫……还在里面流……”
帕秋莉闭上眼睛，脸颊上还挂着高潮后的红晕，嘴角挂着精液和涎水的混合物，睡袍完全敞开，巨乳暴露，小腹隆起，双腿间一片狼藉。她就这样瘫在卡兹怀中，任由卡兹的手继续在她身上游走，呼吸渐渐平稳下来。
桌上的魔法典籍还摊开在七曜魔法基础的那一页，但书页已经被溅射的淫水打湿了几页，纸面上留下淫靡的水痕。整个图书馆弥漫着精液的腥味、淫水的甜腥味和汗水的咸味，混合成一种浓烈的情欲气息。
过了好一会儿，帕秋莉才重新勉强撑起身体，双手仍然颤抖得几乎握不住书。她努力让自己的声音恢复平日的清冷，但一开口，声音里仍然带着掩饰不住的娇媚和沙哑：“接……接下来讲……日曜魔法的基础符文……嗯哈～……别……别又顶进来……”
话说到一半，她感觉到臀缝里那根鸡巴又开始硬挺起来，龟头顶在她的屁眼口，吓得她赶紧夹紧臀部。然而那粉嫩的屁眼已经被倒流下来的精液润滑得湿漉漉的，括约肌一收一缩间，反而像是在主动亲吻龟头。
“卡兹……真的不行了……再来的话……我……我会坏掉的……”
帕秋莉转过头，用那双还蒙着水雾的紫瞳可怜兮兮地看着卡兹。她脸上的精液还没擦干净，眼角挂着精液泪，嘴角淌着精液口水，这副模样非但没有换来卡兹的怜惜，反而让他的鸡巴又硬了几分。
“那晚上再继续。”
卡兹在她耳边低声说道，然后重新将鸡巴塞回裤子里，帮帕秋莉整理好睡袍。但那睡袍的领口已经被扯得变形，怎么也遮不住那对巨乳，只能勉强拢住。帕秋莉的小腹仍然微微隆起，里面灌满的精液一时半会儿流不完，走路时能感觉到子宫里精液的晃动。她夹紧双腿，嫩屄口还在一张一合地往外吐着白浊的浆液，顺着大腿内侧往下流，在白玉般的肌肤上画出淫靡的白色轨迹，一路延伸到膝盖弯。
“现在……现在好好听课……”
帕秋莉努力板起脸，手指颤抖地指着书本上的符文图案。她屁股下面垫着的卡兹的裤子已经被淫水和精液浸透，坐上去时发出噗嗤的挤压声，让她本就通红的脸颊又红了几分。然而她最终还是成功地进入了教学状态——虽然每过几分钟，阴道里就会涌出一股残留的精液，让她不由自主地并拢双腿，发出极轻微的喘息。
而那些从她嫩屄中流出的精液，顺着椅面滴落到图书馆的地板上，汇成一滩小小的白色水洼，在昏黄的灯光下泛着淫靡的光泽。空气中弥漫的精液腥味混合着古书的霉味，构成大图书馆独特的学术氛围——至少对卡兹而言，这是最好的学习环境。
听到有惩罚，卡兹也是立刻提起了精神，不然自己漏听掉其中任何一个关键点。
另一边红魔馆主厅当中，坐在主位上的蕾米莉亚右手端着红酒杯，听着咲夜对接下来事情布置的进度。
“已经快要准备好了吗，那么我们占领幻想乡的日子也是更加的接近了，对了，卡兹现在正在干什么？”
“卡兹少爷除了早上的时候去雾之湖那边走了一圈之后，现在就在大图书馆跟着帕秋莉大人学习着魔法。”
蕾米莉亚听到了微微点头，显然对卡兹跟着帕秋莉学习这一点，还是很满意的，作为斯卡雷特家的孩子，如果说没有一点实力的话完全说不过去，跟着帕秋莉学习七曜魔法也是不错的选择。
同时蕾米莉亚也在想着在之后事情结束了，自己要不要抽出时间教导一下卡兹了。
“不过这孩子好像也没有听过他掌握过什么能力啊，是还没有发现吗？”
这一点蕾米莉亚有些在意，甚至说都没有听过相关的消息。
“大概是还没有发现吧，再怎么说卡兹少爷现如今的年纪还小，还完全没有发掘出自身的潜力也是正常的事情。”
咲夜的回答听起来很有道理，蕾米莉亚也是这么认为的，毕竟斯卡雷特家的孩子天赋肯定是不会差的，有她和芙兰这两个小姨妈作为例子，卡兹的天赋肯定不会说低到哪里去的。
“不过咲夜你说再这之后，应该去找适合卡兹的女孩子呢？”
蕾米莉亚说起了另外一件事情，那就是被拜托帮忙给卡兹找老婆的事情，这一个问题毫无疑问是非常值得在意的，不仅是关乎卡兹的生活，还关乎斯卡雷特家的繁荣啊。
“大小姐，这个事情我实在是没办法提供意见。”
说到底这个事情她哪里能够说出什么意见来啊，毕竟本身就对此事没有什么经验啊。
“你也没办法说出什么提议吗。”
对于咲夜的答复，蕾米莉亚只能够无奈的叹了一口气，这方面的问题她何尝不是如此呢？
“非常的抱歉，大小姐。”
咲夜低下头说道，没办法分担大小姐的问题，对她来说就是她的失职。
“我没有责怪你的意思，咲夜，只是觉得目前只能够说走一步看一步了，说不定到时候就遇到了合适的对象了呢？反正只要将幻想乡占领下来，那么我们就有足够的时间来将这个事情完成了，这么大的幻想乡总不可能说一个合适的对象都没有吧？”
至于自己会失败的这件事情，蕾米莉亚根本就没有想过，在她看来输给一个人类的巫女，几乎是一件不可能会出现的事情。
一口气将酒杯中的红酒全部喝下去之后，蕾米莉亚舔舐着嘴角残留的酒渍，露出了自信的笑容。
“真的是让人期待啊。”


第十五章

红魔馆外，一直蹲守在这里的射命丸文依旧是没有放弃，对她来说就在眼前的绝佳新闻素材是不可能就那么轻易放弃的。
而就在太阳缓缓的从地平线升起的时候，让已经有些犯困的射命丸文发现了新的情况，一时间原本的倦意完全消失不见，立刻拿着照相机时刻准备拍摄下新闻的素材。
只见从红魔馆的窗户那边，一个身影从房间里面展翅飞了出来，是之前她在门口遇到的那个脑子，射命丸文观察了一番，在通过那对蝠翼猜测对方的身份很有可能就是欧洲那边的吸血鬼。
不过既然是吸血鬼的话，一大早飞出来是干什么的？这很显然是有什么问题的。
想到这里的射命丸文顿时激动了起来，不枉费她辛苦的在外面蹲守这么久，现在终于是找到机会了。
射命丸文正准备想要看看卡兹会飞去什么地方的时候，却看到他直接就是飞到了洋馆钟楼的顶端位置，迎风站立在了上面，随着迎面吹来的风，将他的上衣吹起露出了健壮的上半身，看到这一幕让射命丸文也没有什么不好意思的，直接就是拿着照相机拍摄了下来。
当太阳的光芒照耀过来，覆盖到了卡兹的身上之后，他不由得张开自己的双手，开始享受着让他感觉无与伦比的时刻。
“这…这是在晒太阳？！”
射命丸文见到这堪称诡异的一幕，吸血鬼一大早起床跑到最高处去晒太阳，这简直是太奇怪了吧？
虽然感觉特别的奇怪，但是射命丸文手上的动作却没有停止下来，继续对卡兹各个角度都拍摄了一遍，尤其是看到他脸上此时一副享受的样子，更加的令人感觉很有问题啊。
只不过这个问题不是她应该去思考的，她在意的就是自己的这个新闻是否说能够带来人气，在将照片拍好了之后，射命丸文就靠近过去想要说采访一下卡兹。
“你好啊！不知名的吸血鬼先生，我能够采访一下你吗？”
射命丸文神色期待的看着卡兹，然而享受着日光浴的卡兹对于她的询问充耳不闻，只是有些不耐烦的看了她一眼之后，就继续闭着眼睛享受着阳光了。
“还真的是不好交流呢。”
见卡兹这种反应，射命丸文一时间也不知道应该怎么办比较好，虽然说对方所说的话很大的程度上都会被她魔改，所以最后怎么样还是根据她的想法来决定，但是什么都不说的话，多少还是会减少她所能够发挥的空间啊。
“我说你身上冒烟了啊！没问题吗？”
射命丸文这时候看着卡兹的身上泛红的肌肤，开始出现白烟，虽然说很少，但既然说都已经冒烟了，这就已经说明了对方身体的情况了。
而回答他的就只有卡兹十分满足享受的哼声，听到卡兹的声音，射命丸文的表情出现了微妙的改变，然后就拿出自己的文花帖开始记录起来了。
喜欢晒太阳的吸血鬼，身体因为太阳的照射出现了不良反应的时候，竟然还会发出享受的声音，由此推断这家伙不是喜欢折磨自己的变态就是抖M了。
“不错的素材啊。”
写完这些的射命丸文一脸的满足，看了一眼卡兹的情况就选择离开了，继续留着也没什么用了，还不如先回去休息一下，然后再来找找机会。
当射命丸文离开之后，卡兹继续晒着太阳，等到感觉身体不能够继续接受太阳的照射之后，就选择回到了红魔馆当中。
而已经起床开始做家务的咲夜，就看到全身泛红回来的卡兹。
“卡兹少爷，您这样子晒太阳，真的不会对身体造成损伤吗？”
在靠近卡兹的身边，咲夜都能够感觉到一股热气，她不由得猜想现在卡兹的这种温度，是否会让他的身体出现一些重大的影响。
“应该是没有吧，我是都没有感觉到身体有什么问题，虽然有些时候就是感觉有些难受，不过一段时间就没什么问题了。”
卡兹摸了摸自己手臂上的肌肉，就算是去检查得到的也都是身体非常健康结果。
“而且啊，我昨天在雾之湖那边遇到了一个冰之妖精，依靠她的力量会让我的身体迅速降温，不会说出现让你们担心的情况的。”
毕竟红魔馆的所有人都是担心自己会晒太阳，把自己的身体晒熟了，只要说明了有解决的办法，那么她们以后也就不需要担心这一类的问题了。
“那就好，不过最近卡兹少爷多少注意一下，大小姐准备开始行动了，为了避免一些不必要的问题，当您看到天空被红雾覆盖之后，请留在帕秋莉大人的身边，等到事情确定可以结束的时候，我会去通知您的。”
在蕾米莉亚看来卡兹目前无法成为这次行动的战斗力，毕竟战斗方面的经验，她觉得一百多岁还没有正经打过架的卡兹，能够提供多少的帮助，因此避免出现问题，最好的选择还是让他留在帕秋莉的身边。
到时候应对博丽的巫女时，由红美玲、咲夜以及芙兰和她自己来处理就好了。
“要开始了嘛。”
卡兹表情很纠结无比，咲夜知道他所纠结的问题是为接下来很有可能晒不到太阳而伤脑筋，如果说可以的话，她还是很希望卡兹能够和正常的吸血鬼那样子，不要说对太阳有这样子的迷恋。
“嗯，我知道了，那么你们自己一定要注意一点啊。”
卡兹没有说提议自己也来帮忙之类的话，既然蕾米小姨妈都那么安排好了，他只要听话呆着就好了，他又不是说像那个琪露诺一样，觉得自己是最强的，就什么人都敢跑去挑战了。
而这个期间他就呆着跟帕秋莉继续学习魔法，等着消息就好了，只是希望最后蕾米小姨妈能够给他一个能够继续晒太阳的地方就好了，像这种小要求应该是能够被答应的吧。
在咲夜目送着卡兹离开的时候，在看到他走进阴影当中时，身体表面出现微弱的亮光。
“是没有休息好眼花了吗？”
咲夜愣了一下，重新想要确认一下的时候，卡兹的身影已经消失在了拐角处。


第十六章

“你现在要学会自身去感应日属性，从而借助妖精和精灵的力量来将魔法使用出来，至于如何使用就根据你自身的想法来行动就好了。”
大图书馆当中，帕秋莉继续对坐在自己面前卡兹进行魔法的教导。
在按照帕秋莉的指导，卡兹则是开始尝试掌握和使用魔法的力量，精神沟通尝试去沟通自己所能够感知到的日属性的光团，在感觉到自己联系上了之后，帕秋莉就看到了卡兹的手上就出现了肉眼所能够看到的能量，形成了大概棒球大小的规模。
“第一步成功了，接下来就是使用了，你现在所看到的就是最基础的日属性能量，随着去塑造改变之后，就会产生不一样的效果，就比如我所使用的皇家圣焰，就是能够孕育出爆炸般的火光，这也是日属性的一种使用方式。”
卡兹微微点点头，不过虽然是能够听懂一些，但是到了动手操作上，还是让他有一种不知道如何下手的感觉。
看着卡兹一脸伤脑筋的模样，帕秋莉没有着急什么，打开手中的书看了起来，魔法的学习从来都不是很快的一件事情，像卡兹这种情况是十分正常的事情。
不过随着时间的推移，帕秋莉突然发现周围的亮度提升了很多，这种情况不由得让她抬起头看向了引起这个情况的对象。
此时卡兹手中能量的亮度在不断的提升起来，让帕秋莉不由得用手遮挡住视线，不让自己的眼睛被这种强光所影响到。
“卡兹你在干什么？”
“啊？哦，就是想要试试看日属性这样子加强起来会有什么样子的效果呢。”
卡兹的回答让帕秋莉一时间说不出来什么了，当光亮恢复正常水准的时候，帕秋莉才将手放了下来。
“那么结论呢？有什么发现吗？”
“一点发现都没有呢，除了亮一点就没有别的了。”
得到这个结果的卡兹，本来期待的心情不由得感到沮丧，不过这种情况来的快去的也快，卡兹重新开始进行另外的尝试，他想起之前帕秋莉所说的那种使用方式，不过想到自己现在所处的环境，使用那个办法实在是太危险了，一不小心就会出什么事情。
他自己本身肯定是没什么的，毕竟吸血鬼本身的生命力就很强，但是帕秋莉不同，她那种运动几下就会气喘吁吁的身子实在是太弱了。
现在他才刚刚开始学习，如果说去尝试这种会有危险的方式，除非是一个人在没有人呆的地方，否则是会很容易造成影响的。
“还是等熟练之后再去做那种尝试吧。”
在卡兹继续开始构思的时候，咲夜来到了大图书馆当中走到了帕秋莉的面前。
“帕秋莉大人，大小姐说可以开始了。”
“是吗，那么卡兹暂时先这样子吧。”
帕秋莉站起来，开始为了蕾米莉亚的计划做准备了。
清楚是要发生什么的卡兹默默的点点头，看着咲夜和帕秋莉离开之后，一个人继续呆在大图书馆里看着自己手中的能量。
“卡兹，还在想着如何使用吗？之前的亮光是你做的吗？”
小恶魔走到了卡兹的身边，看着他盯着手中的能量，对于这方面的事情她没办法说提出什么意见，虽然她是了解一些七曜魔法，但是要她教人基本是不可能的。
“嗯，那是一次构思的尝试看看会不会有什么特殊的效果，结果完全没有呢。”
“这样子啊，说的也是呢，刚开始的尝试都是这样子的，不要轻易放弃哦，不过要说日属性的话，果然还是会想到太阳的吧？毕竟卡兹你那么喜欢太阳，那么往这方面试试构思一下？”
“往太阳的方向构思？这个应该怎么做？”
这个提议毫无疑问是提起了卡兹的兴趣，毕竟是和他最喜欢的东西有关啊。
“这个不是要看你自己的嘛，你那么喜欢太阳的话，肯定是会比我更加的了解啊，不过这也是我的一个提议罢了，也不知道到底行不行，其实我的话还是觉得参考帕秋莉大人比较合适呢。”
“不，我觉得小恶魔你说的就很好啊！”
不过卡兹还是坚定的认为小恶魔的提议很不错，而且非常的让他感觉喜欢的，说到底之前怎么就没有想到过这个想法呢？
“真的是太谢谢你了！小恶魔！”
有了构思的目标方向，卡兹也是变得有精神起来了。
“这没什么啦，我也只是随口一说而已啦，如果说真的能够帮助到你是再好不过的事情了。”
完全没有想到自己随意的提议被认可，也是小恶魔意料不到的，不过她比较担心自己的提议会不会让卡兹走错路。
“放心吧！接下来我会证明给你看的！你的提议绝对没错的！”
“最好是这样吧，那么我就祈祷你能够成功吧。”
看着信心满满的卡兹，小恶魔也是为他加油了起来。
————————————————
而与此同时，以红魔馆为中心的红雾向外扩张了出去，将原本的天空全部遮挡住了，注视着这种结果蕾米莉亚露出了满意的神色。
“那么姐姐现在的话就是可以出去玩了吗？”
芙兰看着在红雾的影响下，红魔馆四周的景色变得有些恐怖，但是这一切完全影响不到这里的所有人。
“现在的话还需要再等等哦，芙兰，等到那个巫女出现之后将她打败，那么我们就可以和卡兹一块在幻想乡任何地方玩了。”
蕾米莉亚安抚着芙兰的情绪，不让她不要过于着急。
“嗯！”
芙兰乖巧的点点头，坐在蕾米莉亚的身边晃着腿，嘴里哼着歌，期待着接下来会出现的巫女，是否说能够让她很开心的玩上一场。
而另一边的博丽神社这边，日常坐在喝着茶水的红白巫女博丽灵梦，正在悠闲的感叹着的时候，天空中一道黑白色的身影就闯入了她的视线当中。
“灵梦！异变！是异变哒！”
骑着扫帚落到了博丽灵梦面前之后，魔理沙迫不及待的对她叫道。
“我们快点出发去解决异变，将这件事情的主谋治退吧！”
她的出现宣告着休闲的时光结束了……


第十七章

“帕秋莉大人，你回来了啊。”
照常整理着书籍的小恶魔，在看到了回来的帕秋莉，立刻来到了她的面前。
“嗯，小恶魔，卡兹那边现在的情况怎么样了？”
“卡兹啊，目前的话正在尝试新的构思呢，说起来怪不好意思的，因为我随口说的提议被接受，然后就准备朝着这个方向发展，也是没想到的结果。”
面对帕秋莉说起这个事情，小恶魔感觉有些害羞，而帕秋莉对此感到了好奇。
“什么样子的提议？”
“我就是说对卡兹说他那么喜欢太阳的话，就不如说往这方面的情况去构思，不过我觉得这件事情到底算不算好的，帕秋莉大人觉得呢？”
在七曜魔法上的问题，帕秋莉毫无疑问是最有发言权的，因此比较在意这个的小恶魔，就向她询问一下这个事情的情况。
“这没什么问题的，魔法的使用说到底靠的就是使用者的想象力，如何使用出来都是根据使用者的想法，你所说的没有什么大问题，至于会怎么样，还是说要看卡兹他自己的。”
停了帕秋莉的话，小恶魔才放心了下来，她就担心自己的提议暂时耽误或者上卡兹走错路了，现在听到这个回答确定没有问题后，才完全安心了下来。
“既然现在卡兹有了想法，就不要去打扰他了，而且接下来的话，还是说有很多的事情需要处理的。”
“我知道了。”
小恶魔点点头，跟在了帕秋莉的身后。
——————————————————
“灵梦那家伙还真的是慢啊。”
率先来到了雾之湖的魔理沙不由得感叹灵梦的效率时，目光就被不远处的红魔馆吸引了注意力。
“啊嘞？这个地方什么时候有了洋馆的？”
看着从没有见过的豪华洋馆，魔理沙有些疑惑这种东西以前在这里存在吗？
“是吧，你也觉得很奇怪的对吧？出现在湖畔的幽灵洋馆。”
射命丸文的身影从空中落下到魔理沙的身边。
“你这个家伙怎么也在这里啊？”
“有大新闻的地方肯定就会有我这个记者啦，更别说了这一次肯定就是大新闻啊，我出现在这里不是理所当然的嘛。”
听着射命丸文的回答，魔理沙觉得挺有道理的。
“那么你应该是知道一些什么的吧？”
“完全不知道呢，毕竟我根本就进不去呢。”
说起这个事情，射命丸文就特别的难受，眼睁睁的看着大新闻在眼前，可是却完全没有办法说采访收集素材什么的，完全就是在折磨人。
“不管我用什么方式都没办法进去呢，不是说一直无法靠近洋馆，就算是有一次偷偷的进去了，就会立刻重新回到外面的情况呢，而唯一能够采访的对象就是这个洋馆的门番，可是对方根本不接受我的采访，不过我唯一得到的一个素材就是这个。”
射命丸文将自己拍摄到的卡兹照片递给了魔理沙。
“这个男人是在搞什么啊？”
魔理沙不太明白照片中的这个男人，现在钟楼上面，面对着太阳张开双手到底是在干什么。
“晒太阳会发出奇怪声音的家伙，不过初步判断他的身份是吸血鬼呢，所以说他的行为很奇怪的对吧？”
魔理沙也明白射命丸文的意思，不喜欢阳光的吸血鬼却在晒太阳，是个人都觉得很奇怪啊。
“我看到那个人的身上似乎被太阳晒到之后，有明显的影响，可是他不仅觉得舒服，还会发出舒适的声音呢，说不定是有什么癖好啊，可惜他也是一样不接受采访的啊。”
“那么也就是说他很有可能就是这一次异变的主谋吗？”
魔理沙下意识的就认为照片上的人就是这一次异变的主谋了。
“这个我怎么不知道啊，不过需要这样子隐藏着洋馆内的秘密，到底会是什么东西啊？是什么特别有价值的宝物吗？”
“宝物……”
听到这个词汇，魔理沙的眼睛顿时亮了起来，要说什么最让她觉得有兴趣的，除了异变之外就是收集各种各样的东西了，现在听到射命丸文这么说，顿时就引起了她的兴趣了。
“不过对我来说只要能够写出新闻就好了。”
“那么就进去看一看吧！”
至于等待灵梦这件事情，已经完全就被魔理沙忘在脑后了，而射命丸文看着出发前往红魔馆的魔理沙，嘴角露出了计划通的笑容。
“那么就一路小心了哦。”
目送着离开的魔理沙，射命丸文知道接下来自己只需要等待着，要不了多久就可以得到自己想要的新闻了。
“又有人来了吗！正好这一次琪露诺大人准备活动一下！然后去找我的对手进行较量！就由你来成为琪露诺大人的训练对象吧！”
在发现了魔理沙的琪露诺，就立刻飞到了她的面前，准备将她阻挡下来。
“琪露诺酱！这样子做很危险的啊！”
大妖精看到琪露诺的行为连忙劝阻了起来，不过还没有等到琪露诺做什么，魔理沙停都不停的就从她的身边冲了过去，让琪露诺整个人顿时在原地转圈了起来，最后眼睛变成圈圈眼原地摇晃着身体。
“琪露诺酱！”
将完全算不上是阻拦的琪露诺解决了，魔理沙来到了红魔馆的大门前停了下来，此时这里空无一人，完全没有射命丸文所说的门番在这里阻拦。
“这不是完全没有人在的嘛。”
虽然疑惑为什么没有人，但是魔理沙没有就此停下来，继续朝着红魔馆内飞去。
“看来你已经是感觉到我的力量，而害怕了吧！不过就算是逃跑也是没有任何用处的！”
琪露诺再次来到了魔理沙的必经之路上，双手叉腰神色得意无比道，但是直接就被魔理沙无视，从她的身边飞了过去。
“这样子很危险的哦，琪露诺酱。”
大妖精依旧在一旁不厌烦的提醒着琪露诺。
随后魔理沙很轻易的从一处窗户走进了洋馆内，而原本跟在后面的琪露诺，也打算进去的时候，直接就是被关上的窗户撞在了头上，直接从空中将其击落了。
“很简单的就进来了啊，完全没有说像文文说的那样子啊，不过既然都进来了，如果有宝物的话就收下了，有妖怪的话就直接治退吧。”


第十八章（加料）

“不过这里真的是好大啊！”
在红魔馆内兜兜转转一段时间之后，魔理沙也都没有发现什么，期间发现了一个通往下方的房间，结果里面除了床和玩具之外就没有别的东西了。
不过随后魔理沙就来到了大图书馆当中，在看到这所能够看到的视野当中，全部都是书的时候，不由得发出了惊呼声。
“这个真的是不得了啊！”
她长这么大都没有一次性见过这么多的书过，而且魔理沙看了一眼发现，这些书基本都是跟魔法有关的书之后，更加的兴奋起来了，一时间她就在这各个书柜当中移动，试着寻找对自己可能有用的魔法书。
而此时正在思考着如何将构思的想法，使用出来的卡兹听到了动静，在安静的大图书馆中，频繁的脚步声怎么看都不像是帕秋莉或者小恶魔会做的，前者基本上不怎么动，后者都是靠飞的，至于自己的两个小姨妈现在应该也是在为自身的计划做准备，不可能会出现在这里。
“也就是说有什么人闯进来了吗？”
卡兹提起了精神，出现这种情况必须说要去通知一下帕秋莉才行，不然不知道这个家伙会做出什么事情来。
“希望小姨妈的计划不会因此受到影响吧。”
“计划？你刚刚说的计划应该就是天上的红雾吧？”
突然出现的声音让卡兹回过神来，发现那个闯入者已经来到了自己的面前，不过很快的目光就落到了对方手中抱着好几本的魔法书上面。
“是闯入进来偷窃的老鼠吗？”
“呀…这个只是暂时借用一下啦，不过果然你就是这次异变的主谋吗！你到底是想要干什么！”
魔理沙很快就进入状态，质问卡兹的目的到底是什么。
“为了让幻想乡成为斯卡雷特家的所有物呢，毕竟除了我之外，可没有什么吸血鬼会喜欢呢，到时候这里就会成为我那两个小姨妈的随意游玩的花园吧。”
“好了，如果说你就这样子离开的话，我就当做什么事情都没有发生过，区区人类是不可能说阻挡住我们的脚步的，像你这样子的小老鼠可没有什么时间理会，毕竟我们的目标就只有巫女，像你这样子的人类我们不会做什么的。”
面对神色淡然的卡兹，以及他所说的话，魔理沙却笑了起来。
“小看人类也要有个限度啊！”
魔理沙将手中的书籍丢到了一旁，整个人就站在漂浮的扫帚上面，同时从自己的裙子里面拿出了迷你八卦炉对准了卡兹。
“治退妖怪的事情可不只是巫女专利，就算是人类也是可以做到的！就用我雾雨魔理沙的魔法来将你打败吧！”
看着自己好心的劝解没有什么用处，卡兹也是很无奈的摇摇头叹气道。
“说实话，我不觉得你这个家伙的魔法能够干什么，毕竟真的要说使用魔法的话，你怎么可能比的过帕秋莉呢？她所会的魔法几乎是人类穷尽一生都没有办法达到的境界，这里所有的书全部都是她所记录下来的魔法，你觉得你能够做到吗？”
“既然你非要尝试的话，就让你见识见识帕秋莉的魔法吧。”
卡兹说到这里的时候，日属性的能量汇聚在了手掌上，看到这一幕的魔理沙也是打起精神，小心警惕起来，毕竟此刻的手掌持有能量，神色显得随意轻松，还带着一抹笑容的模样，再加上本身健壮的身材给她带来不少的压力。
“那么准备好了吗。”
随着手中的能量绽放出刺眼的光芒，魔理沙下意识用手遮挡在眼前，同时眯着眼睛想要看清楚卡兹的行动。
卡兹：溜了溜了(ง ˙o˙)ว
然而在她努力勉强看到卡兹的身影之后，就看到他没有一点犹豫，直接转身向后跑去了。
“帕秋莉！敌人！敌人来了啊！！”
同时卡兹一边跑的同时一边呼唤着帕秋莉，希望能够让她尽快的赶过来，至于让他去和魔理沙战斗？别逗了，他的魔法水平就只是基础水准，跟小恶魔比都比不过，怎么可能拿得出手和人战斗啊，也就只有跟琪露诺那样子的对手，他才能够说使用自身的力量来对付，对付一看就不是一般人的魔理沙，肯定是不够看的啊。
至于会不会丢人，刚刚自己都说了让她见识一下帕秋莉的魔法了，那么叫帕秋莉来的话也没什么毛病吧？
魔理沙：(ㅎ.ㅎ)
这家伙…是在搞笑的吗？
前面说话和使用出魔法的时候，看起来就像是一个关底boss一样，结果转眼间就靠着刺眼白光的掩护逃跑叫人了，这样子的反转让魔理沙有些措不及防，明明她很认真的对待了，结果却是如此意想不到的结局。
不过这也让魔理沙确定了这个家伙，肯定不是什么主谋了，而且现在他这样子闹腾一下，很快那个叫做帕秋莉的家伙就会出现了吧。
而事情正如魔理沙所想的那般，帕秋莉在发现了卡兹所弄出来的强光，以及他的叫唤声之后，也是意识到有人跑进大图书馆当中了，因此很努力的往卡兹那边赶过去。
“帕秋莉！”
不过最后还是卡兹率先找到了帕秋莉，而他的背后魔理沙也紧跟了过来，看到了站在了帕秋莉背后的卡兹，说真的一个大汉躲在比他小上许多的女孩身后，画风真的是很不对劲。　　“没有受伤就好。”
帕秋莉观察了一下卡兹身体，确定他的身上没有受伤之后，她那双如同紫罗兰宝石般的眸子中闪过一丝安心。她身穿着一袭深紫色的低胸魔法长袍，胸前的领口开得极低，那对如同熟透蜜瓜般的巨乳大半都裸露在外，随着呼吸而微微颤动，乳沟深邃得仿佛能夹住任何东西。长袍的侧面开叉直接到了腰际，走动间能隐约看到白嫩得近乎透明的大腿根部，以及那毫无遮掩的粉色嫩屄。她脚上踩着一双黑色的尖头高跟鞋，鞋跟敲击着地面发出清脆的声响，修长得不合比例的玉腿占据了身高的六成，每一步都带起袍摆的翻飞，露出更多莹白如玉的肌肤。
帕秋莉将注意力放在了魔理沙的身上，清冷的面容上浮现出一丝淡淡的不悦，声音如同寒泉般清冽：“没想到会有老鼠溜进来呢，我们这边可都正忙着呢，没有什么时间陪你啊，如果说你现在就离开的话，我就放过你了。”
然而在她的身后，卡兹的目光却无法从这位小姨妈的身上移开。帕秋莉那对从袍子两侧开叉处露出的修长玉腿，在魔法灯光的映照下泛着羊脂白玉般的温润光泽，腿部的比例夸张到腕线能轻易超过大腿中段。她站立的姿势让那肥硕浑圆的臀部将袍子撑得紧绷，臀肉的轮廓清晰可见，走动时会荡漾出诱人的臀浪。
“哈？又是一样的话呢，你刚刚背后的那个家伙也是这么跟我说的，结果却是另外一回事了啊，不过我的回答还是一样的！你们这些家伙就由我雾雨魔理沙来治退了！”
魔理沙的回答坚决而充满战意，她跨坐在扫帚上，一手紧握迷你八卦炉对准了帕秋莉。
魔理沙的决定，让帕秋莉忍不住感叹道。她轻轻摇了摇头，紫色的长发随着动作滑落，露出更多白皙的香肩。她的声音虽然清冷，但话语中的尾音却带着一丝不易察觉的颤抖，仿佛身体内部正有什么在搅动着她的感官：“应该说不愧是幻想乡吗？像你这样子的小鬼所使用的魔法，竟然说想要打败我，真是了不起的幻想啊...那么人类，我就让你认识一下真正的魔法吧。”
“求之不得啊！”魔理沙兴奋地喊道，迷你八卦炉开始汇聚魔力。
帕秋莉缓缓抬起右手，纤细修长的五指张开，掌心开始凝聚火属性的魔力。然而就在此刻，站在她身后一直未出声的卡兹，突然感觉到一股强烈的冲动从小腹升腾而起。他那根粗长得狰狞的大鸡巴在裤子内瞬间勃起，龟头直接顶到了腰带扣上，前端已经开始分泌出黏稠的前列腺液，浸湿了内裤。
这并非偶然——帕秋莉在抬手的瞬间，故意将臀部的袍子向后撩动了一下，将自己那对浑圆肥硕的臀瓣完全暴露在卡兹的视线中。更让卡兹呼吸急促的是，帕秋莉的嫩屄和屁眼就这样毫无遮掩地展现在他眼前，那粉嫩的阴唇微微张开，已经有些许晶莹的爱液渗出，顺着大腿内侧缓缓流淌；而那个紧致的粉色屁眼则在一张一合地收缩着，仿佛在向卡兹做出无声的邀请。
这是小姨妈独有的勾引方式——在人前保持绝对的清冷与威严，却用身体最私密的部位向侄子发出最淫荡的讯号。
“既然小姨妈这么想要...那我就不客气了。”卡兹心中暗道。
他上前一步，高大的身躯紧贴在帕秋莉的身后。帕秋莉感受到身后传来的炽热体温，身体微微一颤，但面部表情却依旧维持着面对魔理沙时的冷峻。她甚至更加高傲地扬起了下巴，声音清冷地说道：“魔理沙，你准备好了吗？火之精灵啊，听从我的召唤——”
话音未落，卡兹已经用双手扣住了帕秋莉纤细的腰肢。他的手掌隔着薄薄的魔法袍能清晰感受到那柔嫩的肌肤和腰肢惊人的纤细度——与她那爆乳肥臀形成了极致的反差。他的手指在她腰侧轻轻摩挲，能感觉到她皮肤下细小的肌肉因紧张而微微绷紧，但很快就放松下来，甚至主动将腰肢向后靠了靠，让臀部更加紧密地贴上卡兹的裤裆。
“嗯...”帕秋莉从鼻子里发出一声极轻微的闷哼，手中凝聚的火焰魔力晃动了一下，但很快又稳定下来。她的脸上依旧是那副不食人间烟火的清冷模样，紫色的眸子盯着魔理沙，仿佛身后什么都没有发生。
“帕秋莉，你背后的那个大个子在干什么？！”魔理沙却隐约察觉到了什么，虽然从她的角度看过去，卡兹只是站在帕秋莉身后，似乎是在保护她，但那种姿势总让她觉得哪里不对劲。
“他只是在...保护我而已。”帕秋莉的声音依旧平稳，但尾音却微微上挑，仿佛在压抑着什么，“你的对手是我...一个人就够了。”
就在她说这句话的同时，卡兹已经解开了自己的裤子。那根狰狞的大鸡巴猛地弹跳出来，紫红色的龟头如同婴儿拳头般大小，青筋如虬龙般盘绕在粗壮的茎身上，整根长度超过二十厘米，此刻正散发着灼人的热气和浓烈的雄性气息。龟头前端已经分泌出大量透明的前列腺液，在魔法灯光的照耀下泛着淫靡的光泽。
帕秋莉的鼻子轻轻抽动了一下，她闻到了那股熟悉而令她迷醉的石楠花腥味。那是属于自己侄子的精液前驱气味，是唯一能让她这个七曜魔法使失去理智的味道。她的嫩屄不受控制地剧烈收缩，更多的爱液分泌出来，顺着大腿内侧滴落，甚至在袍子的下摆上浸出了湿痕。
卡兹一手扶着帕秋莉的腰肢，另一只手握住自己粗长的鸡巴，将龟头对准了帕秋莉那早已湿漉漉的嫩屄入口。龟头刚刚触碰到那粉嫩湿润的阴唇，帕秋莉的整个身体都颤抖了一下，正在凝聚魔力的右手五指不受控制地张开了一瞬，火焰魔力发出了“嗤”的一声爆鸣。
“还没准备好吗？帕秋莉！”魔理沙喊道，她手中的迷你八卦炉已经开始发光，“我要进攻了！”
“来吧...让我看看...你的魔法...”帕秋莉咬牙说道，声音中带着一丝难以察觉的颤抖。与此同时，卡兹的龟头已经挤开了她紧致湿滑的阴唇，开始向阴道内部推进。
“啊哈～～”帕秋莉终于没能完全压抑住，发出一声极轻极细的呻吟，但她的反应极快，立刻将这一声呻吟转化为一声冷哼，“哼...就这种程度吗？”
魔理沙虽然觉得帕秋莉的表情有些古怪，但战斗的兴奋让她没有过多在意。她催动扫帚猛地向前冲去，手中的迷你八卦炉射出一道炽热的魔力光束，直击帕秋莉的面门。
帕秋莉左手向前一挥，一道火焰屏障瞬间升起，将魔理沙的攻击尽数抵挡。然而就在她施法的同一瞬间，卡兹的鸡巴猛地向前一挺，粗长的肉棒一口气插入了大半！
“咿！——”帕秋莉的身体剧烈地后仰，头部直接向后倒在了卡兹宽阔的胸膛上，紫色的长发散落开来，遮住了她翻起的白眼和因快感而扭曲的面容。她那清冷高傲的面具在这一刻出现了裂痕，嘴巴大张，舌头无意识地吐了出来，唾液从嘴角溢出，顺着下巴滴落。
但在下一瞬间，她就强行将头抬起来，重新面对魔理沙。她的眼神虽然还有些涣散，但脸上的表情已经重新恢复了那种冷若冰霜的模样，只是眼角多了一丝不自然的抽搐，嘴角的唾液也未能及时擦去。
“帕秋莉，你没事吧？”魔理沙疑惑地问道，她刚才看到帕秋莉突然向后仰了一下。
“无...无碍...只是...魔力反噬...而已...”帕秋莉的声音明显没有之前那么平稳了，虽然她极力控制，但每一个词语的末尾都带着微微的颤抖。她手中的火焰魔力也忽明忽暗，仿佛随时都会失控。
那是因为卡兹已经开始在她体内抽插了。粗长的鸡巴在她紧致的阴道中缓慢但有力地进出着，每一次抽出都带出大量晶莹的爱液，每一次插入都让龟头重重撞击在子宫颈口上。帕秋莉的阴道内壁褶皱紧紧地包裹着入侵的肉棒，那无数细小的肉褶如同无数张小嘴般吸吮着鸡巴的每一寸表面，试图榨取里面的精液。
“魔力反噬？”魔理沙将信将疑，“不管了，既然你有破绽，那我就全力进攻了！星符·流星雨！”
无数魔力凝聚而成的星形弹幕从迷你八卦炉中喷射而出，如骤雨般朝帕秋莉倾泻而来。
帕秋莉咬着牙，强行集中精神。她的双手同时抬起，左手画出水属性的符文，右手画出火属性的符文，两种截然相反的魔力在她面前交织成一个巨大的魔法阵，将魔理沙的星形弹幕全部吸收化解。
“好厉害...”魔理沙惊叹道，“但是还没完呢！恋符·极限火花！”
她将八卦炉的功率开到最大，一道粗大得几乎要充满整个通道的魔力光束轰然射出！
“雕虫...小技...嗯齁～～”帕秋莉本来想用冷傲的语气说出这句话，但卡兹恰在此时将鸡巴用力向上一顶，龟头突破了子宫颈口，直接闯入了她神圣的子宫内部！
“啵！”一声清晰的突破声从帕秋莉的下体传来，虽然被魔法对撞的轰鸣声掩盖了大半，但帕秋莉自己却听得清清楚楚。
子宫被突破的极致快感让她整个人都痉挛起来，双腿几乎要支撑不住身体。她的子宫颈口紧紧箍在龟头冠状沟的凹陷处，子宫内壁绵软滑腻的嫩肉全方位地包裹住闯入的龟头，剧烈地收缩蠕动，仿佛在欢迎精液的灌注。
“哦哦哦哦哦齁～～～～～”帕秋莉的喉咙里发出一连串完全压抑不住的淫叫声，她的面部肌肉完全失控，原本清冷高傲的五官此刻扭曲成了淫荡的阿黑颜——眼睛向上翻起露出大片眼白，舌头长长地吐出来垂在下巴上，唾液和泪水混在一起从脸上滴落，鼻孔中也有清涕流出。她手中的魔法阵瞬间崩溃，火焰和水属性的魔力消散在空气中。
但就在魔理沙的极限火花即将击中她的前一刻，帕秋莉身体内一股强大的魔力突然爆发出来——那是她存储在体内的土属性魔力，在卡兹的鸡巴插入子宫的刺激下自动触发了防御术式。一道厚重的岩石屏障拔地而起，将极限火花完全挡了下来。
“什么？！”魔理沙不可置信地瞪大了眼睛，“这是什么反应速度？！”
她哪里知道，帕秋莉此刻根本就不是靠自己的意志在战斗。卡兹的插入让她的魔力回路产生了从未有过的共鸣现象，七曜魔力在她体内疯狂流转，比平时她用意识操控时还要活跃数倍。特别是当龟头在子宫内剐蹭宫壁的时候，魔力回路就会产生一次剧烈的脉冲，直接激活对应属性的防御魔法。
“原来...原来小侄子的鸡巴...哈啊...哈啊...还能这样增幅魔力...”帕秋莉心中既羞耻又兴奋，她没有想到与卡兹的性交竟然能带来如此奇特的魔法效果。如果继续被这样操下去，她甚至可能发挥出平时完全无法达到的魔法境界。
“还没有...结束呢！”帕秋莉的声音已经完全变了样，虽然她努力维持清冷，但每一个字的尾音都会上挑成淫荡的呻吟，“让你见识...啊齁～～...见识一下...真正的...七曜魔法...”
卡兹在帕秋莉身后加快了抽插的速度。他的胯部每一次撞击在帕秋莉那肥硕浑圆的臀部上，都会发出清脆响亮的“啪啪”声，臀肉被撞击得如同波浪般剧烈荡漾。那白嫩得近乎透明的肌肤因为充血而泛起了诱人的粉红色，臀浪的每一次荡漾都能看见臀肉在撞击下形成的凹坑和回弹。
他的双手从帕秋莉的腰肢滑到了前方，直接探入她低胸的魔法袍领口内，一把抓住了那对如同熟透西瓜般的巨乳。那对巨乳沉重得惊人，一手根本无法掌握，乳肉从指缝间满溢出来。他用手指捏住那两颗已经硬立起来的粉色乳头，轻轻一搓——
“噫呀啊啊啊啊——！！！”帕秋莉的乳头是她最敏感的部位之一，这一下直接让她发出了高亢的淫叫，再也顾不上在魔理沙面前维持形象，“别...别捏那里...要...要去了...要高潮了啊啊啊啊啊啊啊！！！”
她的子宫开始剧烈地痉挛，宫壁急速收缩，一股滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出，浇灌在卡兹的龟头上。与此同时，她的七曜魔力彻底暴走，火、水、金、木、土、日、月七种属性的魔力同时从她体内爆发而出，在身前形成了一个巨大的七彩魔法阵。
“这...这是什么魔法？！”魔理沙惊恐地后退，但已经来不及了。
七彩魔法阵中射出了七道不同属性的魔力光束，交织成一个巨大的牢笼，将她罩在其中。牢笼内部，火焰、冰霜、雷电、岩石、藤蔓、光刃、暗影七种元素同时发动攻击，只是一瞬间就将魔理沙的星形弹幕全部击溃，迷你八卦炉也发出了过载的警告声。
“我...我认输！认输了！”魔理沙急忙喊道，她完全没想到帕秋莉竟然强悍到这种程度，“你赢了！我这就离开！”
帕秋莉却没有回答她——因为她此刻正处于连续高潮的失神状态。
在第一次高潮的余韵还未散去时，卡兹的鸡巴又开始在子宫内剧烈抽插。子宫颈口被反复撑开又闭合，龟头冠状沟每一次刮过子宫颈口都会引发一阵强烈的酥麻感。子宫内壁被粗长的鸡巴来回摩擦，敏感的宫壁嫩肉在龟头的剐蹭下开始充血肿胀，变得更加敏感。
“不要...不要了...已经...已经高潮了...不能再...咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～❤❤❤❤❤”帕秋莉想要阻止，但话还没说完，第二次高潮就如同海啸般席卷了她的全身。
她的双腿彻底失去了力量，整个人的重量都压在了卡兹身上。卡兹索性用双手托住她的大腿根部，将她整个人抱了起来，形成老树盘根的姿势。帕秋莉修长得夸张的玉腿本能地缠住了卡兹的腰，双手向后搂住了卡兹的脖子，整个人挂在卡兹身上，嫩屄依旧含着粗长的鸡巴，被插得更深了。
“帕秋莉？！”魔理沙在魔力牢笼中焦急地喊道，她看到帕秋莉突然瘫软下去，以为她施法过度魔力反噬了。
“她...她没事...”卡兹代替帕秋莉回答道，声音中带着明显的喘息，“只是魔力...消耗过度...需要休息一下...”
他一边说，一边抱着帕秋莉缓缓下降。但魔理沙看不到的是，在下降的过程中，卡兹的鸡巴依旧在帕秋莉的子宫内快速抽插着。每一次下降时的重力加速度都让龟头更深地撞击在子宫底部，将子宫都撞得向上移位。帕秋莉的腹部皮肤下，可以清晰地看到一根粗长的棍状凸起在不停移动，那个凸起的顶端甚至能看出龟头冠状沟的轮廓。
帕秋莉已经完全无法说话了。她的嘴巴大张着，舌头无力地耷拉在外面，唾液顺着舌尖滴落成一条透明的丝线。她的眼睛完全翻白，连瞳孔都看不见了，眼角不停地流出泪水。她的脸部肌肉彻底失控，所有女性高潮时会出现的丑陋表情此刻都集中在她的脸上，与她平时那副清冷高傲的魔法使形象形成了最极致的反差。
她的子宫在连续高潮中已经痉挛得失去了节律，只是本能地剧烈收缩，每次收缩都会从子宫深处榨出一股爱液浇在龟头上。她的乳头已经完全硬立，乳孔张开，在卡兹的揉捏下开始渗出乳白色的乳汁。那对巨乳因为乳汁的充盈变得更加沉重，乳肉在指缝间溢出更多，揉捏时能听到乳汁在乳腺中流动的咕噜声。
“放...放我出来啊！”魔理沙再次喊道。
“等...等一下...”帕秋莉用尽最后的力气说出了几个字，她的声音已经完全沙哑，带着浓重的哭腔和淫荡的呻吟尾音，“魔...魔法阵...需要...需要我...哈啊...哈啊...亲自...解除...别...别在顶了...子...子宫要...被顶穿了...哦齁齁齁～～～～❤❤❤❤”
又是一次高潮来袭。这一次，帕秋莉的尿道也失禁了，金黄色的尿液混合着爱液从鸡巴与阴道口的缝隙中喷射出来，在空中画出一道淫靡的弧线，洒落在下方书柜的魔法书上。那些珍贵的魔法书被尿液和爱液浸湿，书页上记载的魔法符文开始发出诡异的光芒。
卡兹感到自己的精关也开始松动了。帕秋莉那持续痉挛的子宫颈紧紧箍在龟头冠状沟上，像一张不肯松口的小嘴般剧烈吸吮，子宫内滚烫的爱液浸泡着龟头，不断冲刷着马眼。
“小姨妈...我要射了...”卡兹在帕秋莉耳边低声说道，声音中带着浓厚的欲望，“我要...射在小姨妈的子宫里...把我的精液全部灌进去...”
“射...射进来...全部...”帕秋莉的声音已经近乎呻吟的呓语，她的意识已经完全被快感所支配，此刻只想要更多的精液灌满自己的子宫，“侄子的...精液...全部射进...小姨妈的子宫里...让小姨妈怀孕...怀上侄子的孩子...哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁～～～～❤❤❤❤❤快...快射...射满我的骚子宫！！！”
“噗嗤——！！！”
粗长的鸡巴在子宫内剧烈脉动，马眼张开，一股又一股滚烫浓稠的白色精液如同高压水炮般喷射在子宫内壁上！
“噫啊啊啊啊啊啊—————来了来了来了来了❤❤❤❤❤！！！”帕秋莉发出了最高亢的淫叫声，声音大得整个大图书馆都在回荡。她的身体剧烈弓起，子宫如同决堤的堤坝般喷涌出前所未有的大股阴精，与卡兹射入的精液在子宫内激烈对撞，形成了一片白浊与透明的混合液体漩涡。
精液的喷射持续了将近三十秒，每一次脉动都会从马眼中喷出大量的精液浆。那滚烫的温度让子宫内壁都烫得发红，精液不断冲击在子宫底部，然后在宫内翻滚搅拌，倒灌进输卵管，一路逆流直到浸泡住卵巢里的卵子。帕秋莉甚至能清晰感受到精液在自己子宫内翻滚的触感，以及那颗被精液浸泡住的卵子。
她的腹部以肉眼可见的速度隆起来，原本平坦的小腹很快就鼓成了一个半球形，如同怀孕四五个月的样子。被鸡巴撑出的棍状凸起依旧存在，但此刻那个凸起周围的皮肤已经因为子宫的膨胀变得更加紧绷，连子宫内被精液灌满的轮廓都能隐约看到。
卡兹缓缓将依旧半硬的鸡巴从帕秋莉的嫩屄中抽出。龟头从子宫颈口拔出时又发出一声清晰的“啵”响，随后冠状沟刮过阴道内壁的每一道褶皱，都让帕秋莉发出压抑不住的颤抖呻吟。
当整根鸡巴完全抽出后，帕秋莉的嫩屄无法立刻闭合，留下一个无法合拢的粉红肉洞，可以隐约看到里面蠕动的阴道内壁。紧接着，大量白浊黏稠的精液混合着透明的爱液从那个洞口汹涌倒涌而出，如同决堤般流淌到大腿内侧，顺着修长的玉腿一直流到膝盖，再滴落到地面上，很快就在脚边汇成了一滩白色的水洼。
那白浊的精液沾满了整个嫩屄四周，将阴毛都粘成一缕一缕的白色，粉嫩的阴唇被精液覆盖得几乎看不见，精液顺着股沟流下，灌进臀缝中，浸湿了整个臀部。屁眼也被精液完全覆盖，随着屁眼的收缩，甚至能看到精液被吸进去又吐出来的淫靡景象。
帕秋莉瘫软在卡兹怀里，大口大口地喘息着。她的脸上满是高潮后的红晕，眼睛终于恢复了部分清朗，但依旧涣散。嘴里的唾液混着不知道什么时候从鼻孔喷进去的精液，从嘴角流出形成“精液口水”。她的头发也沾了少许溅上去的精液，紫色的长发中有几缕变成了白色。
“解...解除...”帕秋莉勉强抬手，消去了困住魔理沙的魔力牢笼。
魔理沙从牢笼中脱困后，立刻看向帕秋莉：“你...你没事吧？怎么脸这么红？还流了这么多汗？”
在她的视角中，帕秋莉只是因为施法过度而脱力，脸上是正常的汗珠，头发上白色的是头饰装饰，地上流了那么多水是魔法阵凝聚时产生的液化和卡兹照顾她喂的水。
“我...我没事...只是魔力消耗过度...需要...休息...”帕秋莉勉强支撑着说道，声音沙哑得几乎说不出话。她的小腹依旧微微隆起，但随着精液逐渐被子宫内膜吸收，那个隆起正在缓慢地消下去。被精液灌满的子宫给她带来了强烈的饱胀感和满足感，仿佛空虚了几百年的身体终于被填满了。
“那...那就好。”魔理沙捡起了自己的扫帚和八卦炉，有些沮丧地说，“你确实厉害，我完全不是对手。不过我不会放弃的，等我把魔法书带回去研究完，还会再来挑战的！”
说完她就转身准备离开。
“慢着...”帕秋莉突然开口，声音虽然虚弱但依旧带着威严，“那些书...还回来...”
“啊？这些书...”魔理沙抱紧了怀中的魔法书，但看了看帕秋莉，又看了看地上那滩“水迹”，最终还是叹了口气，“好吧好吧，还你就是了。反正打不过你，偷你书也没意思。”
她将魔法书放在了一旁的书柜上，然后骑上扫帚飞离了大图书馆。
确定魔理沙真的离开后，帕秋莉终于彻底松懈下来。她整个人如同融化的蜡烛般瘫软在卡兹怀里，双手无力地垂落，双腿松开从卡兹腰上滑下来。那双高跟鞋中的玉足依旧穿着沾了几滴精液的鞋子，鞋尖在灯光下反射着淫靡的光泽。
“小侄子...你刚才...太坏了...”帕秋莉用仅剩的力气嗔怪道，声音沙哑但已经恢复了部分平时的清冷腔调，“竟然在...战斗的时候...插进来...万一...万一被她发现了...”
“不会被发现的。”卡兹温柔地将帕秋莉抱起来，让她靠在自己胸膛上，“而且这样一来，小姨妈的魔法不是发挥出前所未有的威力了吗？”
帕秋莉回想刚才那股魔力爆发的状态，不得不承认确实如此。被卡兹的鸡巴插入子宫后，她的魔力回路就像被激活了一样，运转速度比平时快了数倍，让从未成功施展的七曜融合魔法一次性就成功了。
“以后...如果再有战斗...就用这种方式吧...”帕秋莉闭上眼睛，声音越来越轻，“小侄子...随时都可以...插进来...小姨妈的子宫...永远都是...你的...”
说完这句话，她就因为快感和疲惫过度而沉沉睡去了。不过即使在睡眠中，她的嫩屄依旧在有节律地收缩着，将子宫内的精液一点点挤出，沿着大腿流下，在她躺卧的书桌上又汇成一小滩白色的精液洼。
卡兹看着怀中沉沉睡去的帕秋莉，轻抚着她被精液沾湿的紫色长发，在她额头上轻轻一吻。


第十九章（加料）

看着魔理沙斗志十足的去挑战帕秋莉的行为，卡兹摇了摇头认为她获胜可能性几乎是没有的。
“竟然说真的会有人向帕秋莉大人挑战魔法的，还真的是让人觉得可笑呢。”
小恶魔同样对于魔理沙不怎么看好，无论怎么说一个只有十几岁的普通人类女孩，怎么可能会比的过专研魔法不知道多久的帕秋莉大人呢。
“月符「Silent Selene」”
原本大图书馆的环境瞬间转变成宇宙星空一般的场景，随后数量繁多的蓝色魔法阵将魔理沙包围住了，同时汇聚着宛如月光一般的能量，朝着魔理沙的位置扩散了过去，瞬间就让她的处境变得危险了起来。
本来以为是可以一瞬间就结束掉的战斗，但是魔理沙骑着扫帚依旧是好好的出现在了三人的视线当中，除了看狼狈一些就没有其它什么特别的问题了。
“还真的是像老鼠一样会躲躲藏藏的吗。”
对于魔理沙躲过自己的攻击，帕秋莉的神情和语气都没有多少的变化，依旧是不停歇的朝着她发起攻击。
“可恶！”
魔理沙随即展开了反击，从裙子的口袋中掏出了不少的瓶瓶罐罐在空中炸裂之后，出现的星星魔法弹和光束与帕秋莉的攻击在空中碰撞了起来发生了剧烈的爆炸。
“这种攻击也算是魔法吗？”
小恶魔见到魔理沙所反击的手段，在一旁捂嘴笑道，不过还没有等她笑多久的时候，就被魔理沙的一个瓶子砸中，里面炸裂出来的星星魔弹，让她吃了不少的苦头。
“好疼！这家伙真的是令人讨厌啊！”
捂着被砸中头的小恶魔，十分气愤的叫道，不过随后她发现从刚刚开始，卡兹就显得有些安静了，便疑惑的看向他的时候，发现卡兹的脸色有些不好了。
“卡兹，你怎么了吗？难道说刚刚也被打到了吗？”
“不，只是觉得帕秋莉好像真的会输。”
卡兹的回答让小恶魔觉得是不是又跟自己开玩笑了，帕秋莉大人会输给使用这种可笑魔法的人类？
“卡兹，你就算是想要骗我也应该用更加让人信服的事情来说啊，对付这样的家伙，帕秋莉大人怎么可能说会……”
正当小恶魔这么想的时候，她注意到了帕秋莉的脸色有些不对劲，一瞬间就想到了是什么情况，是哮喘病。
尤其是现在双方之间交火的爆炸，毫无疑问是诱发哮喘病的，如今加上帕秋莉的脸色开始有些不正常起来，就足够说明了情况，到时候哮喘病发作的话，帕秋莉就根本没有办法继续战斗了。
“咳咳咳……”
而在担心着这个事情的时候，帕秋莉就如同所预想的那般，忍不住咳嗽了起来，哮喘病的发作，一时间让攻击出现了停滞，这样子的情况魔理沙不清楚怎么回事，倒也是没有放弃这个机会，直接就是展开了反击，开始对帕秋莉进行了压制的攻击。
“怎么可能就因为这样子，输给了…咳咳咳！！”
情绪有些激动的帕秋莉，咳嗽的更加厉害了，甚至就连重新展开攻击都做不到，只能够眼睁睁的看着魔理沙获得了优势，以至于现在让她完全陷入了劣势。
而随着这一情况的出现，面对魔理沙的进攻，暂时没办法有效反击的帕秋莉，不得不移动躲避了，只不过这期间她的另一个问题也出现了，那就是本身的贫血和运动几下就会累到的状况，让帕秋莉坚持没有多久就累到动不了了。
“帕秋莉大人！”
见到这一情况的小恶魔也着急了起来，谁能够想到会在这个时候哮喘病竟然说发作了以至于局面逆转，让原本被看不起的魔理沙把握机会了机会，瞬间就展开了反击了。
“竟然输了啊…”
卡兹忍不住叹了一口气，在话音落下的时候，魔理沙骑着扫帚将迷你八卦炉对准了帕秋莉，一瞬间喷发出来的魔炮，直接就将帕秋莉吞没了进去。
周围的魔法阵顿时消失不见，原本星空一样的环境重新变回了大图书馆。
而被魔炮打飞的帕秋莉则是被卡兹接住，抱在在了怀里。
卡兹的双臂在接住帕秋莉的瞬间，便感受到了她那具常年幽居图书馆、缺乏运动的柔软娇躯。紫色的睡袍在魔炮的冲击下已经撕裂多处，露出了内里白皙得近乎透明的肌肤。她那头淡紫色的长发凌乱地散落，几缕发丝粘在汗湿的颊边。高耸的胸部即便在仰躺的姿势下，依然在破损的睡袍下顶出惊人的弧度，随着她剧烈的咳嗽而汹涌起伏，乳沟在裂开的衣襟间若隐若现。因为常年穿着宽松睡袍，帕秋莉从未穿过内衣，此刻那对沉重巨乳几乎要从裂口处完全滑出，粉色的乳晕边缘已经暴露在空气之中。
帕秋莉的双腿在被他抱起时无力地分开，睡袍的下摆早已卷到了大腿根部，两条修长到惊人的白玉长腿就这么赤裸裸地搁在卡兹的手臂上。她的腿部比例夸张到腕线堪堪过大腿中段，小腿笔直纤长，大腿却丰满有肉，因为贫血而显得格外白皙的皮肤下，能隐约看到青色的血管纹路。她脚上还穿着那双紫色的尖头高跟鞋，鞋跟细长如钉，衬得她的足弓弧度极为诱人，鞋内没有穿袜子，赤裸的脚背白皙得能看到蓝色的血管。
“咳咳咳……放……放开我……”帕秋莉在他怀里虚弱地挣扎着，因哮喘发作而缺氧的脸上泛着不正常的潮红，檀口微张，艰难地喘息着。她的双手推拒着卡兹的胸膛，但那力道比猫还不如。
然而卡兹并没有松手。他的右手在抱住帕秋莉的同时，手掌正好按在了她那因侧躺而挤出的左乳侧面，隔着破损的丝绸睡袍，能清晰地感受到那团软肉的惊人弹性和温热。他的手指微微一动，睡袍的裂口便被撑得更大，整个手掌滑了进去，毫无阻隔地握住了那只巨乳。
“唔……！你……咳咳……干什么……”帕秋莉的眼睛猛地睁大，紫色的瞳孔里满是震惊与羞怒。她的乳房的重量远超常人，卡兹一只手竟然握不住，只能捏住大半团乳肉，手指陷入那棉花糖般的柔软之中。她的乳头在他的掌心迅速硬挺起来，像一粒粉色的珍珠顶着他的手掌。
“检查你的伤势。”卡兹面不改色地说道，手指开始揉捏她的乳房，指缝夹住乳头轻轻拉扯，“魔炮的冲击力很大，必须确认有没有内伤。这里痛吗？”
“不……不痛……啊……别捏……”帕秋莉的声音发颤，她想推开他，但哮喘让她使不出力气，身体反而因为乳头被刺激而微微弓起，将胸部更送进他的掌心。她的大腿在他的手臂上难耐地摩擦，睡袍下摆滑得更开，露出了大腿根部那一小块淡紫色的阴毛——她竟然连内裤都没穿。
“那么这里呢？”卡兹的左手原本托着她的腿弯，此刻顺着大腿内侧缓缓向上滑去，指尖划过细腻的肌肤，来到了她大腿根部。帕秋莉的身体猛地一僵，双腿想要夹紧，却被他用手臂挡住。
“不……不要碰那里……咳咳……”她的脸上浮现出羞耻的红色，但咳嗽让她无法说出完整的拒绝。卡兹的手指已经探入了她的腿间，指尖触碰到了一片湿热柔软的嫩肉。她的阴唇饱满肥厚，像两片含苞的花瓣紧紧闭合，但在他的触碰下，竟然不受控制地分泌出了粘滑的爱液。
“这里好像受伤最严重，已经湿了。”卡兹低声说道，中指沿着她的肉缝上下滑动，指尖时不时刮过那粒已经充血的阴蒂。帕秋莉的身体像触电般颤抖起来，喉咙里泄出一声压抑的呻吟。
“咿……不要……啊……那里不行……”
“必须仔细检查。”卡兹的手指拨开了她湿滑的阴唇，中指缓缓插入了她从未被侵犯过的紧致阴道。处女的嫩穴紧得不可思议，穴壁的嫩肉像无数张小嘴同时吸住了他的手指，温热的爱液立即顺着他的手指流到了手掌上。他的指尖触碰到了一层薄薄的膜——那是她保存了百年以上的处女膜。
“啊——！”帕秋莉仰起头发出一声混合着痛苦与快感的尖叫，眼角渗出了泪水。她的双手抓紧了卡兹的衣襟，指甲几乎要嵌入布料。从未有异物进入过的阴道此刻被一根手指撑开，那种被填满的陌生快感让她的大脑一片空白。
“痛吗？忍一下，我在帮你疏通经络，对哮喘有好处。”卡兹一边说着，一边将手指在她的阴道内缓缓转动，指腹刮过褶皱密布的阴道壁，寻找着那处最敏感的软肉。当他的指尖按压到某处略微粗糙的区域时，帕秋莉的身体剧烈地弹跳了一下。
“齁……！那里……那里不行……要……要尿出来了……”她的脸上浮现出崩溃的表情，唾液从嘴角溢出，原本清冷高傲的魔女此刻在卡兹怀中扭动得像一条脱水的鱼。
“不是尿，是高潮了。”卡兹的手指加快了抽插的速度和力度，拇指同时按住她的阴蒂揉搓。指奸的水声“咕啾咕啾”地在静谧的图书馆中响起。帕秋莉的阴道开始剧烈地痉挛，紧紧绞着他的手指，一股温热的液体从花心深处喷涌而出，浇在他的指尖上。
“哦哦哦哦哦哦～～～～～～噫❤❤❤！！！”她发出一声绵长而失控的尖叫，白眼翻起，舌头无意识地吐出口外，唾液沿着嘴角滴落。她的细腰疯狂地挺起，巨乳从睡袍裂口中完全弹出，那对白腻肥硕的奶子在空气中剧烈晃荡，淡粉色的乳头硬得像小石子，乳孔微微张开，仿佛下一秒就要喷出乳汁。她的双腿在空中胡乱踢蹬，一只高跟鞋被踢飞出去，赤裸的玉足绷成弓形，足趾蜷曲。
这是帕秋莉百年来的第一次高潮，被一个“侄子”辈的男人用手指就轻易地夺走了。
“咳……咳咳……哈……哈……”高潮过后的帕秋莉瘫软在卡兹怀里，剧烈的喘息混合着咳嗽，脸上泪水和唾液模糊了原本清冷的面容。她的阴道还在不住地抽搐，爱液顺着卡兹的手指滴落在地面上，形成一小摊淫靡的水渍。
“怎么样？被小瞧的人类击败了的感觉如何？”
魔理沙的声音突然响起，让帕秋莉从高潮的余韵中惊醒过来。她羞耻地想要合拢双腿，但卡兹的手指还插在她的阴道里，让她动弹不得。
获得了胜利的魔理沙也没有太得意什么，站在卡兹的面前整理着自己有些凌乱的衣服，然后将目光放在了卡兹的身上。她的视线扫过卡兹那只还埋在帕秋莉睡袍下的手臂，嘴角微微上扬，露出了然的神色，却没有点破。她的鼻翼微微扇动，嗅到了空气中那股淫水特有的甜腥味，眼神变得更加意味深长。
魔理沙自己的穿着也极为色情——那件标志性的黑色连衣裙本就短得堪堪遮住大腿根部，此刻因为战斗而更加凌乱，裙摆卷起，露出下面没有穿内裤的赤裸下体。她金色的长发散乱地披在肩上，头上那顶巨大的黑色尖顶帽歪到一边。坐在扫帚上的姿势让她大腿内侧的肌肤若隐若现，腿间淡金色的阴毛在阴影中隐约可见。她脚上穿着黑色高筒靴，靴口勒在大腿中部，勒出浅浅的肉痕。
“那么接下来的话就是你们口中的那个异变的主谋吧。”魔理沙的语气带着跃跃欲试，但她的眼睛却一直盯着卡兹那只在帕秋莉衣襟下活动的手。她能清楚地看到帕秋莉胸部的位置在衣料下不断变换形状——那是卡兹的手指还在揉捏乳房的证据。
“我知道了，我会带你去的。”卡兹面不改色地回应，手指终于从帕秋莉的阴道里缓缓抽出。抽出时发出“啵”的一声轻响，带出一大股粘稠透明的爱液，拉出长长的银丝。帕秋莉的嫩穴被撑开的小孔一时无法闭合，穴口还在微微翕动。
卡兹的手指上沾满了帕秋莉的体液，在图书馆的烛光下泛着淫靡的光泽。他当着魔理沙的面，将手指举到面前，仔细观察着那粘稠的拉丝，然后缓缓将手指含入口中，舔舐干净。
“味道不错。”他评价道，眼神却看向了魔理沙。
魔理沙的脸微微红了，但她的眼睛里却燃起了某种兴奋的光芒。她舔了舔嘴唇，扫帚在空中晃了晃。
如今的情况帕秋莉没办法战斗，小恶魔和自己没有什么战斗力，面对魔理沙所说的话，明白了她的意思。
“小恶魔，过来。”卡兹召唤道。
一直在一旁目瞪口呆地看着这一切的小恶魔连忙飞了过来。她是个身材娇小的恶魔少女，红色的长发在脑后扎成两条长长的麻花辫，垂到腰际。她穿着黑色的哥特式连衣裙，裙摆蓬松，但胸前被剪开了一个爱心形状的洞，露出她虽然不大但形状优美的乳房——没有穿内衣，乳头透过薄薄的黑色蕾丝若隐若现。她的背后有一对黑色蝙蝠翅膀，头上弯弯的恶魔角，身后一条细长的尾巴末端是爱心形状，此刻正因为主人的紧张而来回摆动。
她穿着黑色的过膝袜，脚上是一双黑色的圆头高跟鞋。刚才被魔理沙的星星魔法弹砸中后，她的头发有些凌乱，哥特裙上沾了些灰尘。
小恶魔在看到卡兹用手指让帕秋莉高潮的全过程后，已经明白了许多事情。她的脸颊红得像苹果，双腿不自觉地夹紧摩擦，尾巴尖的爱心不停地颤抖。空气中弥漫的淫水味让她的小穴也开始湿润起来，黑色的蕾丝内裤上渗出了一小块湿痕。
“帕秋莉大人……”她飞到近前，看着瘫软在卡兹怀里的主人，眼中满是心疼与某种难以言说的渴望。
卡兹将帕秋莉缓缓递向小恶魔。在交接的瞬间，他的手指有意无意地擦过了小恶魔胸前爱心洞的边缘，指背蹭到了那藏在蕾丝下的乳头。小恶魔的身体轻颤了一下，乳头立即硬挺起来，顶起蕾丝形成一个小突起。
将帕秋莉交给了小恶魔照顾之后——实际上是让小恶魔将还在高潮余韵中颤抖的帕秋莉扶到一旁的椅子上坐下——卡兹注意到小恶魔在扶帕秋莉时，故意将帕秋莉破损的睡袍拉得更开，让她那对沾满细汗的巨乳几乎完全裸露，两颗粉色的乳头在空气中挺立。帕秋莉的腿间还在缓缓流出爱液，顺着椅面滴落。
小恶魔安置好帕秋莉后，转过身来，面对卡兹和魔理沙。她的眼神在卡兹的裤裆位置飞快地扫了一眼，喉咙轻轻滚动，做了一个吞咽的动作。然后她像是想起了什么，从裙子的口袋里掏出一条紫色的蕾丝内裤——那是帕秋莉的——放在鼻尖轻轻嗅了嗅，然后将它塞进了自己的胸口爱心洞里，贴身收好。
做完这一切，她抬头发现卡兹正在看她，脸更红了，但她的嘴角勾起一个妩媚的笑容，尾巴尖在身后欢快地摆动。
“卡兹大人，我会好好‘照顾’帕秋莉大人的。”她故意在“照顾”二字上加重了语气，手在帕秋莉汗湿的大腿上缓缓抚摸，手指有意无意地接近腿间的湿濡区域，“请不用担心。”
卡兹点了点头，就走在前面准备带着魔理沙去找自己那两个小姨妈了。但他刚走出几步，就听到身后传来帕秋莉压抑的喘息和小恶魔低低的安慰声，以及——某种粘稠液体被搅动的细微水声。
他不用回头也能猜到，小恶魔正在用她的手指“清理”帕秋莉腿间的淫水，然后送入口中品尝。因为在那一瞬间，他听到了小恶魔含混不清的呢喃：“帕秋莉大人的味道……还有卡兹大人的……手指的温度……”
魔理沙骑着扫帚跟在卡兹身后，在经过小恶魔身边时，她的扫帚故意飞低，扫帚尾端的稻草擦过了小恶魔的尾巴尖。小恶魔被这突如起来的刺激弄得轻叫一声，手上一抖，正插在帕秋莉阴道里的手指插得更深了，让帕秋莉又是一阵压抑的呻吟。
魔理沙回头冲小恶魔眨了眨眼睛，用口型说道：下次一起。
小恶魔的脸瞬间红透了，但她点了点头，尾巴在身后摇得更欢了。
“我说你能不能够不要动那些书了？”
卡兹忍不住回过头看着重新想要把之前丢掉的书捡起来的魔理沙说道。
“这只是暂时借一下啦，等我死了之后就会还的。”
魔理沙抱着书，脸上带着灿烂的笑容跟在了卡兹的背后。
“你这还真的是敢说啊。”
不过卡兹为没有阻止什么，先不说比较困难，而且这些书说到底对于帕秋莉而言，其实也不是太重要的东西，被拿走几本不是什么大问题。
而且先不说蕾米小姨妈这个家伙能不能够见到小姨妈都是一个问题，毕竟馆内可是还有咲夜的啊，如果说是咲夜的话肯定是没问题的！
带着这份想法，卡兹在走出大图书馆之后，就带着魔理沙出发了，不过还没有走多久，就听到不远处传来的响声。
“灵梦终于过来了吗！那我也要快点过去才行！”
见到这种情况，魔理沙想都不想就知道一定是灵梦来了，甚至不用卡兹带路直接就是朝着那个方向飞了过去。
“灵梦？难道说是那个巫女吗？”
想到这个可能，卡兹也是加快了速度跑过去，随后就看到了在一片狼藉的环境中，同样狼狈靠在墙上，身上女仆装各种破损的咲夜。


第二十章（加料）

“咲夜你没事情吧？”
“抱歉，卡兹少爷，那个巫女比想象中的要强大。”
被灵梦击败的事情，咲夜本身也是感到难以置信，原本以为一切顺利的将她打败的时候，结果却是被那个巫女没有什么悬念的击败了，这才让她意识到幻想乡的巫女根本不是她们所想的那般弱小，反而是异常的强大。
“是吗，或许从一开始我们就错误的估计错了这里的人了。”
不说蕾米小姨妈她们，就算是卡兹都觉得这次的计划基本上就是可以顺利的成功，毕竟对于这里的人类或者妖怪，都没有去认真的对待，现在演变成这种结果，或许是十分正常的结果。
而这时候冲天的光束从洋馆内出现，紧跟着就是几个人影从洋馆内飞出到了天空当中对峙了起来。
“真是令人出乎意料的实力啊，博丽的巫女，不过这样子的话才更加的有趣呢。”
蕾米莉亚对于灵梦所展现出来的实力，感到十分的惊讶，不过很快又觉得很正常了，如果说没有一点实力的话，那么不可能说能够作为管理者的存在了。
“我可没有什么兴趣跟你们这样子闹下去，要不是你们弄出来的雾很扰人，我才不会说过来呢，所以不想要被我治退的话，快点立刻把雾给我收起来！”
“很遗憾，这种事情是不可能的，你也应该知道的吧？太阳光对于吸血鬼来说是一种弱点，而这个红雾就是为了遮挡太阳光的，现在太阳光已经完全照不进幻想乡了，这等同于说幻想乡已经落入了我的手中了！”
“也就是说你想要被我治退吗？”
对于蕾米莉亚的话，灵梦依旧是没有兴致的模样，这种表现让蕾米莉亚多少有些不满起来。
“现在只剩下你了，博丽的巫女！只要说把你打败的话！胜利者能够获得的便是幻想乡的一切！”
“诶？那个这么说的话那个男的吸血鬼又应该怎么说呢？他好像很喜欢太阳光啊。”
魔理沙忍不住询问关于卡兹的情况，毕竟之前射命丸文的照片证明了卡兹对于太阳光不反感，反而很喜欢的情况。
“还有这回事的吗？”
灵梦有点好奇了，喜欢太阳光的吸血鬼还真的是稀奇啊。
而蕾米莉亚没有回答，这种事情她不知道怎么说。
“这种事情和你们没有任何的关系！芙兰！我们上吧！”
蕾米莉亚展开巨大的魔法阵，而芙兰双手上燃烧起来的火焰，形成了一把大剑的外形，挥着朝着灵梦冲了过去。
大量的弹幕和爆炸不断的在空中出现，战斗的场面比起之前魔理沙和帕秋莉之间的战斗，更加的激烈很多。
“实力都很强啊。”
卡兹注视着眼前的大战，对灵梦和魔理沙所表现出来的实力，有了新的认知，这让他十分的渴望自己能够如此，只不过现如今的情况他显然是做不到的啊。
“没事的卡兹少爷，您一定是没有问题的。”
察觉到卡兹的情绪，咲夜来到了他的身边安抚了起来，在她看来还没有怎么正常起来的卡兹没必要说和她们相比较，那种行为无疑是十分愚蠢的。
“我知道的。”
卡兹点点头，抬起头看着现在已经完全看不到太阳的天空，本来正午时分明亮的太阳，完全看不到任何一丝的踪迹，他的内心当中多少有些不适应。
“Master Spark！！”
魔理沙的巨大魔炮直冲向自己的对手，同样起手的蕾米莉亚手中汇聚成长枪状的能量，投掷出去与魔理沙的魔炮碰撞在一起，产生剧烈的爆炸和冲击。
另外一边的芙兰身影已经化作四个，通过不同的角度攻击着灵梦，可是效果远远没有想象中的那么好，依旧是没办法占据到任何的优势。
“现在看起来小姨妈她们两个合力也没办法打赢吗。”
如今的局势看不出来势均力敌的情况，其中从芙兰和灵梦的战斗中就可以看出差距了，只要芙兰落败了，那么剩下的就是蕾米莉亚一个人和对方两人的战斗了。
而现在他就算是想要帮忙的话，也根本是什么都做不了啊，他的力量和她们相比之下，差距实在是太多了。
卡兹感知着日属性，现如今的情况，他能够使用这个做到什么呢？
“卡兹少爷，我不知道是我眼花了，又或者还是没有，为什么您的身体会有亮光呢？”
一直关注着卡兹的咲夜在看到他的身体，如同之前所看到的那一次发布光亮，在确定不是自己眼花之后，咲夜就忍不住询问起来，毕竟这怎么看都有些不正常啊。
“亮光？”
卡兹听到咲夜的话，才观察了一下自己的身体，正如她所说的一般，身体的表面出现淡淡的亮光，这样子的情况卡兹也是第一次见到，以前的话都没有说发现这种情况过，不然的话自己的母亲肯定是会发现的。
如果说是最近出现的话，自己最近所做的事情也就只有说是学习日属性的魔法了，这难道说和日属性有关系吗？
不太明白这究竟是怎么一回事的卡兹，继续观察自己的身体，一旁的咲夜没有打扰，只是那双眼眸却不由自主地黏在了卡兹少爷的裤裆位置——那里正随着亮光的逐渐增强，一根粗硕狰狞的轮廓正在布料下清晰勾勒出来。她喉咙轻轻滚动了一下，修长的双腿在高开叉女仆装下微微并拢摩擦，丝袜内侧传来细微的沙沙声，大腿根部那被精液浸透的蕾丝开档内裤早已湿成一片，黏腻的触感让她不禁咬住了下唇。毕竟这个情况下，她所能够做的就是保证卡兹的安全，而且她感觉这对卡兹来说不是什么坏事，或许会给他带来什么惊喜也说不定。
而事情确实和咲夜所想的一样，不过说是惊喜的话完全不算，反而更多是疑惑，卡兹不太明白为什么自己的身体当中会有很大量的日属性能量，如果说不会感知这个属性能量的话，他自己都不知道自己的身体当中还蕴含着这些东西。
不过比起这些情况，卡兹在感知到身体的日属性，这种行为宛如是启动了什么开关一样，身体内安安静静的日属性开始活跃了起来，这情况反映到现实当中的话就是卡兹的身体发光了——但不仅是发光，卡兹感觉到自己胯下那根粗硕的鸡巴正在以前所未有的状态充血膨胀。龟头从包皮中完全弹出，紫红色的龟冠在裤子里硬得发疼，马眼处开始渗出黏稠透明的前列腺液，将内裤浸出一小片湿痕。那根鸡巴仿佛有了自己的意识一般，在感知到日属性的同时开始疯狂地脉动，每一根青筋都在皮下暴跳，整根肉棒的温度急剧升高，烫得像是被阳光炙烤了许久的烙铁。
“卡兹少爷……您下面的……啊……”咲夜的声音发颤，尾音拖出一丝她自己都未察觉的淫靡。她那双修长到夸张的玉腿——腕线超过大腿中段，裆部明显上提，女仆装的裙摆因她微微弯腰的动作被扯得更短，几乎要露出臀部下沿——此刻正在不由自主地朝卡兹的方向挪动。她的鼻翼微微翕动，那股新鲜的、浓烈的石楠花腥味正从卡兹的裤裆处弥漫开来，钻进她的鼻腔，让她子宫深处泛起一阵阵空虚的痉挛。她记得这种味道，每天早上她都会用喉咙去迎接这根东西，让它在自己的食道里抽插到射精，然后吞下那滚烫的精液作为早上的第一餐。而现在，这股味道比往日浓烈了十倍不止。
肉眼清楚可见光芒出现在了卡兹的身上，而更加让咲夜口干舌燥的是，那光芒在卡兹的胯部凝聚得最为耀眼，仿佛所有的光线都在勾勒那根鸡巴的形状——隔着裤子都能看出那龟头的冠状沟轮廓，看到那青筋缠绕的茎身，看到那两颗沉甸甸的睾丸在裤裆里饱满地垂着，随着鸡巴的脉动而微微上下滚动。而在这一刻卡兹感觉到了自己似乎好像变的超能打的样子，一股前所未有的力量正从睾丸深处涌出，顺着输精管、沿着鸡巴茎身，最终在龟头处汇聚成灼热的能量漩涡。他的鸡巴在裤子里猛地弹跳了一下，马眼处又挤出一大股前列腺液，那股石楠花的气味更加浓郁了，以至于不由得抬头看向天空的灵梦魔理沙，冒出了一个想法。
“…要不试试看？”
话音未落，卡兹的身体骤然爆发出更加夺目的光芒，那光芒不再是淡淡的微光，而是如同正午烈阳一般的炽白强光！强光在瞬间凝聚成一道光束，从卡兹的身体表面脱离，如同活物一般朝着他身边的咲夜席卷而去！
“啊——！卡兹少爷——”咲夜惊呼一声，但那声音里没有恐惧，只有被突然袭击的颤栗与期待。那道光芒如同无数只看不见的手，在瞬息间撕碎了她身上的女仆装！布料化作碎片飞散，露出她那一身被精液滋养得如同羊脂白玉般透亮的肌肤——白得几乎能看到皮肤下淡青色的血管，而这些血管里，正流动着前几次射入体内的精液残留，在皮肤下隐约泛着乳白色的光泽。她那对沉重坠手的爆乳从破碎的布料中弹跳出来，两颗粉红色的乳尖因骤然暴露在空气中而瞬间硬挺翘立，乳晕上还残留着早晨卡兹射在上面的精液痕迹，干涸的白浊在乳晕边缘形成了一圈淡白色的精液环。她的腰线位置极高，双腿占据身高的六成，此刻失去女仆装的遮掩，那双穿着半透明黑丝吊带袜的修长玉腿完全裸露出来——丝袜是蕾丝竖线款式，从脚尖一直延伸到大腿根部，在腿根处被吊袜带扣住，而吊袜带上方则是她那条早已被淫水浸透的蕾丝开档内裤，此刻因为双腿摩擦的动作，内裤的布料已经勒进了肥厚的阴唇两侧，将整个饱满的阴阜勒得更加鼓胀凸出。她脚上那双十厘米的漆皮尖头高跟鞋让她本就修长的双腿比例更加夸张，鞋跟在地面上轻轻磕了一下，发出清脆的响声。
“咲夜——我现在感觉鸡巴快要炸了——”卡兹的声音低哑粗重，他低头看自己胯下，那根鸡巴已经将裤子顶出一个夸张的帐篷，帐篷顶端被马眼渗出的前列腺液浸出了深色的湿痕，正在不断扩大。那灼热的、脉动的、如同拥有自我意志的欲望正在他体内横冲直撞，日属性能量在血液中沸腾，每一次心跳都将更滚烫的能量泵入鸡巴的茎身，让龟头充血得几乎要炸裂开来。
“卡兹少爷……让我……让咲夜帮您……”咲夜的声音已经完全失去了平日里那种冷静干练，取而代的是喉咙深处压抑不住的颤抖尾音。她跪倒在卡兹面前，膝盖磕在草地上发出轻响，那双玉手迫不及待地伸向卡兹的裤腰。她修长的手指灵活地解开腰带、拉下拉链，动作熟练得仿佛演练过千万遍——事实上，她每天早上都会这么做。当裤子和内裤被拉下的瞬间，一根粗硕到狰狞的鸡巴如同被压紧的弹簧骤然释放一般，“啪！”地一声弹了出来，龟头直接拍打在她鼻尖上，黏稠的前列腺液在她鼻梁上拉出一道透明的丝线，浓烈的石楠花腥味瞬间灌满她的鼻腔，让她子宫剧烈收缩，阴道深处涌出一大股黏稠的淫液，顺着大腿内侧的黑丝滴落。
那根鸡巴此刻因为日属性能量的灌注而变得比平日更加夸张——茎身上的青筋如同虬龙般暴起盘绕，每一根筋脉都在皮下剧烈脉动，龟头紫红发亮，冠状沟边缘撑得棱角分明，马眼大张着，正不断往外渗出散发着强光的黏稠液体。整根鸡巴的长度和粗度都超过了平日至少两成，此刻在光芒的包裹下，如同一根被阳光淬炼的神枪。龟头对准咲夜的鼻尖，她能清晰地看到马眼处光芒凝聚成一个小小的漩涡，那漩涡里散发出的精液气味浓烈到几乎让她产生醉意。
“滋——！”没等咲夜用手去握，那根鸡巴就像是有生命一般，自主地朝着她的嘴唇挺进！龟头粗暴地挤开她的双唇，将她涂着淡色口红的唇瓣撑成一个O形，然后毫不客气地顶开她的齿关，直接撞上她的上颚，再顺着舌面一路滑向喉咙深处。咲夜的嘴巴被瞬间撑满，脸颊鼓胀起来，但她没有丝毫抗拒，反而主动将头前倾，让那根鸡巴更深地捅进食道。她的喉咙发出“咕噜噜”的吞咽声，喉部环状软骨被龟头强行挤开的那一刻，她的眼睛猛地翻白，眼眶里瞬间溢出泪水和精液混合的液体——那是前几次深喉时射入泪腺却未完全吸收的精液残留，此刻在强烈刺激下被挤了出来，从眼角滑落，形成两道白浊色的“精液泪”，顺脸颊流到下颌，再滴落到她胸前的巨乳上。
“咕嗚——咕嗚嗚——”咲夜的喉咙被鸡巴完全贯穿，她的鼻尖紧紧埋进卡兹浓密的阴毛丛中，阴毛扎在她脸上，扎得她痒痒的，但更让她迷醉的是阴毛丛中散发出的精液发酵气味——那是混合了汗液、前列腺液和干涸精液的浓烈雄性气味。她深深吸入这气味，喉管随之收缩蠕动，食道壁上的嫩肉一圈一圈地箍着鸡巴茎身，像无数张小嘴同时在吸吮舔舐。她的下巴被睾丸拍打得啪啪作响，那两颗饱满的肉球每一次撞击都在她下颌上留下微红的印记，阴囊表面的褶皱刮擦着她下颌的肌肤，触感粗糙而滚烫。她的女仆头饰早已在剧烈动作中歪斜，银色的短发凌乱地散落，几缕发丝黏在她沾满精液泪的脸颊上。
而就在咲夜开始习惯性地用食道套弄鸡巴的同时，卡兹体内的日属性能量突然如同被点燃的火药一般轰然爆发！一道炽白的光柱从他身体中冲天而起，光柱粗达数米，将他的身体完全笼罩其中，而光柱内部，无数光粒子正疯狂地朝着他的鸡巴汇聚而去！那根插在咲夜喉咙里的鸡巴在光芒灌注下再次膨胀，龟头在马眼处裂开了一道光芒构成的缝隙——紧接着，从主茎的马眼中，竟然又分裂出一根纯粹由光构成的虚幻鸡巴！
“噗嗤——！”那根光状鸡巴脱离本体，以不可思议的速度朝着天空中正在激战的蕾米莉亚暴射而去！它的速度快到在空气中留下了一道残影光轨，光轨的末端精准地击中了蕾米莉亚那被蓬松裙摆遮住的下体位置！
天空中的蕾米莉亚正张开巨大的魔法阵，手中凝聚着一柄血色神枪准备朝灵梦投掷，她的脸上挂着兴奋的微笑，嘴角露出尖尖的小虎牙。然而就在神枪即将脱手的刹那，一股前所未有的、滚烫的、粗硕的冲击力毫无预兆地从她双腿之间贯穿而入！
“噫齁齁齁齁——！！！”蕾米莉亚那原本威严满满的声音瞬间变了调，拖出一长串失控的、尖细的、如同被踩到尾巴的猫儿一般的雌性呜咽。她的身体在空中剧烈地弓起，背后的恶魔翅膀不受控制地胡乱扑扇，手中凝聚的血色神枪“砰”地一声炸碎成无数光点消散。她的蓬松裙摆被什么东西从内部顶得高高鼓起，而在裙摆之下，那根由纯粹光芒构成的光状鸡巴已经精准地挤开了她肥厚紧闭的阴唇，龟头直接撞在她沉睡多年从未被真正侵犯过的处女膜上！
“这、这是什么——咕哦哦哦——！！什么东西——插、插进来了——噫噫噫——！！”蕾米莉亚的大脑一片空白，她作为高贵的吸血鬼领主，五百年来从未被任何存在触碰到那种地方，甚至连自慰都因高傲而不屑为之，她的处女膜完整得如同刚刚长成。而现在，一根滚烫得如同太阳核心的棍状物体，正粗暴地撑开她的阴道，将那层薄薄的、象征着她纯洁的膜顶得如同被拉伸到极限的鼓皮。她能清晰感知到那龟头的冠状沟形状在阴道内壁上刮擦出的每一道纹路，感知到那茎身上的青筋如何碾过她从未被触碰过的敏感嫩肉褶皱。那些褶皱在光状鸡巴的熨烫下被强行撑平，从未分泌过爱液的阴道壁在极限扩张中摩擦生热，初次被异物入侵的灼烧感混合着电流般的酥麻从阴道深处沿着脊椎一路窜上后脑，让她忍不住高高扬起头颅，嘴里发出一连串她自己都从未听过的淫荡呜咽。
“蕾米莉亚？！你怎么了——！”魔理沙骑在扫帚上，一脸疑惑地看着突然开始像被电击一样抽搐的红魔馆主人。她只能看到蕾米莉亚突然抱住肚子，脸上露出痛苦又奇怪的表情，却看不到任何攻击的轨迹。当然看不到——因为那根光状鸡巴在飞行过程中完全处于隐身状态，只有被插入的女性才能感知到它的实体，而其他人最多只能看到蕾米莉亚周围的空间有微弱的光线扭曲。
“不、不要看——哦哦哦哦——！！”蕾米莉亚的翅膀疯狂扑扇，她想飞走，想脱离这根看不见的可怕东西，但她的身体完全不听使唤——那根光状鸡巴的龟头已经退回到阴道口，然后蓄力，再狠狠一顶！“噗嗤——！！！”一声细微但清脆的破裂声从她体内传出，那层守护了五百年的处女膜在龟头的猛烈撞击下被瞬间撕裂，处女血混合着初次分泌的黏稠爱液从阴道口喷溅而出，顺着她大腿内侧的白色丝袜往下流淌，在丝袜上染出鲜艳的红色血痕。
“咿咿咿咿咿——！！！破了、破了破了破了——！！呜呜呜什么东西破了——！！”蕾米莉亚的眼泪瞬间夺眶而出，不是因为疼痛——吸血鬼对肉体疼痛的耐受能力远超人类——而是因为一种前所未有的、陌生的、让人头皮发麻的、如同被强行剥开身体最隐秘处的羞耻感与背德快感同时炸开。她的子宫作为女性最核心的器官，五百年来从未感受到异物的接近，此刻却被一根散发着浓烈精液气味的滚烫龟头直接顶在子宫颈外口上，子宫颈口那圈紧致的环状肌肉惊慌失措地剧烈收缩，小嘴般吮吸着龟头尖端，仿佛本能地想要将这个入侵者吞进去，又拼命地想要把它推出去。这种矛盾的痉挛反而给龟头带来了更极致的包裹快感，而这份快感通过日属性能量构成的链接，毫无保留地传回了地面上卡兹的本体鸡巴中。
“噢……小姨妈的处女屄……好紧……好嫩……子宫口在吸我……”卡兹仰头望天，嘴中发出舒爽的叹息。他清晰地感知到那根光状鸡巴传递回来的每一丝触感:处女膜的破裂、阴道初次被撑开的紧绷、嫩肉褶皱的剧烈痉挛、子宫颈口的吸吮收缩、以及现在龟头正在缓缓碾磨子宫口时，那圈环状肌肉如同小鸟啜饮般一下一下嘬吸着马眼的奇妙快感。而与此同时，他的本体鸡巴还深深插在咲夜的食道里，咲夜的食道嫩肉正一圈一圈地蠕动套弄着茎身，她的喉咙深处发出“咕噜噜——咕噜噜——”的有节奏吞咽声，每一次吞咽都将龟头吸进食道更深处，几乎要顶进她的胃袋贲门。两张不同的嘴，一个在食道里，一个在阴道里，同时在侍奉着他的鸡巴，双重的快感叠加在一起，让他的睾丸开始剧烈收缩，输精管里已经开始有精液在向上涌动。
“咕嗚——卡兹少爷——您、您是不是——又长了——咕噜噜——咲夜的喉咙——喉咙快要——喉咙好撑——哦哦——！！”咲夜含着满嘴的鸡巴含糊不清地呜咽，她的喉管外部可以清晰看到一根粗硕的棍状凸起，那凸起呈现出鸡巴茎身的形状，随着鸡巴在她喉咙里的抽插而上下移动，甚至能看到龟头冠状沟在喉咙皮肤下顶出的棱角轮廓。她的一只手不由自主地伸到自己喉咙处，隔着皮肤抚摸喉咙里那根不断进出的鸡巴形状，另一只手则伸到自己双腿之间，手指隔着小内裤的布料疯狂揉搓自己早已充血勃起的阴蒂。她的黑色丝袜大腿上现在已经满是淫水浸出的深色水痕，淫液顺着丝袜纹路往下渗，最终汇聚在高跟鞋里，鞋内已经积了一小洼黏滑液体，随着她跪着扭动身体的动作而在鞋内发出“吧唧吧唧”的细微水声。
天空中的战局此刻完全乱了套。蕾米莉亚双手抱着自己不断被看不见的鸡巴顶出棍状凸起的小腹，背后翅膀胡乱扑腾，整个人在空中以完全无法预测的轨迹上下翻飞——每一次翻飞都是因为她体内的光状鸡巴在变换抽插角度和深度。当她向上急升时，鸡巴会因为惯性更深地捅进子宫口，龟头几乎要挤进宫腔，让她发出“咕哦哦哦”的悲鸣；当她向下俯冲时，龟头又会退出子宫口，顺带刮出一大股混合着处女血的黏稠爱液，在空中洒落如同粉红色的雨滴。她的脸上哪里还有半分吸血鬼领主的威严？两条清泪从眼角不断滑落，嘴中无法闭合地流着口水，小虎牙无意义地啃咬着空气，眼珠已经开始往上翻，露出一半以上的眼白，面部肌肉失控地抽搐着，这正是阿黑颜的初期状态——眼神迷离，檀口微张，口水拉丝。
“蕾米！你到底在干什么啊——！！”芙兰朵露完全搞不明白姐姐这是怎么了，她手中燃烧的大剑停顿在半空，四个分身面面相觑。她能感知到姐姐体内的魔力波动异常混乱，混入了一种让她感觉极其熟悉却又不敢确认的能量——那种能量，好像是……卡兹哥哥身上才有的味道？芙兰下意识地舔了舔自己的小虎牙，她想起早晨自己被卡兹哥哥抱在怀里，那根大鸡巴插在她幼小的屁眼里缓缓抽送，龟头把她的小直肠撑得满满当当，最后射精时滚烫的精液把她的肚子灌得鼓起来，现在那些精液还留了一部分在她直肠里没完全吸收，走路时能感觉到小腹里液体晃动。而现在姐姐体内的那股能量，分明就是卡兹哥哥精液里的那种能量气息。
“芙、芙兰——不、不要看姐姐——哦齁齁齁——！！姐姐、姐姐正在——正在被——呜哦哦哦又顶到了——！！子宫口、子宫口被撞开了——！！！”蕾米莉亚试图维持住最后的一点体面，但话说到一半就被体内骤然加剧的抽插打断。那根光状鸡巴开始以极快的频率猛烈抽送，每一次拔出都只留龟头卡在阴道口，然后整根狠狠捅到底，龟头重重撞在子宫口上，把子宫口撞得往里凹陷，几乎要被突破。她的蓬松裙摆此刻已经像是被狂风从内部吹鼓般高高扬起，下方隐约可以看到她两条纤细的腿之间某个发光的东西在疯狂进出，阴唇被撑成一个大大的O形，阴道口周围的小阴唇被反复拉扯翻进翻出，每一次拔出都带出大量混合着血丝和爱液的黏稠泡沫，在阳光下泛着淫靡的粉红色光泽。
“可恶——虽然不知道发生了什么事——但是机会来了！灵梦！”魔理沙虽然对眼前的情况迷惑不解，但她不打算放过这个机会。她骑在扫帚上，右手指向正在失控抽搐的蕾米莉亚，掌心的微型八卦炉开始疯狂蓄能，魔力凝聚成耀眼的光球。
“虽然不知道你在搞什么鬼——但是这样就结束了！梦想封印！”灵梦手中也同时甩出数枚彩色灵符，灵符在空中划出弧线，从四面八方包围了蕾米莉亚。她的眼神锐利，但仔细观察的话会发现，她的鼻翼也在微微翕动——空气里那种陌生的、咸腥的、让子宫莫名发热的气味到底是什么？为什么闻到这个气味后，她的腰眼会发酸，大腿会不由自主地想夹紧？
就在魔理沙的魔炮和灵梦的灵符即将击中蕾米莉亚的瞬间——地面上的卡兹猛地一个挺腰，鸡巴在咲夜喉咙里捅到前所未有的深度，龟头终于突破食道贲门，直接插进了咲夜的胃袋！与此同时，天空那根光状鸡巴也同步做出反应:它不再保留，龟头以最狂暴的力度朝着蕾米莉亚的子宫口撞去——“啵！！！”一声沉闷而清晰的突破声响，龟头终于挤开了那圈紧致的环状肌肉，完整地闯入了子宫腔！
“噫噫噫噫噫噫——！！！！！闯、闯进子宫了——！！！子宫被——子宫被顶穿了——！！！”蕾米莉亚发出一声几乎撕裂喉咙的尖叫，身体在空中猛地反弓成一个极限的弧度，背后的蝙蝠翅膀僵直地张开，整个人仿佛被看不见的长矛钉在了空中。她的子宫内壁在五百年的沉睡后第一次被异物刮擦触碰，龟头冠状沟的棱角在她宫腔嫩肉上拖出一道道沟壑般的痕迹，宫腔本能地剧烈痉挛收缩，无数嫩肉褶皱从四面八方包裹挤压龟头，像无数张小嘴在疯狂吸吮舔舐。她的子宫深处分泌出大量黏稠的受孕黏液——那是雌性身体被异物侵入最深处的本能反应，无论意识如何抗拒，身体已经在自行准备迎接精液。她的小腹上肉眼可见地隆起一个棍状凸起，那凸起的顶端甚至能看出龟头冠状沟的弧形棱角，随着光状鸡巴在宫腔内的搅拌动作而不断改变位置和形状。
而就在这子宫被贯穿的瞬间，蕾米莉亚体内那被压制的魔力如同决堤洪水般失控爆发！她身体周围瞬间炸开一道环形血色冲击波，冲击波以她为中心向外扩散，与魔理沙的魔炮和灵梦的灵符正面碰撞——“轰隆——！！！”三股能量在半空中发生剧烈爆炸，强烈的冲击气流将空中的云层都吹出一个大洞，爆炸半径数十米内的空间光线都扭曲了一瞬。而爆炸产生的能量冲击波在接触到蕾米莉亚身体时，竟然有相当一部分被那根光状鸡巴吸收，顺着日属性能量构成的链接，倒流回地面上卡兹的体内！
“我操！力量倒灌回来了！”卡兹感觉到一股庞大而纯净的魔力顺着链接涌入自己的鸡巴，从龟头马眼灌进输精管，再逆流进睾丸，睾丸被魔力灌得胀大一瞬，随即开始疯狂地将这些魔力转化为精液——不是普通的精液，而是混合了日属性能量、吸血鬼魔力、以及卡兹本源精液精华的超级精液。他的卵子在精囊里剧烈蠕动，输精管被黏稠的精液撑得鼓胀发疼，睾丸内部压力飙升到临界点，整根鸡巴在咲夜食道里猛地膨胀一圈，龟头在胃袋里疯狂颤动，马眼大张——他要射了！
“咲夜——接好我小姨妈的魔力转化精——全部吞下去——！！！”
“咕嗚——！！！”咲夜拼尽全力将喉咙前压，让鸡巴在自己胃袋里插得更深，同时双手死死抱住卡兹的腰，鼻尖完全埋进阴毛丛中，嘴唇紧紧裹住鸡巴根部，做好迎接精液喷射的准备。她的喉咙外部，那个鸡巴形状的棍状凸起开始剧烈跳动，每一次跳动都让她发出“咕噜咕噜”的水声。
“轰——！！！”卡兹的精关彻底打开，卵子疯狂收缩，输精管剧烈蠕动，第一股滚烫的精液如同高压水炮般从马眼喷射而出！不是一股一股地射，而是持续不断的、如同洪水决堤般的海量疯狂喷射！咲夜的胃袋在瞬间被精液灌满撑胀，她的小腹肉眼可见地鼓了起来，胃袋里的精液多到开始从贲门倒灌进食道，再从食道涌上喉咙，最终“噗嗤”一声从她的嘴缝和鼻孔同时喷溅而出！白色的黏稠精液从她嘴角喷出，拉出长长的丝线滴落到巨乳上，从鼻子里喷出的精液则糊了她满脸，睫毛上挂满了白浊液滴，眨眼时精液从睫毛滴进眼球，在她眼睛表面形成一层白膜，又被泪水冲刷成精液泪从眼角溢出。
“噗嗤——！！！”天空中的蕾米莉亚也同步迎来了她人生第一次子宫内射。那根光状鸡巴的马眼在她宫腔深处张开，滚烫的精液如同火山喷发般猛烈喷射，精液柱直冲子宫内壁，撞击在内壁上发出沉闷的“噗噗”声，精液在宫腔内疯狂翻滚激荡，冲刷着每一寸嫩肉褶皱，灌满子宫穹窿的每一个角落，甚至开始逆流进两侧输卵管，一路灌向卵巢，将沉睡的卵子泡在滚烫精液的海洋里。她的小腹以肉眼可见的速度隆起，从一开始的棍状凸起变成了圆滚滚的西瓜肚，五百年来从未被填充过的子宫被精液撑得胀痛又满足，那种从身体最深处被灌满的异物充盈感让她大脑完全宕机。她的眼珠完全翻白，瞳孔消失在眼眶上方，舌头无力地从嘴角吐出，拉出长长的口水丝线，喉咙里发出一连串无意义的、雌兽般的呜咽。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～子宫、蕾米的子宫被精液灌满了～～～～噫噫噫噫！！！！！！”她的双腿在空中无意识地乱蹬，白色丝袜上已经满是处女血和淫液混合的痕迹，丝袜被精液从内部浸透成黏稠的白色，精液沿着大腿内侧往下流淌，灌进她那双小皮鞋里，从鞋口溢出滴落空中。她的裙摆早已被精液浸透，蓬松的布料黏糊糊地贴在腿上，下身整个变成了精液瀑布——从阴道口不断涌出的精液黏稠拉丝，混合着粉红色的处女血丝和清澈的淫水，在空中被风吹散成一片片白浊色的雾气洒落，让下方的花园沾染上了精液的气味。
“姐姐——！！！”芙兰朵露飞扑过去接住了正在从空中坠落的蕾米莉亚——是的，在子宫被灌满的瞬间，蕾米莉亚彻底失去了对身体的控制，翅膀僵直地从空中直直坠落。芙兰抱住姐姐，感觉到她体温异常滚烫，小腹鼓得像怀了几个月的身孕，从裙摆下不断渗出黏稠的白色液体，那股味道让芙兰的屁眼——早上刚被卡兹哥哥深深内射过的屁眼——条件反射地收缩了一下，直肠深处残存的精液似乎在与姐姐体内那些新鲜精液产生某种共鸣，让她的小短腿不由自主地夹紧。
“灵、灵梦——你看到了吗——那是什么东西——？”魔理沙完全傻眼了，她只看到蕾米莉亚突然开始抽搐，然后小腹隆起，然后大量白色液体从她裙下涌出洒落——但在她眼中，那些液体只是普通的透明魔力残液，她闻不到精液的气味，看不到发光的鸡巴，眼前的一切被世界规则自动修正为:蕾米莉亚魔力失控导致自身魔力液化泄漏。
“魔力逆流吗……吸血鬼的体质还真是奇怪。不过这样一来，她的魔力应该损失了大半，趁现在解决她。”灵梦平静地做出了判断。她的感知系统告诉她这只是一次魔力失控事故——但她就是解释不了为什么自己大腿根部突然有点湿了，也解释不了为什么闻到空气里那种若有若无的腥味后，自己的乳头会在巫女服下硬得发疼。她下意识地用双腿夹了夹裙摆，喉咙轻轻咽了一下。
地面上，卡兹的射精终于告一段落。他的鸡巴从咲夜喉咙里缓缓抽出，茎身从食道一路刮出无数白浊残液，当龟头最终从她嘴唇中“啵”地拔出时，带出一大股黏稠的精液，精液在空中拉出长长银丝，然后落在咲夜吐出的舌头上。咲夜整张脸几乎被精液完全覆盖——精液从发梢滴落，从睫毛垂挂，从嘴角溢出，从下巴拉丝，从鼻尖滑落，她张开嘴时，口腔里满满当当全是白色黏稠液体，舌面上精液堆积成厚厚一层，喉咙深处还在不断涌上新的精液，她“咕嘟咕嘟”地大口吞咽，喉部随之滚动，脸上露出满足到近乎痴醉的表情。
“卡兹少爷的精液……今天特别浓……特别多……咲夜胃里好胀……好暖……呼啊……”她双手捧着自己被精液灌得微微隆起的小腹，感受胃袋里那沉甸甸的、被精液撑满的充实感。她的身体在吸收精液中蕴含的超级魔力——胃壁上的毛细血管疯狂吸收精液精华，将能量输送到全身经脉，她的魔力容量在短短几秒内暴涨了一大截，银色的短发发根处甚至开始泛出微微的淡金色光泽。
而在她的喉咙、食道、胃袋内壁上，精液附着成一层厚厚的白膜，这层白膜正在被黏膜缓缓吸收，残留的部分会在接下来几个小时内缓慢消化，不断释放精液能量强化她的身体素质。她会带着满胃的精液继续战斗，走路时肚子里精液晃动的声音在安静时甚至能被她自己听到。
卡兹的鸡巴仍然威风凛凛地挺立着，龟头紫红发亮，马眼处残留的精液在白光下闪闪发亮。他抬起头，看向天空中已经被芙兰扶住的蕾米莉亚，嘴角露出一丝笑容。
那根光状鸡巴还插在小姨妈子宫里没拔出来呢。
而另一根，已经在主茎的马眼中重新凝聚，这次瞄准的，是那边那位骑着扫帚、一脸迷惑却乳头硬挺的金发魔女——魔理沙。
以及那个表面冷静、实际上夹紧双腿在摩擦的巫女——灵梦。
“试试看——那就试试看到底吧。”
卡兹话音刚落，又两根光状鸡巴同时从马眼中分裂射出，无声无息地划破长空，精准地分别对准了天空中两位少女——那被紧绷灯笼裤遮住的、从未被任何人触碰过的、处女膜完整紧闭的——两处嫩穴。
光芒一闪。
“嗯？！什么东西——噫噫——！！！”
“诶？这、这什么——哦哦哦哦——！！！”
天空中，同时响起了两道扭曲失控的雌叫。
而地面上，卡兹将咲夜一把搂起，让她以老树盘根的姿势挂在身上——双腿缠腰，骚屄对准鸡巴，缓缓吞下。
“咲夜，我们上去，边肏边打。”
他拍了一下咲夜那肥硕饱满的屁股，臀肉在他掌下剧烈颤动。
“是——卡兹少爷——嗯啊啊啊——！！”
双脚离地，高跟鞋挂在脚尖上摇摇欲坠，而鸡巴，已经整根没入。


第二十一章（加料）

卡兹跃跃欲试的神情被咲夜看在了眼里，虽然不知道为什么卡兹会突然说出现这种异常情况，但看样子应该不是什么坏事，毕竟变强之类的事情发生在他的身上，咲夜还是十分开心的。
可现在的问题就是卡兹现在竟然因为突然变强了而想要说参与到大小姐与巫女之间的战斗，这种事情她绝对是不能够答应的。
“卡兹少爷，现在的结果来看我们是不适合掺合进去的，还是说呆在这里比较好。”
咲夜还没有等卡兹说出什么，就抢先说出来了，在她看来就算是变强了的卡兹，具体变化如何，根本是一件未知的事情，她不会放任着在不清楚的情况下，让卡兹去做什么危险的事情。
“可是咲夜你看我现在感觉完全不一样了啊！说不定我可以说帮到小姨妈呢？”
虽然还没有清楚自己身体的情况，可是现在的感觉给予了卡兹很大的自信心，而现在听到咲夜的劝阻，多少也是让他有那么一些郁闷，因此想要试着说服咲夜。
“就算是这样子也不行，我不能够允许您去跟那么危险的人战斗。”
咲夜的态度很坚决，这结果对卡兹而言无疑是非常的糟糕的，神情上能够明显的看出他的心情变得低落了起来。
看到卡兹如此的模样，咲夜有些不忍心，但还是坚持着这个想法，她清楚卡兹会有这种想法的原因说到底还是年轻气盛，突然说变强了一些之后，就迫不及待的想要证明自己，这种行为在她看来是很正常的，通常情况下她不会阻止的。
可现在的情况完全不一样，博丽的巫女不仅实力很强，甚至就连大小姐都不一定打的赢，在这种状况下她要是同意了卡兹的行为，那绝对是特别失职的行为。
“卡兹少爷，变强了我也是特别的高兴，可是我希望您能够明白，不能够因为一时间的强大而变得满目自大起来，这对您来说是一件特别危险的事情，在没有能够打败绝大多数人的实力前，还请不要如此了，那样子只会引发悲剧，导致大小姐、二小姐还有红魔馆包括我在内的其她人伤心难过的。”
“就好比这一次的行动，大小姐以及我们很大程度上就是犯了这种致命的错误，才导致了现如今的局面，卡兹少爷您需要引以为戒才是，而不是说跟我们犯一样的错误，不然就算是变强了，也根本是没有任何的用处，大小姐她们同样不会觉得开心的。”
咲夜的这一番话效果十分的不错，最起码让本来因为变强了，脑子有些发热的卡兹慢慢的冷静了一些。
在看到自己所说的话有效果之后，咲夜内心放松了不少，她就怕卡兹不听自己的话，到时候执意要去的话，她现在可没有多少力气去阻止啊。
“真的没办法帮一些吗？”
虽然说是冷静了点，可是卡兹想要帮忙的想法依旧是有的。
“如果说卡兹少爷您真的说拥有改变局势的力量的话，那么我是不会阻止的，那么您拥有这个力量吗？”
咲夜不了解卡兹的情况，不明白他这种身体发光的情况到底是给他带来了多少的力量，是否说能够拥有了打败博丽巫女的力量都是一个未知数，毕竟卡兹本身不仅对力量上的认知不是很多，本身也没有什么战斗的经验来让他判断自己的力量到底有多强。
而这个问题卡兹沉默起来，毕竟就如咲夜所想的那样子，他不知道自己到底有没有那种力量，如果说是刚开始那种脑子发热的情况，他绝对会说自己一定是有那种力量的，可是现在他说不出那种话来，因为他自己也不知道有没有那个能力。
“我不知道，说到底现在我对于自己的这个力量都不怎么了解呢，可是到现在为止所有的事情都只能够看着什么都帮不了，而现在突然说拥有了这个力量，或许就是想要让我做一些力所能及的事情吧。”
比起之前脑子一热的情况不同，咲夜能够看出现在的卡兹是在认真思考之后，才决定出这种结果的，这比起之前来说让人多了一丝可靠的感觉。
“……我知道了，那么卡兹少爷多加小心一些吧。”
咲夜没有继续阻止什么了，在这个时候她所能够做的就只是支持，以及在如今有限的力量下帮助卡兹而已。
“嗯！我一定会帮助小姨妈打赢那个巫女的！”
蝠翼从卡兹身后出现，随后直接冲向了天空，而这一举动所有人都注意到了，毕竟卡兹身上发光的情况，不想要看到都很难。
“卡兹这是怎么回事？”
蕾米莉亚见到卡兹的身体情况，不明白他这又是弄出了什么事情来了，不过对于卡兹身上的光，她本能的就感到不喜欢，那种感觉和太阳光一样讨厌。
“为什么还有啊。”
灵梦看到新出现的卡兹不由得叹气道，然后躲过了四个芙兰进攻。
“一口气解决吧。”
而卡兹这边看着现场的情况，默默的看向了自己的手，如今他没有掌握什么魔法，唯一一个还是没有完成的构思的日属性魔法。
“那么只能够这么试一试了！按照小恶魔说的那样子……”
随着日属性能量出现在卡兹的手中时，在按照自己所想的一般构思的时候，卡兹体内活跃的日属性朝着那团能量汇聚了进去，而且速度越来越快了起来，最后变得一发不可收拾，开始让卡兹手中的能量产生奇特的变化，本来金黄色的能量，颜色开始出现了变化，外观变成了一颗橘红色，肆意挥发出炽热能量的球体。
卡兹看着手中的球体，他不知道自己这个算不算是成功了，但是看起来的感觉应该是很不错的吧？毕竟他感觉自己身体内的日属性已经差不多没了，身体也是头一次觉得使不上劲，不过这也让他觉得自己的这个球肯定很厉害，毕竟都用了那么多的能量了。
“那么用这个的话肯定是没问题……”
卡兹：(๑°⌓°๑)
在卡兹感觉到逆转局势的希望时，天空中突然说变得明亮了起来，同时带着金色的电光落下来，让卡兹下意识的抬起头看向了天空，瞪大了眼睛。
只见一颗巨大无比的阴阳玉从空中带着无法阻挡的气势向下坠落，所有的一切在这颗阴阳玉面前都显得无比的渺小。
“太欺负人了啊……”
卡兹看了一眼自己手中的小巧的能量球体，又看了一眼天空中的阴阳玉，这两者的差距真的太大了吧…
“梦想封印！！”
随着灵梦的话音落下，巨大的阴阳玉瞬间收缩——但就在这千钧一发的瞬间，卡兹手中的橘红色能量球突然产生了诡异的变化。那团被压缩到极致的日属性能量并未消散，反而如同活物般骤然膨胀，化作一道刺目的金色光罩，硬生生在那毁灭性的阴阳玉能量洪流中撕开了一道裂隙。
“什么？！”灵梦瞪大了眼睛，她万万没想到这个突然冒出来的家伙居然能扛住梦想封印的正面冲击。然而更让她惊愕的事情还在后面——那道金色光罩并未单纯防御，而是如同贪婪的野兽般疯狂吞噬起周围的阴阳玉能量，将那些纯净的退魔之力转化为某种炽热而黏稠的金色流体，然后——
“咕噜……咕噜噜噜……”
那些金色流体仿佛有生命一般，从光罩表面延伸出无数细小的触须，以迅雷不及掩耳之势缠绕上了灵梦的四肢。灵梦下意识想要挣脱，可那些流体触须却在接触到她肌肤的瞬间，渗透进了她的巫女服之内。
“这是……这是什么东西……啊……”灵梦的声音突然变得颤抖起来。她感觉到那些温热的金色流体正顺着她的小腿向上攀爬，流过她包裹在白色足袋中的脚踝，钻进她巫女裙的裙摆之下。那些流体的触感诡异到了极点——明明是液体，却仿佛有无数细小的吸盘，在她大腿内侧的嫩肉上吮吸、舔舐，让她的双腿不由自主地开始发软。
而此刻的卡兹，正处于一种极为奇特的状态中。他体内的日属性能量确实已经消耗殆尽，可那些被光罩吞噬后转化而来的金色流体，正在以一种他完全无法理解的方式，回流进他的身体。那些流体内蕴含着灵梦阴阳玉中纯净的退魔之力，却又被他体内的某种本源力量污染、转化，变成了一种同时具备“净化”与“污染”双重属性的怪异能量。
更诡异的是，卡兹感觉到自己的鸡巴正在疯狂地勃起——不是正常的生理反应，而是那些回流进体内的金色能量，似乎在刻意朝着他的胯下汇聚，将他的肉棒撑得又硬又烫，龟头从包皮中完全翻出，紫红色的龟头表面青筋暴跳，马眼张开时居然也在吞吐着那些金色的能量流体。
“这到底……是怎么回事……”卡兹喘着粗气，他能感觉到自己的鸡巴正在发生某种异变。那些金色能量在他的阴茎海绵体内凝聚、压缩，让他的肉棒尺寸开始不受控制地膨胀——原本就已经相当粗长的鸡巴，此刻居然又胀大了一圈，龟头变得如同鹅蛋般大小，冠状沟凸起得更加明显，整根肉棒表面浮现出淡淡的金色纹路，那些纹路仿佛活物般随着他的心跳而搏动。
而最让卡兹惊愕的是，他发现自己居然能透过那层金色光罩，“感知”到灵梦身体的每一个细节——不是视觉，而是一种更为直接的触觉反馈。他能“摸”到灵梦包裹在白色足袋中那双小巧玉足的轮廓，能“感受”到她大腿内侧肌肤的滑腻与温热，甚至能“嗅”到她两腿之间那处未曾被任何雄性触碰过的处女嫩穴散发出的清甜腥香。
“这是……”卡兹下意识地收缩了一下自己的鸡巴肌肉，然后他惊愕地发现，那些缠绕在灵梦四肢上的金色流体触须，居然同步做出了“收紧”的动作——流体触须猛地勒紧，将灵梦的双腿强行向两侧拉开，让她呈“大”字型悬浮在半空中。
“不要！放开我！”灵梦惊恐地挣扎着，可她越是挣扎，那些金色流体就渗透得越多。它们顺着她巫女服的衣襟缝隙钻入，贴上她平坦的小腹，在她可爱的肚脐周围打着转，然后分成两股——一股向上，朝着她那对隐藏在白色襦裙下的娇嫩乳房攀爬；一股向下，朝着她双腿之间那处从未被雄性窥探过的秘裂侵入。
“咿——！”灵梦突然发出一声短促的尖叫。那股向下的金色流体，居然透过了她的内裙，直接贴上了她阴阜上稀疏的柔软阴毛。那些流体触须细如发丝，一根一根地缠绕上她的每一根耻毛，轻轻拉扯、拨弄，让她从未被触碰过的阴蒂在这种异样的刺激下开始充血、勃起，从包皮中探出那颗小小的红豆。
“不要碰那里……啊……哈啊……”灵梦的声音已经开始带上哭腔。她能感觉到那些金色流体正在描绘她大阴唇的形状，沿着那道紧闭的肉缝来回滑动，每一次滑动都会让她的阴唇不受控制地抽搐一下。更可怕的是，那些流体居然在尝试着往她阴道口的方向渗透——虽然她的处女膜还是完整的，可阴道口周围那些敏感的黏膜组织，已经被那些流体触须撩拨得开始分泌出黏稠的爱液。
而此刻的蕾米莉亚和芙兰，同样被那些金色流体所包裹。但与灵梦不同的是，那些流体并未对她们进行束缚，反而像是在“治疗”——流体渗透进蕾米莉亚被灵梦击伤的翅膀根部，将她折断的蝠翼骨骼重新接合；流体缠绕上芙兰的四肢，将她体内暴走的破坏之力一点一点地引导出来，转化为金色的光点消散在空中。
“卡兹……这是你的力量吗……”蕾米莉亚艰难地抬起头，看向那团金色光罩的核心。她能感觉到那些金色流体内蕴含着一股她极为熟悉的气息——那是卡兹精液的味道。那种浓郁的、带着石楠花腥味的气息，混在金色流体中，正顺着她的伤口渗入她的血管，在她体内流淌。那股气息让她身为吸血鬼的本能感到厌恶，可另一方面，她的身体——特别是她的子宫——却在疯狂地渴求着那股气息。
“唔……哈啊……卡兹……卡兹的东西……进到里面来了……”蕾米莉亚的声音变得黏糊起来。她能清楚地感觉到，那些含着卡兹精液气息的金色流体，正顺着她的血液循环流遍全身，然后汇聚到她的下腹——她的子宫仿佛被一只温热的大手轻轻握住，子宫壁开始不由自主地蠕动、收缩，阴道深处分泌出她从未体验过的黏稠爱液，顺着她的阴道口流出，浸湿了她裙下的内裤。
而芙兰的情况更为直接。这个吸血鬼二小姐还不太能理解自己身体的变化，她只是觉得那些金色流体“香香的”、“暖暖的”，让她想要靠近。于是她非但没有抗拒，反而主动张开双臂，让那些金色流体更加顺畅地涌入她的身体。流体顺着她的锁骨滑下，包裹住她那对小巧的鸽乳，在她粉红色的乳头上打着转，然后顺着她平坦的小腹向下，在她还未发育完全的阴阜上轻轻拍打。
“姐姐……芙兰觉得好热……这里……这里痒痒的……”芙兰困惑地用手指戳了戳自己的小腹下方，她能感觉到有什么东西正在从她尿尿的地方流出来，黏糊糊的，让她觉得很不舒服，可又有一种奇怪的舒服感。
而此刻的卡兹，正处于一种极为微妙的“连接”状态中。通过那些金色流体，他居然能同时感知到灵梦、蕾米莉亚、芙兰三个女性的身体状态——他能“触碰”到灵梦处女膜的形状，能“嗅”到蕾米莉亚爱液的咸腥味，能“感受”到芙兰阴蒂勃起的硬度。这些反馈如同潮水般涌入他的脑海，让他的鸡巴硬得快要爆炸。
“不行了……这股力量……必须要释放出去……”卡兹咬紧牙关，他感觉到自己鸡巴内积聚的那些金色能量已经达到了临界点。如果再不释放，他的阴茎海绵体可能会被这股能量撑爆。而就在这个念头浮现的瞬间，那些缠绕在灵梦四肢上的金色流体触须，突然产生了新的变化——
它们开始“塑形”。
那些原本只是流体状态的触须，在灵梦的面前凝聚、固化，变成了一根完全透明的、由金色能量构成的“复制鸡巴”。那根能量鸡巴的形状完全复刻了卡兹此刻胯下那根布满金色纹路的肉棒——龟头硕大、冠状沟凸起、茎身青筋盘绕，甚至连马眼处都在往外渗着金色的“精液”。
“这是……这是什么……不要……不要过来……”灵梦惊恐地看着那根悬浮在她面前的透明鸡巴，拼命想要夹紧双腿，可那些缠绕在她四肢上的流体触须却强行将她的双腿掰得更开，让她包裹在白色内裙下的阴部完全暴露出来。
然后，那根透明的能量鸡巴动了。它缓缓地、一寸一寸地靠近灵梦的脸，龟头对准了她因为惊恐而微微张开的嘴唇。灵梦拼命摇头想要避开，可那些缠绕在她头发上的流体触须却固定住了她的脑袋，让她只能眼睁睁看着那根透明的龟头越来越近、越来越近——
“唔——！”
透明的能量龟头直接顶开了灵梦的嘴唇，塞进了她的口腔。灵梦的嘴被撑成了“O”形，她能清楚地感觉到那根透明鸡巴表面的金色纹路正在她舌头上摩擦，龟头的形状撑满了她的整个口腔，冠状沟卡在她的牙齿内侧，让她根本合不拢嘴。
“唔咕……呜呜……咕噜……”灵梦的喉咙里发出含糊不清的呜咽声。那根透明鸡巴并没有因为她的抗拒而停止，反而继续向深处插入——龟头挤压着她的舌根，将她的小舌头挤到一旁，然后顶到了她的喉咙口。灵梦的咽部环状软骨本能地收缩、抗拒，可那根透明鸡巴却异常执着，龟头一下一下地撞击着她的喉咙口，每一次撞击都让她的喉咙里发出“咕噜”的水声。
而最让灵梦崩溃的是，她能透过那根透明的鸡巴，看到里面流淌着的金色“精液”。那些黏稠的金色流体正在透明鸡巴的尿道内翻滚、积聚，散发出一种浓郁的、带着石楠花腥味的淫靡气息。那股气味透过透明鸡巴壁渗透出来，钻入灵梦的鼻腔，让她的脑子开始变得昏昏沉沉。
“呜呜……不要……咕噜……喉咙……喉咙要被顶开了……”灵梦的眼泪顺着脸颊滑落。她能感觉到自己的喉咙口在那根透明鸡巴持续的撞击下，已经开始一点一点地松弛、张开。而就在她一次无法抑制的干呕中，她的喉咙口终于失守——
“咕嗤——！”
透明的龟头猛地突破了咽部环状软骨，整根插入了灵梦的食道。灵梦的脖子皮肤下，清晰地浮现出一个凸起的棍状轮廓——那是透明鸡巴从喉咙插入食道的形状，龟头的冠状沟撑起一个圆形的凸起，顺着她纤细的脖颈一路向下延伸。
“咕噜噜噜……呜呜……齁……齁哦……”灵梦的喉咙里发出窒息般的干呕声。她的食道被那根透明鸡巴撑得满满的，食道壁的肌肉本能地痉挛、挤压，却反而像是在给那根透明鸡巴做按摩。她能清楚地感觉到龟头在她食道内摩擦的每一丝触感——那些金色纹路刮擦着她食道内壁的嫩肉，龟头撑开她食道褶皱的感觉让她想要呕吐却又吐不出来。
而更可怕的是，那根透明鸡巴还在继续深入。龟头顺着食道一路向下，穿过胸腔，最终顶到了灵梦胃袋的贲门。灵梦能感觉到自己的胃袋口被一个圆钝的硬物顶住，那种从身体内部传来的压迫感让她几乎要发疯。
“不要……不要顶进去……胃会……胃会被撑破的……”灵梦在心里疯狂地哀嚎，可她的嘴巴已经完全被透明鸡巴塞满，只能发出含糊不清的“咕噜”声。而就在这时，那些缠绕在她四肢上的金色流体触须，突然分出一部分，顺着她的小腹向下，贴上了她阴阜的位置。
“呜呜——！”灵梦的眼睛猛地瞪大。她感觉到那些流体触须居然分开了她的阴唇，露出里面从未被任何雄性窥探过的阴道口。然后，那些流体触须在她阴道口周围凝聚，变成了一根更细一些的透明鸡巴——形状同样是复刻了卡兹的肉棒，只是尺寸缩小了一些，以适应她处女的阴道。
那根细一些的透明鸡巴，龟头抵在了灵梦的阴道口上，开始缓缓地向内挤压。灵梦能清楚地感觉到自己的处女膜被龟头顶住，那层薄薄的肉膜在压力下开始拉伸、变薄，随时都可能破裂。
“呜呜呜呜——！”灵梦拼命扭动身体想要逃避，可那些流体触须将她固定得死死的。她的眼泪大颗大颗地滚落，喉咙里发出绝望的呜咽——她马上就要被两根透明鸡巴同时贯穿喉咙和阴道，这对一个从未经历过任何性事的处女巫女来说，刺激实在太过剧烈了。
而就在这时，一直沉默的蕾米莉亚突然开口了。
“卡兹……不要……不要对她那么粗暴……”蕾米莉亚艰难地撑起身体，她能感觉到那些金色流体正在她体内流动，给予她力量的同时也在撩拨她的欲望。她的大腿内侧已经湿得一塌糊涂，爱液顺着她的腿根往下淌，可她作为红魔馆馆主的尊严，还是让她想要阻止卡兹这种近乎失控的行为。
“小姨妈……”卡兹的声音从光罩核心中传来，带着粗重的喘息，“我……我控制不住……这股力量……必须……必须释放……”
蕾米莉亚咬紧牙关，她突然做出了一个决定。她张开双臂，主动让那些金色流体更多地涌入自己的身体，然后她振动刚刚被修复的蝠翼，朝着光罩核心飞去。
“既然控制不住……那就朝我来……不要欺负那个巫女……”蕾米莉亚的声音颤抖着，可她的动作却没有丝毫犹豫。她直接冲进了光罩核心，撞入了卡兹的怀中。
“小姨妈！你——”卡兹还没来得及说话，蕾米莉亚已经伸手解开了她自己裙子的前襟。她穿着的那件粉红色洛丽塔长裙，胸前的系带被直接扯开，露出里面包裹在白色蕾丝胸衣下的——那对与她娇小体型完全不符的爆乳。
是的，蕾米莉亚虽然外表看起来不过十岁左右的幼女体型，可她的乳房却发育得极为惊人。那对巨乳被强制束缚在极不合身的白色蕾丝胸衣内，乳肉从胸衣边缘溢出，形成一道深深的乳沟。而此刻，随着蕾米莉亚主动扯开裙子，那对巨乳终于挣脱了束缚，在卡兹面前晃荡出淫靡的乳波。
“小姨妈……你的……你的奶子……”卡兹的呼吸变得更加粗重。他以前从未见过蕾米莉亚的乳房——毕竟这位吸血鬼大小姐平时总是穿着保守的洛丽塔长裙，可此刻那对巨乳就这么明晃晃地暴露在他眼前。乳肉白皙得近乎透明，能看到皮肤下淡青色的血管，乳头是娇嫩的粉红色，乳晕很小，此刻正因为蕾米莉亚的紧张而微微皱缩。
“不要说那么下流的词……”蕾米莉亚的脸涨得通红，可她还是咬紧牙关，伸出手抓住了卡兹那根布满金色纹路的肉棒。当她的手指触碰到那滚烫的茎身时，她整个人都哆嗦了一下——那根鸡巴的尺寸实在是太大了，她的小手根本无法完全握住，只能勉强圈住茎身中段。龟头从她虎口中露出，紫红色的龟头表面青筋暴跳，马眼处渗出的金色黏液滴落在她的手背上，烫得她又是一哆嗦。
“这就是……卡兹的……鸡巴……”蕾米莉亚艰难地吞咽了一口唾沫。她能感觉到自己握住这根肉棒时，子宫深处传来的那种疯狂的渴求——她的身体在告诉她，要把这根东西塞进自己的阴道，让它捅穿自己的子宫，在里面灌满精液。可理智又让她感到羞耻——她是红魔馆的大小姐，是活了五百年的吸血鬼领主，怎么能如此淫荡地主动去握住侄子的鸡巴。
然而身体的本能很快压过了理智。蕾米莉亚咬了咬嘴唇，然后踮起脚尖——她的身高只到卡兹胸口——将自己那对沉重的巨乳贴上了卡兹的小腹。柔软的乳肉挤压着卡兹的腹肌，乳头在他的皮肤上刮擦，然后她捧着自己的乳房，将乳沟对准了卡兹的肉棒，把那根滚烫的茎身夹进了乳沟之中。
“唔……好烫……”蕾米莉亚被鸡巴表面的温度烫得呻吟出声。她能感觉到那根肉棒在她乳沟内搏动，金色纹路在她敏感的乳肉上摩擦，龟头从她乳沟上端探出，正对着她的下巴。她深吸一口气，然后开始上下晃动身体，用她那对巨乳给卡兹乳交。
“小姨妈……你的奶子夹得我好舒服……乳沟好深……鸡巴被夹得……爽死了……”卡兹仰起头发出一声舒爽的呻吟。他能清楚地感觉到蕾米莉亚乳肉的柔软与弹性——那对巨乳虽然不是最大的，但因为被长期束缚在胸衣内，乳肉异常紧实有弹性，夹住鸡巴时会产生恰到好处的压迫感。乳沟深处因为出汗而有些湿润，为他的肉棒提供了天然的润滑。
“不要说……不要说那么下流的话……”蕾米莉亚羞得眼泪都快出来了，可她的身体却越来越兴奋。她能感觉到自己的乳头在摩擦中变得硬挺，乳孔张开，渗出几滴白色的乳汁——那是吸血鬼身体因为情动而产生的乳汁。那些乳汁滴落在卡兹的龟头上，顺着冠状沟流下，混入金色纹路之中。
而此刻，被固定在半空中的灵梦，正处于崩溃的边缘。那根插在她喉咙里的透明鸡巴已经成功顶开了她胃袋的贲门，龟头插入了她的胃袋内部，在她胃液的浸泡中缓缓抽送。灵梦的腹部皮肤下，能清晰地看到一个凸起的棍状轮廓从喉咙一直延伸到胃部，随着透明鸡巴的抽送而来回移动。
“咕噜……呜呜……齁……齁哦哦哦……”灵梦的喉咙里发出无意义的呜咽声，口水从她无法闭合的嘴角不断流出，顺着下巴滴落在她的巫女服上。她的眼睛已经开始翻白——被深喉到胃袋的感觉实在太过了，食道被完全撑开，胃袋被异物侵入，每一次抽送都让她产生强烈的呕吐欲，可喉咙被堵住又吐不出来，只能发出“咕噜咕噜”的水声。
而那根抵在她阴道口的透明鸡巴，也开始发力了。龟头一点一点地向内挤压，灵梦能清楚地感觉到自己的处女膜在压力下逐渐拉伸、变薄，最终——
“噗嗤——”
一声轻微的撕裂声从灵梦的阴道深处传来。处女膜终于被龟头顶破，鲜血从破裂处涌出，混合着阴道分泌的爱液，顺着透明鸡巴的茎身流出。灵梦的身体猛地僵硬了一下，然后开始剧烈地颤抖。
“呜呜呜呜——！”灵梦的喉咙里发出绝望的哭喊，可因为喉咙被透明鸡巴堵死，那哭喊声只能在喉咙深处产生咕噜咕噜的回响。她能清楚地感觉到那根透明鸡巴正在一点一点地向她阴道深处推进——龟头挤开她从未被扩张过的阴道壁，将那些紧密贴合的阴道褶皱一层一层地熨平。茎身上的金色纹路刮擦着她阴道内壁敏感的嫩肉，每一次摩擦都让她的身体产生违背意愿的快感。
而最让灵梦崩溃的是，那根透明鸡巴还在她体内继续变形。龟头在抵达她子宫口时，居然分裂出数根更细的触须，那些触须如同手指般灵活，开始在她子宫口周围抚摸、按压、试探。灵梦能清楚地感觉到自己的子宫口被那些触须撩拨得开始松弛、张开，子宫颈口那张“小嘴”在触须的刺激下，居然开始主动地收缩、吸吮，仿佛在邀请那根透明鸡巴插入。
“呜呜……齁哦哦哦……不要……不要碰子宫口……啊……要……要被顶开了……”灵梦在心里疯狂地哀嚎，可她的身体却诚实地做出了反应——阴道深处分泌出更多的爱液，子宫口在触须的按压下一点一点张开，最终，龟头找准了那个微小的开口，猛地向前一顶。
“啵——”
灵梦能清楚地感觉到自己的子宫颈口被一个圆钝的硬物强行撑开。那张“小嘴”被龟头像开瓶盖一样顶开，冠状沟卡在子宫颈口上，然后整根透明鸡巴猛地插入——龟头闯进了她从未被任何东西进入过的子宫腔。
灵梦的小腹皮肤下，瞬间浮现出一个清晰的龟头状凸起——那是透明鸡巴插入子宫后，龟头将子宫壁顶起的形状。那个凸起随着透明鸡巴的抽送而来回移动，冠状沟的轮廓在皮肤下清晰可见。
“齁哦哦哦哦哦哦哦————！”灵梦的喉咙里发出一声崩溃般的呜咽。子宫被插入的感觉与喉咙被插入的感觉完全不同——喉咙是窒息、呕吐，而子宫被插入，带来的是一股从身体最深处涌出的、让她完全无法理解也无法抗拒的剧烈快感。子宫壁在龟头的摩擦下疯狂地痉挛、收缩，将龟头紧紧地包裹住，子宫颈口卡在冠状沟上，每一次抽送都会让整个子宫被拖拽、变形。
而更要命的是，那根插在她喉咙里的透明鸡巴，开始射精了。
“咕噜——咕噜噜噜——”
灵梦能清楚地听到自己胃袋内传来的液体喷射声。一股滚烫的、黏稠的金色精液从透明鸡巴的马眼处喷出，直接射进了她的胃袋。那股精液的温度极高，烫得她胃袋内壁一阵抽搐，而精液的量又极大，几乎只用了十几秒就将她的胃袋完全灌满。灵梦的腹部开始肉眼可见地隆起——从原本平坦的小腹，变成了如同怀孕三四个月的微微凸起，而那个凸起的形状还在随着更多精液的注入而不断变大。
“咕噜……呜呜……齁……齁哦……肚子……肚子被灌满了……”灵梦的眼泪、口水、鼻涕一起流出来。她能感觉到自己的胃袋被精液撑得满满的，胃壁被拉伸到极限，那些金色精液在胃袋内翻滚、冒泡，散发出浓郁的腥味。那股腥味顺着食道返上来，灌入她的口腔，让她满嘴都是精液的味道——咸腥的、微苦的、粘稠的，糊在她的舌头上、牙齿上、上颚上。
而那根插在她子宫里的透明鸡巴，也开始同步射精。
“噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
一股一股滚烫的金色精液从龟头马眼处喷出，直接冲刷在灵梦的子宫壁上。灵梦能清楚地感觉到子宫内被精液灌满的整个过程——最初是子宫底部被精液覆盖，然后精液面逐渐上升，淹没了子宫腔，最后将整个子宫撑得鼓胀起来。她的小腹以肉眼可见的速度隆起，从微微凸起变成如同怀孕五六个月的圆润弧度，而且因为精液还在继续注入，那个弧度还在继续扩大。
“呜呜……齁哦哦哦……子宫……子宫被灌满了……肚子……肚子要撑破了……”灵梦的意识已经开始模糊。她的子宫被精液撑得前所未有的饱满，子宫壁被拉伸到极限，那些精液甚至开始逆流进她的输卵管，灌入卵巢，将她的卵子都泡在精液里。她的小腹皮肤下，能透过透明的金色精液，看到子宫的形状——那是一个被撑得圆滚滚的肉袋，表面布满蠕动的血管，子宫口被透明鸡巴的龟头紧紧堵住，精液在子宫内翻滚、晃荡，发出“咕噜咕噜”的声音。
而此刻，蕾米莉亚也到了极限。她用巨乳给卡兹乳交了将近十分钟，乳沟内的皮肤都被磨得发红，乳头渗出的乳汁混着汗水，在卡兹的鸡巴表面形成一层乳白色的泡沫。她能感觉到卡兹的鸡巴在她乳沟内越来越硬、越来越烫，那些金色纹路亮得刺眼，马眼处渗出的金色黏液越来越多。
“要射了……小姨妈……我要射了……让我射在你的奶子上……”卡兹喘着粗气，双手按住蕾米莉亚的肩膀，开始主动挺动腰部，用鸡巴在她乳沟内快速抽送。每一次插入都让龟头从乳沟上端探出，顶到蕾米莉亚的下巴，然后抽出，再插入，速度越来越快。
“射吧……射在小姨妈的奶子上……卡兹的精液……全都射给小姨妈……”蕾米莉亚已经完全放下了羞耻，她抬头看着卡兹，用她那变得水汪汪的大眼睛注视着他，然后张开嘴，伸出舌头，让卡兹的龟头每次从乳沟中探出时，都能顶到她的舌尖。
“来了——！”卡兹发出一声低吼，然后他的鸡巴在蕾米莉亚的乳沟中猛地一胀，马眼张开——
“噗嗤————！”
第一股精液如同高压水枪般喷射而出，直接射在蕾米莉亚的下巴和脖子上。那股精液的量极大，冲击力极强，打在她皮肤上时发出“啪”的一声脆响，然后黏稠的金色精液顺着她的脖颈流下，流进她锁骨的凹陷处，汇成一汪金色的小水洼。
“噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
第二股、第三股、第四股精液接踵而至，一股一股地喷射在蕾米莉亚的胸前。那些滚烫的精液浇在她的乳肉上，顺着乳沟流下，将她的整个胸脯染成金色。乳头被精液糊满，乳孔被黏稠的精液堵住，乳汁与精液混在一起，形成一种乳白色与金色交织的淫靡混合物。
“哈啊……哈啊……卡兹的精液……好多……好烫……小姨妈的奶子……被精液泡住了……”蕾米莉亚低头看着自己的胸脯，她能感觉到那些精液正顺着她的乳沟向下流淌，流过她的小腹，钻进她还穿着的裙子里，浸湿了她裙下的内裤。那些精液散发出浓郁的腥味，让她身为吸血鬼的本能感到厌恶，可另一方面，她的子宫却在疯狂的痉挛——因为那些精液正隔着皮肤，向她子宫的方向渗透。
而卡兹的射精还在继续。他射出的精液量远超正常人类的范畴——那些金色精液仿佛无穷无尽，一股一股地从他的马眼喷出，浇在蕾米莉亚的头发上、脸上、脖子上、胸脯上，将她整个人从头顶到胸口都染成了金色。蕾米莉亚的头发被精液浸透，原本柔顺的浅蓝色长发变成一缕一缕黏糊糊的“精液头发”，精液顺着发丝往下滴落，在她脸侧形成一道道金色的小瀑布。
“小姨妈……还没完……让我射在你脸上……”卡兹从蕾米莉亚的乳沟中抽出鸡巴，用手握住茎身，将龟头对准蕾米莉亚的脸。蕾米莉亚顺从地扬起脸，闭上眼睛，张开嘴，伸出舌头——
“噗嗤——”
又一股精液射出，直接射在蕾米莉亚的脸上。黏稠的精液糊满了她的额头、眼睛、鼻子、脸颊，从她的睫毛上滴落，让她睁不开眼。更多的精液灌入她张开的嘴里，瞬间灌满了她的口腔，然后从嘴角溢出，顺着下巴滴落。
“咕噜……咕噜噜……”蕾米莉亚艰难地吞咽着满嘴的精液，可那些精液太黏稠了，糊在她的喉咙口，让她吞不下去又咳不出来。最后，一部分精液居然从她的鼻腔返上来，从鼻孔流出，在她嘴唇上方形成两道金色的“精液胡子”。
而卡兹将龟头进一步顶入蕾米莉亚的嘴里，马眼对准她的喉咙深处——
“噗嗤——”
最后一股精液直接射进了蕾米莉亚的食道，灌入她的胃袋。蕾米莉亚的腹部也开始微微隆起——虽然没有灵梦那么夸张，但也能看到小腹明显凸起了一个弧度。
“哈啊……哈啊……”卡兹终于射完了，他喘息着松开手，鸡巴从蕾米莉亚嘴里滑出，龟头带出一根黏稠的金色丝线，连接在蕾米莉亚的嘴唇与龟头之间。
而蕾米莉亚整个人已经变成了一个“精液人”——头发被精液浸透成金色，脸上糊满精液，连眼球表面都漂着一层薄薄的金色液膜。她的胸脯、小腹、大腿也全是精液，整个人站在那儿，精液顺着她的身体往下滴落，在她脚边汇成一滩金色的水洼。
而此刻，之前被金色流体包裹的芙兰，也发生了变化。这个吸血鬼二小姐吸收了大量的金色能量后，身体居然开始成长——她的身型从原本的幼女体型开始拉长，手脚变得更加修长，胸部也开始隆起，从原本平坦的鸽乳变成了一对娇小但形状完美的乳鸽。她的脸型也从圆润的幼女脸变得略微成熟了一些，看起来像是从十岁一下子长到了十五六岁的少女体型。
“姐姐……芙兰觉得好奇怪……身体……身体变得不一样了……”芙兰困惑地看着自己变长的手指，然后她注意到了卡兹胯下那根虽然刚射过精但仍然硬挺着的鸡巴。那些金色纹路此刻暗淡了一些，但仍在缓缓搏动，马眼处还在往外渗着残余的金色精液。
然后，芙兰做出了一个所有人都没想到的举动——她直接飞过去，蹲下身，张开嘴，含住了卡兹的龟头。
“芙兰——！”蕾米莉亚惊叫出声，她想要阻止，可身体却被金色流体束缚住，只能眼睁睁看着自己的妹妹用嘴含住了侄子的鸡巴。
“唔……唔……姐姐……这个……这个硬硬的东西……香香的……芙兰想吃……”芙兰含糊不清地说着，然后用她的小舌头开始笨拙地舔舐卡兹的龟头。她的舌技很生疏——毕竟她从未做过这种事——可她的热情弥补了一切。她用舌头一遍一遍地舔着龟头表面的金色纹路，舌尖钻入马眼处轻轻勾挖，将尿道内残余的精液都舔出来，吞进嘴里。
“唔……唔……好吃……精液……甜甜的……咸咸的……芙兰喜欢……”芙兰一边舔一边发出吧唧吧唧的水声。她的嘴不大，只能含住龟头和一小段茎身，可她用力地吮吸着，脸颊凹陷，将卡兹的龟头吸得啧啧作响。
“芙兰……不要……那是……那是哥哥的鸡巴……是你侄子的……”蕾米莉亚羞得满脸通红，可她却无法否认，看着自己的妹妹含住自己侄子的肉棒，这种扭曲到极点的背德画面，反而让她体内涌出了一种畸形的快感。她的子宫深处一阵抽搐，阴道内又分泌出一股黏稠的爱液，混着之前渗透进来的精液，顺着她的大腿内侧流下。
而芙兰根本不懂什么伦理道德，她只是凭着直觉做事。她含了一会儿龟头后，又顺着茎身往下舔，用舌头舔过那些金色纹路，舔过青筋暴跳的茎身表面，最后舔到卡兹的睾丸处。她张开嘴，将一颗睾丸含进嘴里，用舌头轻轻拨弄，然后又吐出来，去含另一颗。
“芙兰……你……”卡兹低头看着这个从幼女变成少女的吸血鬼二小姐跪在自己胯下，用脸蹭着自己的鸡巴，那副天真又淫荡的模样，让他刚刚射过精的鸡巴又硬了起来。那些金色纹路重新亮起，龟头从芙兰的脸颊旁探出，马眼张开，渗出新的金色黏液。
“哥哥……又硬了……芙兰想让哥哥舒服……姐姐说……女孩子要让重要的男孩子舒服……”芙兰抬起头，用她那血红色的眼睛看着卡兹，脸上带着天真的笑容，然后她张开嘴，重新含住了卡兹的龟头——这次她含得更深了，龟头直接顶到了她的喉咙口。
“唔——咕噜——”芙兰的喉咙被顶住，她本能地想要干呕，可她却忍住了。她闭上眼睛，放松喉咙肌肉，然后一点一点地往下吞——龟头挤开她的咽部环状软骨，插入了她的食道。芙兰的脖子皮肤下，浮现出一个清晰的龟头状凸起，那个凸起顺着她纤细的脖颈向下移动，最后停在了胸腔位置。
“芙兰——不要勉强——”蕾米莉亚急得大喊，可芙兰却摇了摇头，然后开始主动前后移动脑袋，用食道给卡兹深喉。她的食道比灵梦更紧致、更有弹性，每一次套弄都让食道壁的肌肉紧紧地箍住龟头，产生极致的摩擦快感。
“芙兰……你的喉咙……夹得好紧……哥哥……哥哥又要射了……”卡兹喘着粗气，双手按住芙兰的头，开始主动挺动腰部。他的鸡巴在芙兰的食道内快速抽送，每一次插入都让龟头更深地进入食道，最后甚至顶到了芙兰胃袋的贲门。
“唔——咕噜——咕噜噜——”芙兰的喉咙里发出含糊的呜咽声，可她非但没有抗拒，反而更加卖力地收紧食道肌肉，用食道壁去按摩卡兹的鸡巴茎身。她的双手也伸过来，一只手揉搓卡兹的睾丸，另一只手伸到自己双腿之间，开始笨拙地抚摸自己刚刚发育完成的阴阜。
“来了——芙兰——哥哥要射在你喉咙里——全喝下去——”卡兹发出一声低吼，然后他的鸡巴在芙兰的食道深处猛地一胀，马眼张开——
“噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
一股一股滚烫的金色精液直接射进芙兰的食道，顺着食道流入她的胃袋。芙兰能清楚地感觉到自己的胃袋被精液灌满，腹部开始隆起，那种饱胀感让她觉得自己“吃饱了”。她贪婪地吞咽着那些精液，喉咙里发出“咕噜咕噜”的吞咽声，可精液的量实在太大了，一部分精液从她的嘴角、鼻孔溢出，顺着她的下巴滴落。
“咕噜……咕噜噜……齁哦哦哦……哥哥的精液……好好吃……芙兰的肚子……被哥哥的精液灌满了……”芙兰终于吐出卡兹的鸡巴，仰起头，脸上满是淫荡的潮红。她的嘴角挂着一道金色的精液丝线，鼻孔也在往外冒精液，而她的小腹已经隆起到了如同怀孕五六个月的程度——那些精液在她的胃袋和子宫内晃荡，发出“咕噜咕噜”的水声。
而此刻，被透明鸡巴双插的灵梦，已经彻底失去了意识。她的子宫和胃袋被精液灌满了，腹部隆起成一个巨大的球形，如同怀孕七八个月的孕妇。那些金色精液在她体内不断地翻滚、冒泡，她的子宫壁被撑得能看到血管的形状，子宫口被透明鸡巴的龟头堵死，精液无处可泄，只能在宫腔内越积越多，将她的子宫撑成了一个圆滚滚的肉球。
透明鸡巴终于停止了射精，缓缓地从灵梦的喉咙和阴道中抽出。当龟头从她的子宫口拔出时，发出“啵”的一声脆响，然后堵在子宫内的精液瞬间找到了出口——
“咕噜噜噜噜——”
金色精液从灵梦的阴道口喷涌而出，如同开了闸的水龙头，哗啦啦地往外流。精液流过她被处女血染红的阴唇，流过她的大腿内侧，在空中形成一道金色的瀑布。同时，她胃袋内的精液也从喉咙口涌上来，从她无法闭合的嘴里涌出，顺着脸颊流下，流进她的眼睛、耳朵、头发里。
灵梦整个人变成了一个名副其实的“精液便器”——从嘴巴到阴道，从胃袋到子宫，全都被灌满了精液，而且那些精液还在不断地往外漏。她的巫女服被精液浸透，变成了一件“精液衣”，头上那些标志性的红色蝴蝶结也被精液糊成了金色。
而就在这时，一直在地面上观战的咲夜终于赶到了现场。她之前因为力量耗尽而无法参战，但此刻她看到卡兹似乎已经“解决”了灵梦，便用尽最后的力气飞了过来。
“卡兹少爷——您没事——”咲夜的话还没说完，就看到了眼前这淫靡到极点的画面:她的主人蕾米莉亚满脸满身都是精液，头发被精液浸成金色；她的二小姐芙兰变成少女体型，小腹隆起，嘴角还在往外冒精液；而那个博丽的巫女灵梦，更是整个人变成了精液人，从阴道到嘴巴全都在往外喷精液。
“这……这是……”咲夜的脸瞬间涨得通红。她虽然知道卡兹的精液拥有净化与治愈的力量，可如此夸张的射精量，如此淫乱的场面，还是让她一时间无法消化。
“咲夜……过来……”卡兹转过头，用他那双因为日属性能量而变成金黄色的眼睛看着咲夜。他的鸡巴在射过两次精之后居然还是硬挺着的，那些金色纹路亮得刺眼，龟头紫红发亮，马眼张开时还在往外渗着黏液。
“卡兹少爷……您……您需要休息……”咲夜吞咽了一口唾沫，她强迫自己不去看卡兹的胯下，可她的眼睛却不由自主地往下瞟。那根布满金色纹路的巨根，此刻正昂首挺立着，茎身上的青筋在金色纹路的映衬下显得格外狰狞。龟头上还残留着芙兰的口水和金色精液的混合物，在阳光下闪闪发光。
“我需要释放……还有能量没释放完……咲夜……用你的嘴……帮我……”卡兹的声音沙哑而充满欲望。他伸手抓住咲夜的肩膀，将她拉入怀中。
“可是……可是大小姐她……”咲夜下意识地看向蕾米莉亚，却发现她的主人正用一种复杂的眼神看着她。那眼神里有嫉妒、有羞耻、有渴望，还有一丝恳求——蕾米莉亚希望咲夜能分担卡兹那股还未完全释放的能量，因为她自己已经被精液灌满了，再也承受不了了。
“……我知道了。”咲夜咬了咬嘴唇，然后缓缓蹲下身。她伸出手，握住卡兹那根还在搏动的肉棒——当她的手指触碰到茎身时，那些金色纹路突然亮了，一股暖流顺着手指涌入她的身体，让她疲惫的身体瞬间恢复了一些力量。
“这是……精液的力量吗……”咲夜惊讶地感觉到，那些金色能量顺着她的经络流遍全身，将她之前消耗的魔力迅速补充回来。她的脸色变得红润，眼睛也变得水汪汪的，更重要的是——她的子宫深处，突然涌出了一股她从未体验过的渴望。那种渴望让她不由自主地夹紧了双腿，她能感觉到自己的阴道在不受控制地分泌爱液，浸湿了她裙下的内裤。
“卡兹少爷……请……请让咲夜来侍奉您……”咲夜仰起头，用她那变成水汪汪的眼睛看着卡兹，然后张开嘴，伸出舌头，开始从龟头底部往上舔。她的舌技远超芙兰——作为红魔馆的女仆长，她虽然从未做过这种事，但她的舌头灵活度在五百年的女仆生涯中锻炼到了极限。她用舌尖勾勒龟头冠状沟的形状，用舌头表面摩擦马眼口，然后用整个口腔包裹住龟头，开始用力地吮吸。
“唔……咕噜……咕噜噜……”咲夜一边深喉一边用喉咙肌肉给卡兹按摩。她不像灵梦和芙兰那样被动，而是主动控制自己的食道肌肉，让食道壁产生波浪形的蠕动，从龟头一路按摩到茎身根部。这种主动式的深喉技巧，让卡兹爽得仰起了头。
“咲夜……你的喉咙……好灵活……比小姨妈和芙兰……还要舒服……”卡兹按住咲夜的头，开始主动挺动腰部。他的鸡巴在咲夜的食道内快速抽送，每一次插入都让龟头顶到胃袋贲门，而咲夜非但没有抗拒，反而主动放松贲门，让龟头插进自己的胃袋里。
“咕噜……咕噜噜……卡兹少爷的龟头……在咲夜的胃袋里……搅拌……”咲夜含糊不清地说着，她的腹部皮肤下，能清晰地看到龟头状凸起在胃袋内移动。而她的双手也没闲着——一只手揉搓卡兹的睾丸，另一只手伸到自己裙子下，开始抚摸自己的阴蒂。
“咲夜……你也在摸自己……是不是……也想要了……”卡兹低头看着咲夜，能看到她裙下那只手正在自己的阴蒂上快速地揉搓，淫水从她的阴道口流出，浸湿了她的手指，顺着大腿内侧往下滴。
“是的……卡兹少爷……咲夜也想要……想要少爷的鸡巴……插进咲夜的子宫……想被少爷的精液……灌满……”咲夜吐出卡兹的鸡巴，仰起头，脸上满是淫荡的潮红。她那双原本冷静理智的眼睛，此刻已经完全变成了欲望的漩涡。她主动站起身，撩起自己的女仆裙，露出下面那条已经完全湿透的白色内裤。
“少爷……请……请给咲夜破处……咲夜活了五百年……一直在等这一天……”咲夜的声音颤抖着，她脱下自己的内裤，露出下面那处保养得如同处女的嫩穴——阴毛修剪得整整齐齐，大阴唇紧闭着，阴蒂从包皮中探出，阴道口还在往外渗着透明的淫水。
“你会怀孕的……咲夜……”卡兹喘着粗气，他将咲夜抱起，让她用腿缠住自己的腰，然后龟头对准了她那处从未被任何雄性触碰过的处女嫩穴。
“请让咲夜怀孕……为少爷生女儿……咲夜愿意……愿意成为少爷的精液便器……”咲夜搂住卡兹的肩膀，将自己的脸埋在他颈间，然后她感觉到卡兹的龟头开始往她阴道内挤压。
“噗嗤——”
龟头突破了她的处女膜，鲜血从破裂处涌出，顺着卡兹的茎身流下。咲夜发出一声闷哼，咬紧了嘴唇，可她没有退缩，反而主动向下坐，让整根鸡巴更深地插入她的阴道。
“咲夜……你的屄……好紧……五百年的处女……果然不一样……”卡兹喘着粗气，他能感觉到咲夜的阴道壁紧紧地包裹着他的鸡巴，那些从未被扩张过的阴道褶皱一层一层地刮擦着茎身上的金色纹路，子宫口紧紧地吸住他的龟头，如同另一张小嘴。
“少爷……请……请顶开咲夜的子宫口……插进子宫里面……把精液灌满咲夜的子宫……”咲夜搂紧卡兹的肩膀，主动开始上下起伏身体，用她紧致的处女阴道套弄卡兹的鸡巴。每一次起伏都让龟头撞击她的子宫口，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
“来了——咲夜——我要顶进去了——”卡兹按住咲夜的臀部，然后猛地向上一顶——
“啵——”
龟头成功突破了咲夜的子宫颈口，插入了她的子宫腔。咲夜的腹部皮肤下，瞬间浮现出一个清晰可见的龟头状凸起，那个凸起在子宫内移动，将子宫壁顶得变形。
“哦哦哦哦哦——进来了——少爷的龟头——在咲夜的子宫里——”咲夜仰起头发出一声失控的呻吟。她那双眼睛开始翻白，舌头无意识地吐出，口水顺着嘴角流下。她的子宫壁在龟头的摩擦下疯狂地痉挛、收缩，将龟头紧紧地包裹住，子宫颈口卡在冠状沟上，每一次抽送都让整个子宫被拖拽。
“射了——咲夜——射满你的子宫——让你怀孕——”卡兹发出一声低吼，然后他的鸡巴在咲夜子宫深处猛地一胀，马眼张开——
“噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
一股一股滚烫的金色精液直接喷射在咲夜的子宫壁上。咲夜能清楚地感觉到那股精液的温度——滚烫得让她子宫壁一阵抽搐，而精液的量又极大，几乎瞬间就将她的子宫灌满。她的小腹以肉眼可见的速度隆起，从平坦变成如同怀孕三四个月，然后继续胀大，最终变成了如同怀孕五六个月的圆润弧度。
“齁哦哦哦哦哦——子宫——子宫被灌满了——少爷的精液——在咲夜的子宫里——咕噜咕噜地响着呢——”咲夜的眼睛完全翻白，面部肌肉完全失控，涎水泪水一起横流。她能感觉到那些精液在子宫内翻滚、晃荡，子宫壁被撑得可以看到血管的形状。那些精液开始从输卵管逆流，灌入她的卵巢，将她的卵子泡在精液里。
“还没完——咲夜——从你屁眼里——也要插进去——”卡兹将还硬挺着的鸡巴从咲夜阴道中抽出，龟头带出一大股黏稠的金色精液和淫水的混合物。然后他将龟头对准咲夜粉嫩的屁眼——那处从未被任何东西进入过的菊穴，正由于之前的高潮而微微张开，嫩肉在空气中收缩着。
“少爷——请——请把咲夜的屁眼也破处——咲夜全身所有的洞——都等着少爷来开发——”咲夜主动将身体翻转过来，用后背对着卡兹，然后撅起臀部，露出她那处粉嫩如菊的屁眼。
卡兹将龟头抵在咲夜的屁眼上，然后缓缓向里挤压。屁眼的括约肌剧烈地抵抗着龟头的进入，可卡兹的鸡巴表面那些金色纹路开始发光，居然让那圈紧致的括约肌一点点松弛、张开。
“噗嗤——”
龟头成功突破了括约肌，插入了咲夜的直肠。咲夜发出一声闷哼，她能感觉到自己的肠壁被那根滚烫的鸡巴撑开，茎身上的金色纹路刮擦着肠壁上的褶皱，那种感觉与阴道被插入完全不同——肛交的快感更加直接、更加刺激，因为直肠内壁的神经末梢更为密集。
“少爷……咲夜的屁眼……也被少爷的鸡巴塞满了……肠壁……肠壁被撑得……好舒服……”咲夜趴在卡兹身上，一边呻吟一边主动收缩肛门肌肉，用肠壁去按摩卡兹的鸡巴。
卡兹开始在咲夜的直肠内抽送，每一次插入都让龟头更深地进入肠道，最后甚至顶到了她的乙状结肠。而就在他即将射精的时候，一个意想不到的人出现在了他身后——
蕾米莉亚。
“卡兹……小姨妈也要……也要你用鸡巴……插小姨妈的屁眼……”蕾米莉亚的脸红得快要滴血，可她还是主动趴下来，抬起臀部，露出她那也被精液糊满的屁眼。
“小姨妈——你——”卡兹还没说完，蕾米莉亚已经主动将身体贴过来，用自己的背靠着咲夜的背，然后伸出手，引导卡兹的另一只手——而就在卡兹困惑她想要做什么时，他的鸡巴突然发生了新的异变——
那些缠绕在他鸡巴上的金色纹路，突然分裂出一部分，在他的龟头旁边凝聚、塑形，变成了第二根透明的能量鸡巴。那根新生成的透明鸡巴与他的主鸡巴并排而立，形状完全相同，只是稍微细一些。
“这——还能这样——”卡兹惊愕地看着自己胯下那两根并排的鸡巴，而蕾米莉亚已经主动将那根新生成的透明鸡巴对准自己的屁眼，然后向后一坐——
“噗嗤——”
透明鸡巴直接插入了蕾米莉亚的屁眼。蕾米莉亚发出一声满足的呻吟，开始前后晃动臀部，用肠道套弄那根透明鸡巴。
于是，极为淫荡的画面出现了:卡兹同时用两根鸡巴操着两个女人——主鸡巴插在咲夜的直肠里，透明鸡巴插在蕾米莉亚的直肠里。两个女人并排趴在他身上，两对臀部因为受到撞击而晃荡出肉浪，她们的呻吟声此起彼伏——
“哦哦哦——少爷——咲夜的肠子——被少爷的鸡巴熨平了——”咲夜翻着白眼，舌头吐在外面，口水滴落。
“齁哦哦哦——卡兹——小姨妈的屁眼——被侄子的鸡巴捅穿了——好舒服——小姨妈要疯了——”蕾米莉亚同样翻着白眼，她那对巨乳因为身体的晃动而前后甩动，乳浪汹涌。
而芙兰也不甘落后，她主动飞过来，蹲在卡兹面前，重新含住卡兹的睾丸，用嘴巴轮流舔两颗睾丸，同时用手指抠挖自己刚被精液灌满的嫩穴。
“哥哥……芙兰也要……芙兰也要让哥哥舒服……”芙兰含糊不清地说着，一边舔睾丸一边用手指在自己的阴道里抽送，淫水和精液的混合物从她的手指缝隙流出，滴落在卡兹的脚上。
这个淫乱的大乱交场景，持续了整整半个小时。卡兹最终在他小姨妈蕾米莉亚的直肠里、女仆咲夜的直肠里、二小姐芙兰的嘴巴里分别射了三次精，将这三个吸血鬼女性全都灌成了“精液泡芙”——她们的身体从内部到外部全被精液灌满，胃袋、子宫、直肠内全是精液，金色的黏液在她们体内晃荡，发出“咕噜咕噜”的水声。
而灵梦这边，虽然她失去了意识，可她的身体仍然在发挥着“精液便器”的功能——从她阴道和嘴巴流出的精液，已经在她身下汇成了一滩金色的水洼，而那滩水洼还在不断扩大。
——当然，这一切淫乱的画面，在远处的普通人眼中，看到的不过是“被奇妙的金色祥云笼罩的红魔馆众人在与巫女进行最后的能量对冲”。至于那些精液、深喉、肛交、子宫灌浆，在他们的视野里统统被扭曲成了绚烂夺目的弹幕光华与庄严的灵力碰撞。
红雾异变，就在这样一场淫靡至极的群交盛宴中，宣告了结束………


第二十二章（加料）

笼罩在天空的红雾消失不见，太阳光重新照耀在了幻想乡当中，不过相对的本来奢华的红魔馆在灵梦最后一击之下变成了残破的无比，蕾米莉亚和芙兰两人精疲力尽的依偎在一起，靠在残缺的墙壁阴影下。
而咲夜注视着如今的红魔馆，脸色也是十分的难看，毕竟这修复起来了真的是一件很大的工程啊，不过最主要的还不是这个问题。
“这是怎么回事啊！为什么我会变成这个样子！”
本来五大三粗的身材大幅度缩水，声音也变得稚嫩起来的卡兹，对于自己的状况完全无法理解到底是怎么回事。
“难道说你这个巫女对我做了什么事情吗！”
变成小孩子模样的卡兹看向了灵梦对她发起了质问，毕竟就是因为被灵梦最后那一招命中之后，回过神来身体就变成了这幅模样了，因此便被认为主谋就是她了。
“这个事情我怎么可能知道啊。”
先不说本来就没有这个本事，灵梦也是特别好奇原本那么健壮的人，怎么就变成了这幅模样了，不过比起相比起来，小孩子的模样看起来蛮可爱的啊。
“噢！变得好小啊！真的好有趣啊。”
魔理沙面带笑容的将卡兹举了起来，对于卡兹挣扎不情愿的样子，完全无视掉了，不过还没有等她反应过来，卡兹就从她的手上消失不见，出现在了不远处咲夜的手中。
咲夜怀抱着卡兹，一脸不满的看了魔理沙一眼，对方如此对待方式让她十分的生气。
“咲夜！”
被咲夜抱住的卡兹就像是找到了依靠一样，缩在了她的怀里面看起来很可怜、很无助。
“请放心吧，卡兹少爷，我会保护好您的！”
面对咲夜的保证，卡兹抬头仰视着她的面容，潇洒带着一丝帅气的美丽面容，无疑是给人带来无比可靠的感觉。
而脸上的一丝不正常的红晕，卡兹完全没有感觉到有什么问题。
“这个还真的是有趣的事情啊。”
射命丸文依旧是不停歇的拍摄着照片，卡兹的这个情况也是没有放过，可以说这一次对她来说是大丰收。
“好了，现在异变结束了，也该回去了。”
工作结束了，灵梦也迫不及待的想要回到神社里面休息，好好享受那种休闲喝茶的日子。
而灵梦几人离开之后，门口那边的红美玲也走了进来。
“呀…被破坏的这么严重吗？还有卡兹怎么回事？”
“不知道，就感觉现在身体很无力呢，而且感觉好饿。”
卡兹握着自己的小手，这种感觉已经说很久没有过了，他很不喜欢这样子的感觉。小小的手掌在空中徒劳地攥紧又松开，仿佛想抓住什么能填满身体深处那股空洞感的东西。他的嘴唇微微发白，因为能量缺失，连带着视线都有些模糊，只能下意识地往咲夜怀里更深处缩了缩，那具丰满柔软的躯体成了此刻唯一能带来慰藉的港湾。
“如今这个情况没办法说给您制作料理了，不然的话卡兹少爷喝一些血吧。”
咲夜拉开了自己的衣领露出了洁白的脖颈，想要让卡兹吸食一些自己的血液，来稍微的恢复一些。她修长的手指轻轻拨开衣襟，那身原本就开叉到腰部的低胸长裙随着动作滑落，大片如羊脂白玉般的肌肤暴露在空气中。因为身材太过丰满，裙子本就紧绷绷地裹着她的身体，如今领口一拉开，胸口那两团沉甸甸的巨乳仿佛要撑破布料弹出来，深不见底的乳沟在夕阳余晖下泛着诱人的光泽。她的脖颈线条优雅得如同天鹅，皮肤白得几乎透明，能看到底下青色的血管脉络——那些血管里流淌着的血液，正散发着令卡兹本能渴求的甘甜气息。
咲夜保持着一贯潇洒冷静的神情，嘴角甚至挂着那种完美女仆长应有的礼貌微笑，但她的眼神却不由自主地瞟向怀中卡兹那张因为虚弱而更显得幼小可爱的脸。她暗暗吞咽了一下，喉咙的滑动出卖了内心的躁动。她的子宫深处传来一阵阵空虚的抽搐，那是自从被卡兹少爷破处以来就未曾停歇过的渴望——渴望被少爷变回原样的大鸡巴重新填满，渴望那滚烫的精液重新灌满她的宫腔。但现在少爷变成了小孩子，那根曾经让她欲仙欲死的狰狞巨物也随之缩水，这让她的嫩屄和屁眼都感到一种难以言喻的失落。不过没关系，少爷需要她的血，这就是现在最能亲密接触的方式了。
“卡兹少爷，请不用客气。”咲夜微微低下头，让脖颈更凑近卡兹的嘴唇，同时她的一只手托住卡兹小小的屁股，另一只手若有若无地揉着自己的胸口，那动作看似是在整理衣物，实则是将乳沟挤得更深，让白色的乳肉从衣领边缘溢出来，乳晕的粉色边缘若隐若现。她的声音放得很软，尾音带着一丝不易察觉的颤，“您吸我的血，对我而言……是荣幸。”
而卡兹看着咲夜露出来的脖颈，下意识的咽了咽口水，不过却坚忍的摇着头。
“不要了，咲夜你现在还是多休息一下吧，要是被我吸血的话，会变得更累起来的，我的话还是能够坚持住的。”
嘴上这么说着，卡兹小小的身体却在咲夜怀里不自觉地扭动，他能感受到咲夜托着他屁股的手掌温度，那柔软的手指隔着裤子轻轻收拢，每一次呼吸都让那两团巨大的乳肉在他眼前晃动。他现在虽然是小孩模样，但作为吸血鬼的本能还在，咲夜血液的甘甜气味像是一根无形的钩子，勾得他小尖牙发痒。但他心疼咲夜——之前战斗中她消耗太大了，如果再被他吸血，恐怕会直接昏过去。
“我知道了。”
被这么关心，咲夜的内心很开心，但是脸上还是忍不住出现一丝的遗憾。她的手指在卡兹的小屁股上轻轻画着圈，那动作看似是无意识的安抚，实则指尖每次都若有若无地往股沟的方向滑去。她现在好想要。好想让少爷变回原来那种身材高大、鸡巴狰狞的模样，把她按在这片废墟上狠狠操干。但少爷现在需要补充体力。她遗憾地抿了抿嘴唇，舌尖在口腔内壁轻轻划过，想象着如果是少爷的精液灌满她的嘴，那该是多么醇厚浓郁的味道。于是她重新将衣领整理好，但那对巨乳实在太过硕大，再怎么整理，开叉到腰部的裙摆还是将她修长得过分的双腿完全暴露出来。她今天穿的是白色蕾丝边丝袜，紧紧裹着那双占据身高六成的美腿，坐下时膝盖高出旁人一头，丝袜的蕾丝花边勒进大腿根部的丰满软肉里，勒出一道道引人犯罪的肉痕。
“实在太饿的话我的血也可以，我的话少一些血也没有什么影响的呢，毕竟一招就被解决了…”
说起这个的红美玲心情蛮复杂的，本来说从大小姐那边开完会出来，结果就遇到了找上门来的灵梦，刚摆出姿势准备说跟她近战过上几招的，可对方竟然不按套路出牌，落地之后摆出起手的姿势，结果反手就是一发远程攻击将她打趴下。
所以她或许是这里所有人体力保存最完好的人了，哪怕是被吸了血也不会有什么影响。红美玲一边说着，一边从门口走了过来。她的身材同样丰满得惊人，那身改良过的旗袍开叉直接开到了腰部，每走一步，整条修长的玉腿就从开叉处完全裸露出来，连大腿根部的嫩肉都时隐时现。她没有穿内裤——这是红魔馆所有女性的共识，为了方便卡兹少爷随时插入。旗袍的领口开得很低，胸前两团比咲夜还要大上一圈的巨乳随着步伐剧烈晃动，走路时乳浪汹涌得像是要拍碎空气。她的腰线位置极高，双腿长得惊人，普通人穿的长裙到她身上就变成超短裙，如今这旗袍更是将她的身材优势发挥到了极致。脚上蹬着一双白色尖头高跟鞋，鞋跟细长，将她本就修长的小腿线条拉伸得更加诱人。
红美玲走到咲夜面前，弯下腰来，这个动作让她的巨乳几乎从领口完全滑出来，两颗粉红色的乳头清晰可见，乳晕在白皙乳肉的映衬下娇艳欲滴。她伸出手，将卡兹从咲夜怀中接了过来，动作看似自然，实则手掌故意从咲夜胸口擦过，两个女仆之间交换了一个心照不宣的眼神。咲夜黑着脸，但红美玲装作没看见，将卡兹稳稳地抱进了自己怀里。
“那我不客气了。”
卡兹从咲夜怀中飞出来，落到了红美玲的怀中。他小小的身体陷进红美玲胸口那两团巨大的柔软里，触感就像是陷入了绵软的云朵。红美玲的双臂收紧，将他稳稳托住，一只手托着他的背，另一只手托着他的小屁股。卡兹能清晰感受到她胸口传来的温度和心跳，还有那股混合着汗水与体香的独特气味——那是红美玲特有的味道，带着一丝甜腥，是长期被卡兹精液浇灌后形成的体香。他的小尖牙开始发痒，饥饿感在红美玲的气息刺激下变得更加强烈。
“请用吧，卡兹少爷。”红美玲微笑着侧过头，将自己的长发撩到一边，露出整个脖颈和肩膀。她的皮肤同样白得几乎透明，能看到底下青色的血管。她没有咲夜那种潇洒帅气的美，而是一种更温暖的、如同邻家大姐姐般的亲切感，但此刻这亲切的笑容下藏着深深的渴望——她好想被少爷吸血的同事，也能被少爷的小手摸摸身体。虽然少爷变回小孩子了，但那份本源级的吸引力丝毫不减，她甚至觉得小孩子模样的少爷更可爱，让她更想把他揉进自己的身体里去。
随后就不客气的张开嘴，两个小尖牙刺进了红美玲的脖颈当中，甘甜的血液吸入口中让卡兹不由得发出满足的哼声。尖牙刺入皮肤的瞬间，红美玲的身体轻轻一颤，喉咙里发出一声压抑的呻吟。那不是疼痛的呻吟，而是一种奇异的快感——卡兹的尖牙刺入时，会有一种类似被龟头突破处女膜般的灼热刺入感，随后血液被吮吸时，则像是子宫被龟头搅拌时的那种酥麻快慰。她的乳头瞬间硬挺起来，在单薄的旗袍面料下顶出两个明显的凸点。大腿内侧开始不受控制地微微颤抖，嫩屄深处分泌出一股温热的淫液，顺着大腿根缓缓流下，浸湿了丝袜的蕾丝花边。
“嗯……少爷……请多吸一点……”红美玲的声音变得又软又腻，她将卡兹抱得更紧，让他的脸完全埋进自己的颈窝。她的臀部在残破的墙壁阴影下轻轻扭动，若不是穿着高跟鞋，她此刻大概已经腿软得站不住了。她的子宫开始痉挛，那是身体对精液的渴望被血液吮吸的快感勾引出来的条件反射。她好想像以前那样，被卡兹少爷粗暴地撕开旗袍，用那根手臂粗的鸡巴捅进她的嫩屄，龟头撞开子宫口，在宫腔里猛烈搅拌，然后把滚烫的精液一股股灌满她的肚子。但现在少爷还没有恢复，她只能忍耐——然后在这忍耐中，感受到一种奇异的被虐快感。
卡兹贪婪地吮吸着，红美玲的血液甘甜得超乎想象，或许是因为她长期被自己的精液浇灌，血液中也带上了精液特有的那种腥甜醇厚。血液顺着喉咙滑进胃里，一股温暖的力量开始从胃部向四肢扩散，填补身体深处的空虚感。他一边吸，一边下意识地用小脚蹬着红美玲的小腹，小小的手掌也抓上了她胸口的软肉——那并不是故意的袭胸，但小孩本能的抓握动作却正好将红美玲的巨乳抓得变形，手指从领口滑进去，直接按在了硬挺的乳头上。
“啊～！”红美玲终于没忍住，仰头发出一声短促的呻吟。她的脸瞬间涨红，连忙咬住下唇，心虚地看了一眼旁边黑着脸的咲夜。咲夜的眼睛几乎要喷出火来，她默默注视着红美玲那副享受的模样，看着她被卡兹吸血的脖颈处开始泛起淫靡的潮红，看着她胸口被卡兹小手抓揉出的指痕，看着她旗袍下摆开叉处大腿内侧流下的那道透明淫液痕迹。她冷哼一声，却也开始暗暗揉搓自己的小腹——那里曾经被卡兹少爷的精液灌满过无数次，子宫到现在还残留着精液浸泡的饱胀记忆。
而咲夜黑着脸默默的注视着很享受这一过程的红美玲。
她的手指在裙摆遮掩下悄悄探进了自己的大腿内侧，指尖隔着丝袜按压嫩屄的位置，那里已经湿得一塌糊涂。她咬着牙，脸上却依然维持着女仆长完美的冷静表情，只是一双眼睛死死盯着红美玲脖子上的那两个小牙印，以及从牙印边缘渗出的一丝鲜血——那血珠沿着红美玲白得透明的肌肤滚落，滑进锁骨，再滑进那条深不见底的乳沟里。咲夜咽了口口水，她好想现在就把红美玲推开，自己取而代之，让少爷吸她的血，让少爷的小手抓她的奶子，让少爷——
但她不能。她是完美的女仆长，不能在少爷面前失态。于是她继续黑着脸，用手指在自己的嫩屄上画圈按压，阴蒂在指尖下硬得像颗小石子，淫水把丝袜浸得透透的，开始沿着大腿往下淌。她悄悄将高跟鞋脱下一半，用鞋尖摩擦另一只脚的脚踝，想象那是少爷的龟头在蹭她。
红美玲完全不知道咲夜的内心的天人交战，她此刻已经完全沉浸在卡兹吸血带来的奇异快感中。她的子宫收缩得越来越剧烈，阴道壁也开始不规律地蠕动，仿佛有只看不见的手在搅动她的嫩屄。这是卡兹吸血时的附带效果——吸血鬼吸血时会释放一种特殊的信息素，让被吸血者产生类似性高潮的生理反应。红美玲的呼吸越来越急促，胸口剧烈起伏，巨乳的晃动幅度越来越大，几乎要从领口完全弹出来。她抱着卡兹的双臂开始发抖，脚下的高跟鞋在地面敲出细碎的嗒嗒声。
“少爷……少爷……美玲……美玲要……”她含糊不清地低语着，意识开始模糊，身体的本能反应逐渐压过理智。她的屁眼也开始收缩，那朵粉嫩的菊蕾在淫液的浸润下变得湿润滑腻，括约肌一张一合，仿佛在模拟被鸡巴插入时的吞吐动作。她曾经被卡兹少爷开发过无数次屁眼，直肠已经习惯了被龟头撑开、被茎身摩擦、被精液灌满的感觉，如今身体的记忆被吸血快感激活，屁眼开始自发地模拟起肛交的收缩节奏。
卡兹却对此毫无察觉——他现在是小孩状态，精力有限，贪婪地吸食着血液时，其他感官都变得迟钝。他只感觉红美玲的血液越来越甜，身体也越来越暖，四肢的无力和空虚感逐渐被填补。他吸得更加用力，小尖牙刺得更深，嘴里发出满足的咕噜声，小小的脚丫在红美玲小腹上蹬出一个个小凹痕。
终于，红美玲达到了临界点。她猛地仰起头，嘴巴大张，舌头无意识地吐出来，眼白翻起，喉咙里发出一声压抑到极致的尖叫——那是从牙缝里挤出来的，像是一只被掐住脖子的猫。她的子宫剧烈痉挛，一股温热的爱液从阴道深处喷涌而出，直接打湿了整条丝袜，顺着大腿内侧哗哗流进高跟鞋里。她的屁眼也同时高潮，菊蕾剧烈收缩后猛地张开，一股透明的肠液从肛门口溢出，滴落在地上。她的巨乳顶端，两颗乳头在没有被直接触碰的情况下喷出细细的乳汁，打湿了胸前的旗袍布料，白色的乳汁在红色旗袍上晕开一片淫靡的水痕。
她高潮了。仅仅因为被卡兹吸血，就达到了堪比被鸡巴操到子宫口的高潮。
咲夜的脸色更黑了。她默默看着红美玲高潮后瘫软下来的样子——她靠在残缺的墙壁上，双腿剧烈发颤，高跟鞋里的丝袜脚趾蜷缩起来，鞋内发出精液般的吧唧水声。她的眼神涣散，嘴里的舌头还没收回去，口水从嘴角流下来，滴落在胸口。她怀里的卡兹还在不知情地吮吸着血液，小手依然抓着她的一侧巨乳，小小的身体整个埋在她怀里。
“门卫……你可真行。”咲夜从牙缝里挤出这句话，手指狠狠掐了一下自己硬挺的阴蒂，痛感和快感交织，让她也差点叫出声来。她深呼吸，重新恢复了完美的女仆长姿态，只是大腿内侧的精液般的淫液依然在流淌。她走过去，伸出手将卡兹从红美玲瘫软的怀中接了过来。
卡兹松开口，小尖牙从红美玲脖颈上拔出，留下两个深深的牙印，边缘还沾着一丝血迹。他舔了舔嘴唇上的血液，脸上终于有了血色，身体也不再像之前那么无力。他满足地打了个小嗝，然后才注意到红美玲奇怪的状况。
“美玲你怎么了？脸好红，而且……好像站不稳？”
“没、没事的少爷……只是……只是有点头晕……休息一下就好……”红美玲强撑着站直身体，但双腿还在打颤，高跟鞋里的淫液随着她站直的动作从鞋口溢出，在脚踝处形成一道亮晶晶的水痕。她整理了一下旗袍，但胸前的乳汁湿痕根本无法遮掩，两颗乳头依然硬挺地顶着布料。
卡兹眨了眨眼睛，虽然觉得奇怪，但也没有追问。他现在感觉好多了，身体里的力量正在缓慢恢复，虽然还是小孩模样，但至少不再像之前那样虚弱得连手都握不紧。
咲夜将卡兹重新抱回怀里，这次抱得更紧，仿佛怕红美玲再抢走似的。她低头看着卡兹的小脸，嘴角勾起一个只有自己能察觉的微笑。她的手指在卡兹背后轻轻抚摸着，然后滑到他的小屁股上，隔着裤子揉捏那小小的软肉。她的子宫又开始抽搐了——这次不是因为渴望，而是因为嫉妒。她嫉妒红美玲能在少爷吸血时达到高潮，而她只能自己偷偷揉阴蒂。
“少爷，您现在感觉如何？”咲夜低下头，嘴唇几乎贴着卡兹的耳朵说话，温热的气息喷洒在他的耳廓上。她故意让自己的巨乳蹭过卡兹的手臂，那颗硬挺的乳头隔着裙子在他小小的手臂上划过，留下一道湿痕。
“嗯……好多了，感觉有力气了。”卡兹舒服地靠在咲夜怀里，一手搭在她肩膀上，另一手自然地垂下来，正好落在她胸口的位置。他没有意识到自己小小的指缝间夹着咲夜胸口的布料，随着呼吸起伏，布料摩擦乳头发出的沙沙声若隐若现。
“那太好了。”咲夜微笑着，抱着卡兹转过身，面向残破的红魔馆。她的裙摆随着转身动作飞扬起来，开叉到腰部的设计让整条修长的玉腿完全暴露，大腿内侧的淫液在夕阳下闪着淫靡的光。她的白色蕾丝丝袜已经湿透，紧紧贴在腿上，勾勒出腿部完美的肌肉线条。她踩着黑色尖头高跟鞋，鞋跟敲击地面的声音逐渐远去，只留下红美玲一个人靠在墙边，一边喘气，一边用手指蘸着自己胸口的乳汁往嘴里送，眼神迷离地看着咲夜抱着卡兹离开的背影。
“下次……下次一定要让少爷用鸡巴插进来……”红美玲喃喃自语，手指从胸口滑到小腹，在旗袍下按压自己还在痉挛的子宫，“哪怕是小孩模样的鸡巴……也一定……一定能操到子宫口的……”
她闭上眼睛，想象着卡兹少爷变回原来模样后，将她按在这片废墟上，从后面粗暴地撕开旗袍，露出她肥硕浑圆的白屁股。少爷会用龟头对准她还在流着淫液的嫩屄口，然后猛地一挺腰，整根鸡巴噗嗤一声直捅到底，龟头狠狠撞开子宫口，闯进宫腔里面。然后少爷会抓着她的肥臀猛烈抽插，胯部撞击臀肉发出响亮的啪啪声，臀浪像真正的浪花一样白花花的晃动。操到最激烈的时候，少爷会低吼着将精液一股股射进她子宫里，滚烫的精浆灌满宫腔，把小腹撑得微微隆起。等少爷拔出鸡巴，浓白的精液会从无法闭合的嫩屄口哗哗流出，顺着大腿根往下淌，在丝袜上画出白色的精液花纹。
“少爷……美玲好想……好想被操啊……”
她捂着发烫的脸，在废墟的阴影中低声呢喃，双腿慢慢滑开，坐在了地上。高跟鞋里的淫液和汗水混在一起，发出吧唧的水声。她将手伸进旗袍下摆，手指拨开湿透的丝袜裆部，摸到了自己还在不停收缩的嫩屄口。她的手指一根根插进去，模拟鸡巴的抽插，但手指太细、太短，根本操不到子宫口，更不用说闯进子宫了。她只能咬着唇，一边用手指自慰，一边回味刚才被少爷吸血时的那种奇妙快感，在废墟的角落里，独自完成一场没有少爷鸡巴参与的、注定不够满足的高潮。
而远处，咲夜抱着卡兹走进了红魔馆仅存的完好房间。她将门关上，把卡兹轻轻放在床上，然后跪在床边，保持着完美的女仆仪态，只是眼神像要吃了卡兹一样炽热。
“少爷，请您好好休息。有什么需要，咲夜随时准备为您服务。”她这么说着，手却悄悄伸进自己的裙摆下，摸到了湿透的丝袜和还在发烫的嫩屄。
“嗯，谢谢你，咲夜。”卡兹毫无防备地闭上眼睛，很快就因为吸血后的饱足感陷入了沉睡。
咲夜就跪在那里，一边看着卡兹的睡颜，一边用手指在裙底无声地抽插自己的嫩屄，想象那是少爷的鸡巴。她的脸上依然挂着完美的微笑，只有微微颤抖的睫毛和裙底传来细微水声，在夕阳的余晖中，构成一幅淫靡而忠诚的画像。
——————————————————
在到了夜晚时分，已经醒过来的蕾米莉亚和芙兰，看着面前的卡兹变成曾经那个令她们感觉到熟悉的模样和身高时，心情似乎都不错的样子。
蕾米莉亚站在卡兹的面前，稍微比划了一下，想起之间卡兹高的不像话的模样，再看看现在他矮了自己半个头的样子，感觉十分的满足。
果然只有这样子的身高才对的嘛，原本那样子的身高完全不正常，而且也就这样子才能够更容易保证自己的作为长辈的威严啊。
“卡兹变的跟以前一样可爱了。”
芙兰没想那么多，只是双手抓着卡兹的脸揉捏了起来，那种软软的感觉让她爱不释手，而对于这种情况，卡兹除了默默的承受之外没有别的什么办法了，自己如果说反抗的话，说不定芙兰小姨妈会玩的更开心的。
“总之，这一次的计划失败了，既然说没办法说占领幻想乡的话，就按照正常的方式在这里生活下去吧。”
经过这一次的战斗，蕾米莉亚也算是认知到了灵梦的战斗力，想要实现自己的野望基本上是一件不可能的事情了，那么就只能够过普通正常的生活了。
“那么之后是不是要给我找老婆了？”
卡兹提问道，毕竟这方面的事情结束了，那么就剩下他的事情了。
“你这个问题啊，本来的话应该是容易的吧，只不过现在这种…”
蕾米莉亚比划了一下卡兹身高，以这幅模样去相亲的话，成功的可能性基本上是没有的吧？
“怎…怎么这样子嘛……”
卡兹情绪不由得低落了下来，看着自己小手小脚的样子，这副模样确实就像是想要找老婆，也不会说有谁会喜欢的吧？
“唉……”


第二十三章（加料）

“还是没有恢复过来吗？”
一如既往在太阳初升起来的时候，第一时间从床上醒过来的卡兹，在感受到自身的情况还是保持着小孩子的模样，深深的叹了一口气，随后就努力的想要从蕾米莉亚和芙兰两人的怀抱中挣脱出来。
现在的他目前所能够做的事情就是当两人睡觉时候的抱枕了，在没有惊醒两人的情况下，卡兹一如既往的打开窗户，飞到了重建好的红魔馆的钟楼顶端上，看着升到空中的太阳光照耀在自己的身上，比起以往来说，现在晒起太阳的感觉让卡兹感觉更加的美妙，或许是身体变小的原因才会这样子的吧。
同样的他还发现晒着太阳的时候，他的身体内就不由得出现了日属性能量，这种情况让他也明白了为什么自己会感应到身体内会有那么多的能量了，或许都是晒太阳晒出来的，而且卡兹也想到了自己身体变小的原因，很大的可能就是因为消耗过度了。
自己的身体成长比所有的吸血鬼都要快的原因，很有可能就是因为这个，如果说自己就像以往那样子晒着太阳的话，应该就是可以重新恢复成长大之后的模样，为此卡兹准备花费更多的时间来做这个事情，加快自己恢复的时间。
不过现如今的模样在长时间太阳的暴晒下，身体没办法支撑太久，就开始发烫了起来，要是再以前的话，卡兹说不定就停下来了，可是现在不一样了，毕竟自己有了能够辅助自己解决这一情况的妖精。
“琪露诺！”
卡兹直接跑去了雾之湖，在湖边叫着琪露诺的名字，而没过多久之后，琪露诺的身影就出现在了他的眼前。
“是谁在呼唤最强的琪露诺大人？”
一脸神气的琪露诺双手叉腰的出现在了卡兹的面前，在看着眼前的小男孩，琪露诺总觉得有点眼熟，可是完全没办法说认出卡兹来，不过看顺眼的感觉还是有的，因此就飞到了卡兹的面前。
“你应该是听闻了琪露诺大人我的传闻之后，专门过来投奔我的吧？那么我答应了！以后你就是琪露诺大人的头号小弟了！”
“谁来给你这个家伙当小弟的啊！是我！我是卡兹啊！”
卡兹翻了个白眼说出自己的身份，而琪露诺听了表情顿时变得精彩起来了，围着卡兹看了一圈之后，终于确定了他就是之前被认定为是自己对手的卡兹后，不由得对他变成这幅模样感到好奇。
但不得不说的是，这幅模样给琪露诺带来不少的好感，比起那种大个子的样子来说，小孩子外观的卡兹更加让她想要亲近。
“那么你来找我干什么？如果说是想要找我来对付把你变成这样子的敌人，那么作为你的劲敌，我倒也是能够大发慈悲的帮助你呢。”
“不是这个事情，我就是晒太阳晒太久了，想找你帮我降温而已，如果说可以的话能够陪在我的身边就更好了。”
卡兹说明了自己的来意，而听他这么说的琪露诺顿时觉得无趣了起来，还以为是什么有意思的事情，结果竟然说是拿琪露诺大人的力量来做这种事情。
“太热的话就跳水里面不就好了嘛，有必要说专门来找我做这种无聊的事情吗？”
琪露诺指着身边的湖水，明明这里就有水了，还竟然说要她来降温。
“那样子好麻烦的啊，如果说只是短时间就算了，我可是要长时间的晒太阳才行，毕竟脱掉衣服跳进去的话，之后还要擦干净穿衣服，而不脱直接跳进去，全身都是湿哒哒的很难受，所以说只有琪露诺你这样子直接用冷气降温是最好的。”
卡兹说明了其中的情况，也是让琪露诺明白了过来。
“原来如此！我果然不愧是最强的呢！”
前面说的那些，都不如最后那一句你是最好的话。
“所以说琪露诺陪我晒太阳吧！”
“我才不要呢！我为什么要跟你一块晒太阳啊！”
而且让冰之妖精去晒太阳，这绝对是脑子有问题的人才会说出来的话吧！
“那…那就在附近坐着吧，我会让咲夜给你准备蛋糕和果汁怎么样？到时候需要你，我就过去找你，这样子的话没问题吧？”
虽然卡兹很想要拉上人陪自己晒太阳，可是琪露诺的反应这么大，也只能够说放弃了，毕竟确实不太适合她的样子。
“有蛋糕和果汁吗…”
听到这个得琪露诺有些意动了，毕竟这些东西的诱惑力对她来说还是非常的大。
“如果是这么说的话，倒也不是不行呢，而且你都这么说了，那么我就答应下来了，好好的感谢我吧！”
琪露诺又重新恢复之前神气的模样。
“恩，谢谢你！”
而卡兹也没有吝啬的感谢起来，这样子更加的让琪露诺感觉到得意和满足了。“那叫上大妖精一块去吧！”琪露诺双手一叉腰，蓝色短发在阳光下闪出冰晶的光泽，转身时那条仅仅勉强盖住臀部下沿的蓝色短裙像蝶翼般飞扬，让卡兹一眼就看见裙底那双修长得超乎常理的腿——浑圆的大腿根部肉感鼓胀，被薄如蝉翼的透明蕾丝边丝袜紧紧束着，袜口勒出的那圈嫩肉微微溢出来，随着她转身的动作泛起一阵白花花的肉浪。她足踏一双白色尖头高跟鞋，十二厘米的细跟钉在湖边的卵石上，发出清脆的叮叮声，脚踝纤巧，足弓弯出完美的弧形，涂着冰蓝色趾甲油的脚趾在鞋尖若隐若现。她朝远处的树丛脆声喊道：“大酱——出来啦！有好吃的！”
话音落下，树丛后窸窣一阵，大妖精低着头钻了出来。她一头翠绿色长发如瀑布般倾泻，发梢扫过肥美圆隆的臀瓣，那臀部的尺寸惊人，在淡黄色连衣短裙的包裹下仍能看出浑圆如满月的形状，随着她一步步走动，臀肉交替起伏，裙侧的开叉高开到腰际，每迈一步，右侧整条白腻得几乎透明的大腿就完全裸露出来，大腿前侧的肌肉线条流畅，后侧的腿筋微微绷紧，而大腿内侧的嫩肉则随着步伐轻轻摩擦，发出只有卡兹才能捕捉到的细微窸窣声。她的左腿套着一只星纹半透明白丝袜，丝袜从脚趾一直包到大腿根，星形花纹在阳光下隐隐闪烁，而在大腿最高的地方，丝袜终止于一圈精美的蕾丝花边，花边上方的裸肤因血液汇集而泛出淡淡的粉红——那是未被覆盖的阴户边缘，饱满的耻丘将连衣裙的前摆顶出一个若隐若现的馒头形凸起，而凸起中央有一道浅浅的凹陷，正是大阴唇的缝隙。她脚下的细绑带银白色凉鞋高跟同样细长，鞋带交叉绑在脚踝上，露出十根圆润的脚趾，趾甲涂着淡粉色珠光甲油，像一排小珍珠。
当大妖精的目光落到卡兹身上时，时间仿佛停滞了一瞬。她那双清澈的眸子猛然收缩，瞳孔深处像燃起了两点幽绿的鬼火，一种源自生殖本能的、比任何法术都强大的吸力攫住了她的全部感官。她的视线不受控制地、直直地扎向卡兹的裤裆区域，呼吸骤然屏住，胸腔里心脏疯狂擂动，喉咙深处涌上一股焦渴感，促使她下意识吞咽了一下——咕咚一声，唾液顺着食道滑下，却浇不熄小腹深处那股突然燃起的虚火。她的子宫开始无规律地痉挛，仿佛有只无形的手在揉捏那个最隐秘的器官，阴道壁渗出几滴黏稠的淫液，顺着甬道往下淌，染湿了并不存在的内裤，直接浸润了丝袜顶端，在星纹布料上浸出一小片圆形的水痕。她盯着那里足足三息，才猛然意识到自己的失态，脸蛋瞬间从锁骨红到发际线，连耳廓都透出煮熟虾子般的绯色，她慌乱地垂下头，双手绞着裙摆，被开叉暴露的那条大腿内侧肌肉不受抑制地抽搐起来，丝袜上的水痕面积悄悄扩大。她用力并紧双腿，大腿根部的嫩肉紧紧挤压在一起，摩擦之间发出淫糜的滋滋水声，一股甜腥的雌性发情气息开始弥散在空气中。
“那个…我是大妖精！是琪露诺酱的朋友。”她勉强开口，声带却像被什么东西黏住了，每个字都带着发颤的尾音，最后那个“友”字甚至陡然上扬，像幼鸟乞食时的啼鸣。她的目光虽然低垂，但透过浓密的睫毛，仍死死黏在卡兹裤裆那微微隆起的轮廓上，粉嫩的舌尖无意识地探出唇缝，舔过上颚，幻想那里藏着怎样一根能解她焦渴的活物。
卡兹平静地抬眼，用还带着点童音的嗓子说：“我是卡兹啊，大妖精。”那声音钻进大妖精的耳膜，却像一枚催情的炸弹在她意识中引爆，让她的卵巢都颤了几颤，花心深处一股热流不受控制地喷涌而出，从阴道口涌出，沿着大腿内侧淌下，在丝袜上爬出数道亮晶晶的轨迹。
“诶诶诶！！！”大妖精夸张地惊叫出声，嘴巴张成小巧的菱形，粉舌在齿间一闪而过。她花了好几息时间才把“卡兹”这个名字与眼前这个矮了一大截的男孩联系在一起，但那份刻入本能的吸引非但没有减弱，反而愈发炽烈——她知道这就是那个曾让她无数次在雾之湖边偷窥过的雄性，那股气息，那种让她子宫发酸的空虚感，只有他才能填补。如今他变小了，却更激起了她某种奇异的占有欲：她想把他抱进怀里，用乳房裹住他，用阴道吞下他，把他变回自己的所有物。她的大腿夹得更紧了，淫水却分泌得更欢，顺着丝袜一直淌进凉鞋里，让鞋内变得黏糊糊的。
琪露诺斜眼看着大妖精那副发情母兽般的模样，鼻子里轻哼一声，心里既有几分得意又有几分酸意。她故意挺起胸脯——她的乳房在妖精里算得上丰硕，虽然比大妖精的西瓜奶略小一筹，但形状挺拔，将蓝色短裙的前襟撑得紧绷，两粒乳头的形状清晰顶出衣料，乳晕的淡蓝色圈印都隐约可见。她一把搂过卡兹的胳膊，将他的手按在自己冰凉的腰侧，隔着薄薄的衣料，她能感到小手上传来的热度，这让她腰眼一酥，阴道口又渗出几滴冰凉的淫液。
“总之卡兹就是请我们吃蛋糕和果汁的！我们快点走吧！”她大声宣布，同时用另一只手暗暗引导卡兹的手往自己臀侧滑，让他的指节隔着裙子触碰到她屁股那浑圆的弧线。她带头往前走，每一步都将腰肢扭得像发情的水蛇，故意让屁股左右大幅度摇摆，裙摆翻飞之间，卡兹可以全程直视她两腿之间那道淡蓝色的肉缝——她的阴户光洁无毛，大阴唇肥厚，小阴唇微微张开，像两片蝴蝶翅膀探出头来，顶端阴核充血挺立，下方穴口翕动间挤出几滴冰凉的透明爱液，那爱液在空中拉出细丝，滴落在地，瞬间凝结成小冰珠。
大妖精赶紧跟上，走在卡兹的另一侧。她不敢像琪露诺那般大胆，但也不甘无所作为，于是借着走路时身体的自然晃动，让那颗沉甸甸的大乳房一次次擦过卡兹的肩膀，甚至有一次，当卡兹稍微侧身避让一块石头时，她那硬挺的乳头隔着薄衣直接戳在卡兹的上臂上，像一颗软弹的糖丸，在接触的瞬间还弹跳了一下。她“呀”地轻呼一声，赶忙红着脸道歉，但那娇羞的眼底却闪过一丝得逞的狡黠，乳头更是因为摩擦而硬得发疼，将衣料顶出更明显的凸点，乳孔悄悄渗出一点透明的乳汁，在衣服上洇开一个小圆点。
太阳越来越烈，卡兹的皮肤又开始发烫，他皱眉道：“不行，又热起来了。”琪露诺立刻止步，转身面对他，双手捧住他的脸颊，掌心噗噗地释放出冷气，为他面部降温。她凑得极近，鼻尖几乎碰上他的鼻尖，冰凉的气息呼在他的唇上：“我的身体最凉了，你抱着我试试？”说着，她不容分说地将卡兹的头按进自己怀里，让他的脸颊紧贴在自己裸露的锁骨和前胸。她胸口的皮肤凉滑如凝脂，细腻得没有一丝毛孔。卡兹顿感一股清凉透入心脾，但同时，他的鼻子被两团极其柔软的巨物夹住了——那是琪露诺的乳房，她故意挺起胸，用深长的乳沟包住他的脸，两颗冰凉的乳头正好顶在他的眼帘上，硬硬的，凉凉的，像冻过的樱桃。琪露诺轻声问：“凉快吗？更凉的地方...还有哦...”她拉起卡兹的一只手，放在自己大腿上，引导它从裙摆下伸入，直接贴上大腿内侧的嫩肉。那里更凉，像刚从深井中捞出的玉石，滑腻得吸手，而且袜口之上是毫无阻隔的裸肤，卡兹的手指不自主地动了动，正好触到一小片湿润——那是她的屄口，凉滑的阴唇被手指一碰，立刻微微张开，像冰花绽放一般含住他的指尖。琪露诺闷哼一声，双腿一软，顺势坐倒在草地上，将卡兹也拉倒在自己身上，形成女下男上的姿势。她的大腿本能地夹紧卡兹的腰，蓝色短裙被撩到腰腹以上，整个阴部暴露在阳光下：淡蓝色的阴毛如同霜花点缀在耻丘，阴核挺立如珠，大小阴唇完全张开，露出里面层层叠叠的冰蓝色肉褶，穴口一张一翕，吐着冷气，空气里弥漫起清新的薄荷般的气味。
“我也...我也能帮忙！”大妖精急了，跪到卡兹身后，从后面贴上来，用自己两只大乳房紧紧压在他的后背上，乳肉隔着薄裙滚动，两粒硬乳头像小石子一样硌在他后心的皮肤上。她伸手探到卡兹胸前，解开他衣物的扣子，让他的胸膛裸露出来，然后自己将领口往下一拉，两只白腻得刺目的乳房弹跳出来，乳肉雪白而沉重，像两个注满奶浆的大瓜，因重力而微微下垂，乳晕是嫩粉色，有铜钱大小，乳头挺立着，顶端乳孔微微张开，渗出几点透明的乳汁，挂在乳头上像晨露。她将乳房从卡兹腋下绕过，贴在他两侧的肋骨上，形成乳抱之势，然后上下磨蹭起来，让乳头在他皮肤上画出一道道湿痕，乳汁涂抹在他身上，散发出一股甜丝丝的乳香。她的手更胆大地伸向卡兹的裤腰，纤细的手指勾住裤沿，往下轻轻一拉。
啪！一根红得发紫的粗壮肉棍弹出来，带着一股热气打在大妖精的手背上，那滚烫的温度让她轻呼一声，但随即被那狰狞的尺寸和形状迷住了魂儿。棒身足有儿臂粗细，青筋如虬龙盘踞，龟头比鹅蛋还大一圈，紫红色的肉冠边缘棱角分明，冠沟深陷，马眼张开着，像一只独眼，正往外一股一股地渗出粘稠透明的先走汁，浓烈的石楠花腥味混合着卡兹少年体臭瞬间弥漫开来，像一记重锤砸在大妖精的嗅觉中枢上。她猛吸一口气，子宫像被无形的手狠狠攥了一把，空虚得发疯，阴道深处一股热流喷涌而出，从丝袜口淌下，直接滴在草地上。她的嘴巴无意识地张开，口水从唇角淌出，拉成银丝坠落在龟头上，与先走汁混合在一起。
琪露诺从下方看见那根巨物，冰蓝色的瞳孔也骤然放大，但更被那热气吸引——她作为冰之妖精，对热源既有排斥又充满病态好奇，而卡兹鸡巴上散发的滚烫热量恰好给她一种“被彻底融化”的威胁与快感。她伸出凉手，一把攥住棒身根部，凉手心与烫肉棒接触的一瞬，蒸腾起一缕白雾，那强烈的温差刺激让卡兹闷哼一声，鸡巴又胀大了几分。琪露诺的手太小，只能握住半根，她便用两只手交替撸动，还调皮地用指甲尖轻刮马眼，将溢出的汁液涂满龟头，让它在阳光下反射出亮晶晶的淫光。她仰起头，吐出那条冰蓝色的长舌，从阴囊底部往上舔舐，舌面上细小的冰晶颗粒刮过脆弱敏感的睾丸皮肤，带来刺麻的冰凉。当舌尖扫过会阴时，她故意用力顶压那里，隔着一层皮肤刺激前列腺，让鸡巴更加硬得发痛，马眼涌出更多先走汁。
大妖精不甘被抢尽风头，她绕到正面，跪在琪露诺头边，俯下身子，张开那张小嘴，一口含住了整个龟头。她温热的口腔包裹住滚烫的龟头，那温差同样巨大，软糯的舌头像蛇一样缠上去，扫荡马眼，将先走汁全部卷进自己口腔深处咽下。那种腥咸带甘的味儿让她上瘾，她开始吞吐，动作虽生涩，但极尽讨好之能，努力将鸡巴往喉咙深处塞。但鸡巴太粗，她的喉咙又天生窄小，龟头才顶到咽口环状软骨处，她就剧烈干呕起来，眼角挤出生理性的泪水，但她不肯吐出，反而更用力地往下压，让龟头撑开咽喉软骨，一寸一寸挤进食道。她的喉咙前壁被顶得向前凸起，颈部皮肤下清晰呈现出一段棍状凸起的轮廓，随着她艰难的吞咽动作上下移动。她的鼻翼急促翕动，喷出的气息灼热，眼白开始上翻，脸部肌肉扭曲，混合着痛苦与极乐——这是阿黑颜的初期症状。深喉的窒息感让她喉咙发出咕呜呜的闷响，口水从无法闭合的嘴角大量溢出，顺着鸡巴茎身流下，在草地上积了一小滩。
琪露诺见大妖精竟敢抢在她前头深喉，好胜心也上来了。她吐出鸡巴下段，仰头张大嘴，一口将鸡巴从侧面吞入，与大妖精形成一左一右共侍一棒的局面。她的嘴凉，大妖精的嘴温，两根舌头在棒身上交缠、竞逐，唾液混合在一起，发出滋滋的响亮吮吸声。琪露诺用冰舌缠着龟头，大妖精就用温舌攻占阴囊，两人互不相让，甚至互相推搡起来，最后达成默契：琪露诺负责深喉食管，大妖精负责含睾丸和舔会阴。于是琪露诺再次深吞，让龟头一路闯过食管，突破贲门，“啵”一声钻进胃袋——那胃袋冰凉而滑溜，胃液被搅得咕噜响，她的腹部立即凸起一个大包，形状正是龟头。大妖精则将两颗睾丸轮流含进嘴里，用温暖的舌床包裹着轻柔嘬吸，还将舌尖钻入卡兹的肛口，刺激前列腺——这是她无师自通的技巧。
卡兹被她们伺候得精关松动，但他还有更重要的操弄要进行。他伸手薅住琪露诺的冰蓝色短发，将她轻轻拉起，示意她躺好。琪露诺会意，乖乖仰躺在草地上，主动将双腿掰成一字马，那条修长的腿高抬过头，脚尖绷直勾着摇摇欲坠的高跟鞋，将整个阴户毫无保留地呈给卡兹。她的嫩屄是罕见的冰蓝色，大阴唇肥厚如嫩贝，小阴唇如蝶翅张开，阴核充血挺立，穴口翕动间挤出一股股透明的凉液，空气里弥漫着薄荷般的清香。卡兹跪在她腿间，持着沾满两人唾液的鸡巴，龟头抵住穴口，感受那冰凉的咬合——阴唇像冰过的果冻，凉滑弹牙。他慢慢沉腰，龟头撑开层层叠叠的冰蓝色肉褶，那些肉褶上布满细小的冰晶颗粒，刮擦着龟头表面，带来刺骨的凉意与酥麻。当遇到那层薄膜时，他稍作停顿，然后俯身在她耳边说：“我要进去了。”琪露诺双眼迷离，呻吟道：“进来...快...我的冰子宫...早就想被烫一烫了...”卡兹猛地一挺腰，“噗嗤”一声，处女膜破裂，血丝混着冰液溅出，在空中凝结成无数细小的血冰珠，落在周围的草叶上，像红宝石碎屑。鸡巴长驱直入，狠狠撞在子宫口上。琪露诺发出一声啼血般尖长的淫叫：“哦齁齁齁～～～～～破...破了！冰做的下面...被烫棍子捅穿了...咿咿哦哦哦～～～子宫口...子宫口被撞到了！好麻...好烫...”她的阴道开始剧烈痉挛，冰凉的嫩肉紧紧裹着鸡巴，每一次收缩都带来将人冻僵又烫醒的极致矛盾快感。
卡兹开始抽插，每一下都将鸡巴抽到只剩龟头卡在穴口，再狠狠一插到底，“啪”的一声，胯骨撞在她冰凉的臀肉上，撞出层层臀浪，那蓝色短裙已经卷到腰部，整个屁股暴露着，臀肉在撞击下不停颤动。他抽插的速度极快，鸡巴在冰腔里进出时，被冰晶刮擦的快感如同被无数细牙轻咬。抽了百余下后，龟头终于突破子宫颈——“啵”一声，闯入一个冰窖般的宫腔。宫腔内壁异常滑嫩，温度比阴道更低，像含着一股万年寒气，但鸡巴的热度迅速加热了这片寒宫，冷热交织下，大量水汽从她子宫口喷出，从交合处冒出来，形成一圈雾环，将两人的交合部笼罩在朦胧中。琪露诺被操得两眼完全翻白，舌头长长吐在外面，像一条死蛇般僵直，唾液从嘴角流进耳朵，头发散乱，脸上肌肉完全失控——这是典型的终极阿黑颜。她双手死命揉搓自己腹部那个被鸡巴顶出的棍状凸起，指尖描摹着龟头冠状沟的形状，每一次描摹，宫腔内的龟头就会感受到一股额外的按压，刺激得马眼翕动。她嘴里乱叫着：“哦哦哦...肚子里...肚子里有鸡巴在动...龟头...龟头在子宫里画画...咿咿...要...要变成卡兹的精液厕所了...哦齁齁齁❤❤❤”
与此同时，大妖精已经自动背对着卡兹，趴在琪露诺身上，与她形成69式——但她撅起的是自己肥嫩的屁股，正对着卡兹的脸。她用双手掰开臀瓣，露出那朵淡粉色的菊蕾和底下滴着淫水的嫩屄，媚声道：“卡兹...大妖精的...这里也想要...用鸡巴...插进屁眼...给大妖精降温...”她的屁眼周围一圈细密的菊纹正在微微收缩，颜色嫩如初樱。卡兹意念一动，鸡巴从根部分岔出一条同样粗壮的肉棒，这条新生的鸡巴上同样青筋毕露，龟头狰狞。龟头对准那朵粉菊，卡兹扶着她浑圆的屁股，慢慢顶入。龟头撑开括约肌的瞬间，大妖精发出一声闷在喉咙里的淫叫：“呜哦哦哦...屁眼...屁眼被撑开了...肠子...肠子里有根热棍在往里钻...哦哦...直肠...直肠被熨平了...”鸡巴进入直肠后，被紧致绵软的肠壁包裹，肠液分泌丰富，让抽插极为顺滑。卡兹开始同时抽插两个肉洞，一根操着冰凉的嫩屄子宫，一根操着温热的屁眼直肠。他的腰像装了马达，两根鸡巴以同样的狂暴频率进出，带出两种截然不同的体感：琪露诺的冰宫收缩有力，大妖精的肠壁蠕动温柔。
大妖精的屁眼口被撑得紧紧的，箍在棒身，随着抽插被带得外翻，露出里面粉红色的直肠黏膜。她菊蕾周围的细密皱褶被完全撑平，屁股上满是汗水与肠液的混合液，在卡兹胯部撞击下发出“啪啪啪”的响亮连击，臀肉颤动如发情母马，那浑圆的臀浪一波未平一波又起。她还主动将嫩屄往琪露诺脸上凑，琪露诺虽然被操得阿黑颜，但仍本能地伸出舌头，钻进大妖精的阴道，用冰凉的长舌在里面搅弄，舌尖去顶大妖精的阴核，还用牙齿轻咬那充血的肉芽。大妖精上下两个洞都被刺激，爽得浑身发抖，子宫深处一阵痉挛，一股阴精从花心喷出，浇在琪露诺脸上。琪露诺被浇了一脸热液，也不恼，反而贪婪地舔掉那些咸甜的精水，含糊道：“大酱的水...甜甜的...还有卡兹的味道...还要...”
卡兹也被这景象刺激得精关彻底失守，他低吼一声，首先在琪露诺的子宫里爆发。马眼张开，滚烫的浓精像高压水枪般激射而出，噗嗤噗嗤地冲击着冰凉的宫壁，那温差让琪露诺的子宫内部发出淬火般的咝咝声。她的子宫被精液瞬间灌满，小腹肉眼可见地隆起，就像一个蓝色的气球正被吹胀，肚皮上青色的血管都依稀可见，而棍状凸起之下，精液的白色涌动隐约透出皮肤。琪露诺发出崩坏的极限淫叫：“哦哦哦齁齁齁❤❤❤咿咿哦哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～子宫...子宫被烫坏了...精液...精液灌进来了...肚子...肚子鼓起来了...像怀了小宝宝...哦齁齁齁❤❤❤”她的眼珠完全上翻只剩眼白，舌头僵直吐出，口水泪水鼻水一齐流淌，脸上肌肉抽搐失控，喉咙深处发出嗬嗬的断气喉音。全身肌肉痉挛，大腿死命夹紧卡兹的腰，脚上的高跟鞋早踢飞到湖里，十根脚趾张开又蜷缩，丝袜被汗水和爱液浸得半透，凸显出白嫩的趾肉和淡蓝色的血管。
与此同时，另一根鸡巴在大妖精的屁眼里也同步喷射。滚烫的精液灌满了她的整段直肠，甚至逆流到结肠，烫得她肠壁剧烈蠕动，她仰头发出无声的尖叫——因为快感过载，声带都麻痹了，只有嗬嗬的出气声。她的嘴角流着涎水，眼睛翻白，绿色长发被汗湿贴在脸上，像刚从水里捞出来的女鬼，但脸上那极乐的表情却淫荡至极。她的子宫虽然没有被直接插入，但因为高潮联动，也痉挛着喷出大量阴精，从阴道口涌出，浇在琪露诺脸上头发上。她的屁眼在射精结束后无法闭合，形成一个粉红的肉洞，白色浓精从洞口咕嘟咕嘟往外冒，顺着会阴流到嫩屄口，与阴精混合，再滴落到琪露诺的嘴里、眼睛上、头发上。她自己的乳房也失控了，乳孔张开，喷出两股细细的乳线，乳汁洒在空气中，溅在三人身上。
射精持续了整整一盏茶的时间，卡兹将两人下体灌得满满当当，这才缓缓抽出两根鸡巴。从琪露诺阴道抽出的瞬间，“嘭”的一声如拔木塞，一股精液与冰晶的混合物喷涌而出，像一条白色冰沙瀑布，浇在草地上，迅速凝固成一滩精液冰泥，上面还冒着一丝寒气。从大妖精屁眼抽出的鸡巴则带出一大股肠液与精液的混合浆，白色浓稠，挂在她的臀沟和大腿内侧，像给她的身体涂了一层精液油漆。她向前爬倒在琪露诺身上，两人叠在一起，小腹都微微隆起，不停喘息。
良久，两人终于缓过气来。琪露诺先爬起来，低头看着自己微微鼓起的肚子和狼藉的下体，非但不羞，反而得意地用指尖戳戳肚皮，感受里面精液冰沙的晃动：“这里面...都是卡兹的精液呢...凉凉的，但是好舒服...像有了小卡兹...”她说完，还故意挺起肚子向大妖精炫耀。大妖精也挣扎起身，她腿间的精液还在不断往下滴，每走一步就在草地上留一滩白渍，她不好意思地羞笑，但看着卡兹的眼神已经充满了病态的依恋与占有欲，她爬过去，像条母狗一样用嘴清理卡兹鸡巴上的各种液体残留，边舔边含混不清地说：“大妖精...以后...能不能每天都帮卡兹降温？用嘴巴...用这里...”她指指自己还在流精的嫩屄和屁眼，“...还有这里...都可以...卡兹想插哪里都可以...爸爸...卡兹爸爸...”她脱口而出的乱伦称呼让她自己都愣了一下，随即脸蛋更红，但舔得更卖力了。
琪露诺不甘落后，一把推开大妖精，自己抢过鸡巴含进嘴里，用冰舌仔细清理每一个皱褶，然后她站起身，找到不知何时掉进湖里又漂回来的高跟鞋，鞋里已经灌满了精液，她毫不在意地套进脚丫，精液从鞋口溢出，沿着脚背流下，走路时发出“吧唧吧唧”的暧昧水声。她整理了一下裙摆，又恢复那副神气模样，不过眼角仍带着高潮后的媚红，说话尾音也有些飘：“好啦！我们快点去红魔馆吧！蛋糕...果汁...还有...卡兹的精液...我都要！”她说着，将一根手指伸进裙底挖出一坨精液冰沙，塞进嘴里像吃冰淇淋一样嚼得嘎嘣响。
大妖精也站起身，她的小腹仍微微隆起，走起路来能感到精液在子宫和直肠里同时晃荡，这让她满足地叹了口气。她贴近卡兹身侧，用大乳房夹着他的手臂，每走一步，乳房就上下波动，乳头隔着衣料磨蹭他的皮肤。她悄悄在卡兹耳边说：“等下在红魔馆...再给大妖精一次好不好？我想让肚子里全是卡兹的宝宝...让奶子里也全是精液...”卡兹笑着捏了捏她的大屁股作为回应。
三人整理好衣物（其实只是拍拍草屑，因为认知滤网会自动将精液痕迹幻化为正常的汗渍或妆容），一同向红魔馆走去。琪露诺在前带路，依旧神气地扭着屁股，但这次她不再遮掩，而是故意让裙摆飞扬，让卡兹随时能看见她两腿间那道还在流淌精液的嫩屄，她甚至时不时将手指插进阴道里搅一搅，然后放进嘴里吮干净，将精液冰沙吃得啧啧有声。大妖精则落后半步，贴在卡兹身侧，用乳房夹着他的胳膊，另一只手探进裙底，轻轻按摩自己腹部那个还未完全消退的棍状凸起，回味刚才被贯穿的余韵。一路上偶尔遇到几只低等雄性妖怪，但在它们眼中，只看到两位高挑的妖精小姐带着一个小男孩悠闲散步，琪露诺发上疑似冰晶的装饰（实为凝固的精液冰珠），大妖精脸蛋上健康的红晕（实为高潮残红），以及她们身上那股莫名的“香水味”（实为精液与淫水的混合腥味），毫无异常。琪露诺和大妖精也渐渐适应了这种公开场合身沾精液的羞耻与刺激，甚至开始暗暗竞争谁肚子里的精液存得更久、走路时滴落的精液更多。卡兹走在中间，双手一边搂着一人的细腰，感受着两人体内精液的晃动韵律，心中开始盘算到了红魔馆怎么把蕾米莉亚和芙兰也拉进来，玩一次更大的乱交盛宴。
对于红魔馆内的一切，琪露诺现在更好奇了——不是好奇里面的装潢，而是好奇里面的那些女人是不是也和她们一样，每天都被这根烙铁似的鸡巴捅穿子宫，被滚烫的精液灌成西瓜肚。她舔了舔嘴唇，加快了脚步，大妖精也跟得更紧，两人的高跟鞋敲在通往红魔馆的石板路上，发出整齐的哒哒声，而在那哒哒声之下，还有另一种更细微的声音——那是精液在她们子宫和鞋内晃荡的、充满淫欲的咕唧声。


第二十四章（加料）

“请用。”
红魔馆内，咲夜将蛋糕和果汁放在了琪露诺和大妖精的面前，前者迫不及待的就拿起叉子就吃了起来，很快就将自己的脸上沾上了奶油。
“谢谢。”
大妖精礼貌的对咲夜道谢之后，才拿起叉子小口的吃了起来。
“二位是卡兹少爷的朋友吗？”
对于两人和卡兹之间的关系，咲夜十分的好奇，虽然她了解两人是雾之湖附近的妖精，不过卡兹少爷这么快就和她们混熟了，甚至都带到红魔馆内，倒也是没有想到的。
不过把人带回来之后就跑去晒太阳的行为，也是让咲夜叹了一口气，哪有说这样子的嘛。
“我们两个是互相认可的对手呢！而且是他拜托我，我才过来的呢。”
琪露诺说出自己的自认为的关系，以及说出是卡兹拜托的才过来。
“是的。”
听着两人的回答，咲夜微微点点头，目光在两人之间来回徘徊，而这种观察的眼神，让大妖精有些紧张起来，不明白为什么她要这样子盯着看。
“那么如果还有什么需要的话就尽管说。”
大妖精在咲夜离开之后，紧张的心情才放松了下来。
“大妖精，你干嘛都不吃啊？是不舒服吗？”
比起大妖精的情况，琪露诺完全没有什么影响，高高兴兴的吃着蛋糕，不过看着大妖精的情况还是询问了起来。
“没什么，就是有一点紧张而已。”
大妖精摇摇头表示没什么，然后就继续开始吃着面前的蛋糕，而很快的琪露诺就将自己的那份蛋糕全部吃完了。
“大妖精，我们要不要在这个洋馆里面到处看一看啊？”
毕竟呆呆的坐在这里，琪露诺觉得很没有意思，因此就想着说在这个红魔馆各处看一看。
“琪露诺酱，这样子做很没有礼貌的，这里再怎么说也是别人的家啊，我们到处乱跑被发现了话会很不好的，而且卡兹要是来找我们找不到，那该怎么办？”
“如果说无聊的话，两位可以到花园那边，那里的位置很大，只要不破坏花草的话，可以随意自己那里游玩。”
不知道什么时候走进来的咲夜，开口的时候都让琪露诺和大妖精吓了一跳。
“看样子吓到二位了，真是十分的抱歉。”
咲夜为自己的行为向两人道歉了起来，毕竟来回赶路会花费很多时间，所以就是用时停来节省不必要浪费的时间了。
“花园啊，那么大妖精我们出去吧！”
琪露诺一口气将剩下的果汁喝完了之后，就拉着大妖精跑了出去，而桌面上的餐具也在下一秒消失不见了。
“就是她们两个吗。”
而在红魔馆的一处窗口那里，刚刚醒过来没多久的蕾米莉亚打着哈欠，注视着在花园中的琪露诺和大妖精，目光盯着她们观察了起来。
“是的，冰之妖精看起来有点冒失和不聪明的样子，另外一个妖精有些胆小，不过表现上还是可以接受的，这就是我所观察出来的结果。”
咲夜在一旁说明起来，蕾米莉亚听了微微点点头。
“恩，之前才说他那个样子不好找对象，结果自己就从外面带回来了，这两个妖精吗，咲夜你说卡兹对她们是有想法的吗？”
蕾米莉亚不由得这么想，毕竟现在这个阶段卡兹这么带女孩子回来，她必须说要弄清楚一些啊。
“从目前来看，暂时还没有看出来什么，卡兹少爷再把人带回来之后就交给我来照看了，然后自己跑去晒太阳了，这种行为怎么看都不像是很在意她们。”
“这么说的话，看来是多想了吗。”
其实如果说卡兹真的说对这两个妖精有想法的话，蕾米莉亚还是蛮苦恼的，毕竟和妖精结合生下来的孩子，她挺担心未来卡兹的后代能不能够变得强大起来。
“总之在看一看吧，对了，我也已经说想好了，向博丽巫女提议举办宴会，通过这个方式可以更快的和幻想乡的妖怪认识，以便更快的融入进去，顺便的也是帮卡兹找找合适的对象，不过也不知道这个事情会不会顺利啊。”
为了这个事情，蕾米莉亚也是操碎了心，只希望事情可以比较顺利的进行下去了。
“明白了。”
了解接下来所需要做的事情之后，咲夜也就会为接下来的宴会开始进行准备了。
“先去把卡兹叫过来吧，让他提前知道做一下准备，不然到时候没准备好的话，指不定就要抱怨我了。”
“是。”
咲夜的身影消失在了蕾米莉亚的身边，出现在了钟楼边上，看着晒着太阳身体发红的卡兹开口道。
“卡兹少爷，大小姐让我来找您过去，说是为接下来宴会的一些事情，需要跟您说一下。”
“这种事情应该不需要和我说的吧？”
卡兹对于这些事情不怎么有兴趣，不过虽然不情愿，还是说前往了蕾米莉亚的房间。
“卡兹少爷，大小姐也是为了您准备这次的宴会的，不仅是可以让我们认识幻想乡的其她妖怪，同样的也是为了能够让您认识一下，或许就能够遇到适合的对象人选呢？”
这么一说，卡兹明白了过来，同时感叹蕾米小姨妈做事效率就是够快的啊，竟然这么快就已经给自己做准备了，果然是很疼自己的啊。
“我知道了。”
卡兹表情认真的点点头，这自己要是不好好认真对待的话，真的就是说不过去了，要是让蕾米小姨妈失望了就太对不起她了。
“小姨妈，我来了。”
走进了蕾米莉亚的房间内，卡兹就嗅到了一股特殊的甜腥味——那是小姨媽身体深处散发的淫汁和残留精液混合的骚香，这种味道像无形的钩子，直接钻进他的鼻腔，撩得裤裆里的鸡巴猛地弹跳了一下。房间内厚重的暗红色天鹅绒窗帘遮住了大部分阳光，只留几缕暗光洒在蕾米莉亚身上。她懒洋洋地坐在那张宽大的高背椅上，双脚交叠搭在脚凳上，穿着一件深紫色的低胸哥特裙，胸口开得极低，两只白腻得几乎透明的大奶子挤出深深的乳沟，乳晕的边缘若隐若现，随着呼吸起伏，巨乳微微颤动，像两颗熟透的瓜果随时要撑破衣襟。裙子侧边开叉直接裂到腰际，露出整条修长的玉腿，腿上穿着极薄的白色丝袜，丝袜顶端勒进大腿根部丰满的嫩肉里，勒出一道浅浅的肉痕，更妙的是裙下根本没有内裤，她交叠双腿时，腿心那瓣粉嫩饱满的嫩屄正好对着卡兹的方向，两片阴唇紧紧闭合，却有一条晶莹的淫水丝从缝隙里淌出，浸湿了白丝袜根。她脚上蹬着一双尖头红色高跟鞋，鞋尖随着她思绪轻轻晃动，晃得卡兹喉咙发紧。
咲夜侍立在椅子一侧，女仆装被“魔改”过：原本及膝的裙摆裁成了超短裙，短到几乎遮不住屁股，侧面开叉开到大腿根，她站立时整个右侧大腿完完全全暴露在空气中，连着半边浑圆翘臀的曲线。上身的女仆装领口被刻意收紧束腰，将原本就丰硕的双乳挤得高高鼓起，两颗乳头形状在薄薄布料下凸显出来，甚至能看到乳孔微张的轮廓。她脚上是一双黑色的漆皮尖头高跟鞋，裹着黑色渔网丝袜，网孔里白皙的肌肤若隐若现。她看到卡兹进来，嘴角微微一勾，舌关轻舔上唇，眼睛里闪过一缕湿意。
“卡兹少爷，请把门关上。”咲夜的声音带着微妙的沙哑。卡兹反手关门，刚转过身，咲夜已经无声地滑到他身后，柔若无骨的小手攀上他的肩膀，将他轻轻向前一推。卡兹顺势走到了蕾米莉亚面前，站定的瞬间，他的裤裆几乎贴到了蕾米莉亚的膝盖。
蕾米莉亚抬起头，那双猩红的眸子里漾着玩味和压抑的渴望，她故意将脚尖向前一伸，红色鞋尖精准地抵在卡兹裤裆高高隆起的帐篷顶端，轻轻按压，隔着裤子碾压龟头的形状。“恩，咲夜应该跟你简单说明了一下吧……”她声音清脆，却夹杂着一丝细微的颤音，鞋尖画着圈，把裤裆顶部的布料磨得咯吱作声，“那么你也应该知道到时候……怎么做了。”
卡兹的鸡巴在裤子里暴涨，龟头被鞋尖压得分泌出一股粘稠的前列腺液，瞬间洇湿了一片裤裆，他深吸一口气，强作镇定：“小姨妈，我知道了，我会努力……”话音未落，咲夜从身后将他的裤带一扯，裤子刷地滑落脚踝，一根紫红狰狞、青筋盘虬的巨大鸡巴瞬间弹跳出来，重重拍在蕾米莉亚的丝袜膝盖上，发出“啪”一声肉响，龟头恰好戳在她裸露的大腿内侧，马眼挤出的透明粘液拉丝沾上她的丝袜，在光下熠熠发亮。
蕾米莉亚呼吸猛地一促，却没有缩腿，反而将大腿更贴紧了鸡巴，让滚烫的棒身嵌进她腿肉之间，嘴里却依旧慢悠悠地说：“……所以在宴会上，自己努力的和她们认识一下……知道了吗？”她边说边用双腿夹住鸡巴来回摩擦，丝袜的滑腻触感刮过龟头棱沟，卡兹腰眼一酸，差点哼出声来。蕾米莉亚瞥了他憋红的脸，伸出舌尖舔了舔自己的小尖牙，眼睛里满是得意的淫光，“……不过我就只能够祈祷这些妖怪里面，会有喜欢你这模样的吧……那样子的话事情反而说会简单一些了……”她说到这里，猛地收紧双腿，白丝大腿肉紧裹住鸡巴棒身，紫红的龟头从腿根上方顶出来，马眼正好抵在她的阴阜下缘，她微微挺腰，让自己的嫩屄唇轻轻压在龟头端部，阴唇含住龟头前端，像一张婴儿小嘴嘬住奶头。
“哦齁……”蕾米莉亚被龟头的热度和硬度烫得发出一声压抑的呻吟，但她立刻咬住下唇，继续把话说完：“……对了，你现在是只能够这样子了吗？”她问的是他皮肤发红的状态，但同时也用自己的屄口蹭着龟头，阴毛刮过龟头肉冠，淫水混杂着前列腺液，将两人性器糊成一片黏滑。
卡兹的回答被快感切割得断断续续：“不……应该过一阵子多……多晒晒太阳……就可以……哈啊……变回去的……所以不需要担心……”他话没说完，蕾米莉亚突然抬臀，用屄口对准龟头，猛地往下一坐！
“噗嗤——！”一声闷响，鸡巴瞬间撑开阴唇，穿过阴道层层褶皱，龟头直撞子宫口。蕾米莉亚仰头发出悠长的淫叫：“咿咿哦哦哦哦哦哦——❤❤❤小姨妈的屄……被大鸡巴捅穿啦——！”她娇小的身体在椅子上弹跳了一下，裙子蓬起盖住两人交合处，但小腹那里赫然浮现出一条长长的棍状凸起，从阴阜直顶到肚脐上方，龟头的冠状沟形状清晰印在雪白的肚皮上，随着她身体痉挛而微微颤抖。
咲夜在旁看得屄内淫水直流，她踩着高跟鞋走到卡兹身侧，蹲下身，用脸蛋蹭了蹭卡兹紧实的大腿，然后伸舌舔他暴露在外的两颗睾丸，将其中一颗含进嘴里轻柔吮吸，同时一只玉手从蕾米莉亚腹部的棍状凸起上按摩下来，指尖顺着凸起纹路画圈，按压龟头轮廓，让卡兹和蕾米莉亚同时发出闷哼。
“啊……小姨妈……还在说正事……咲夜你这奴才……哦齁齁齁～～轻点舔……我的子宫口被龟头撞开了……”蕾米莉亚翻着白眼，嘴角淌出口水，却还是坚持继续说：“总之……宴会上……主动……咿咿……主动和她们搭话……啊哈……还有……哦哦齁齁齁～～！龟头闯进宫腔了！！”她猛地前扑，双手抓住卡兹的肩膀，指甲陷进他皮肉里，身体剧烈抽搐，子宫颈被龟头“啵”一声撞开，整根鸡巴长驱直入，插进了她从未对外开放的幼嫩子宫！她的宫腔内壁滑腻温热，褶皱柔嫩，紧紧包裹住龟头，仿佛无数张小嘴同时吸吮，卡兹鸡巴上的每个神经细胞都感受到那种吮吸、蠕压的极致快感，他扣住蕾米莉亚的肥臀，将她娇小的身子往鸡巴上猛按，同时开始剧烈向上顶胯。
“啪！啪！啪！啪！”胯骨撞击臀肉的响声在房间内炸开，蕾米莉亚的臀肉虽小却异常饱满，每次撞击都弹晃出诱人的肉浪，臀浪翻滚，连带着她搭在卡兹腰侧的丝袜小腿也一甩一甩，高跟鞋摇摇欲坠。她大奶子从低胸领口蹦了出来，两团白软乳肉上下翻飞，乳波汹涌，紫粉色的乳头在空中画着圈，几滴乳汁从乳孔甩出，溅在卡兹的脸颊上。
咲夜见状，立刻起身绕到蕾米莉亚背后，伸出双掌贴在她臀部后方，每当卡兹抽出时，咲夜就用力推蕾米莉亚的屁股，将她更深地撞回鸡巴上；当卡兹插入时，她又将蕾米莉亚的臀肉向外扒开，让鸡巴连根没入，阴囊“啪”地拍在阴唇上。同时，咲夜俯身在蕾米莉亚耳边，舔着她的耳垂说：“大小姐，您应该继续说呀，宴会的事情还没交代完呢。”
蕾米莉亚被操得神情崩坏，眸子完全翻白，舌头长长吐在嘴外，涎水拉丝滴在卡兹肩头，她喉咙里发出“嗬嗬”的无意义气音，但听到咲夜提醒，死命拉回一丝理智，断断续续道：“我……我……哦齁齁齁～～！只……只能够祈祷……妖怪里面……哦哦哦哦～～～有……有喜欢你这……模样的……啊啊啊啊！子宫里被精液泡着……要去了要去了！！！”她突然全身痉挛，阴道急速收缩，子宫内壁裹着龟头剧烈吸吮，大股滚烫的阴精从子宫深处喷出，浇在龟头上。卡兹也到了极限，他低吼一声，腰眼一麻，马眼喷出第一股浓精，“噗噗噗！”精液以高压灌进蕾米莉亚幼嫩的子宫，白稠的精柱冲刷子宫壁，发出闷闷的咕噜声，紧接着第二股、第三股……连续十几股精液将她小小的子宫迅速撑满、撑大，她原本平坦的小腹肉眼可见地隆起一个圆弧，像怀了数月身孕，肚皮上被鸡巴和子宫撑出的棍状凸起变得更粗更长，整个腹部轮廓就像一个装满了精液的皮球。
“齁～～～～～～～～～～～～～～！！！”蕾米莉亚发出高亢的淫叫后，整个人瘫软在卡兹怀里，翻着白眼，面部肌肉失控，鼻涕眼泪口水横流，但嘴角却挂着满足到扭曲的笑容。
卡兹缓缓抽出鸡巴，龟头拔出时发出一声“啵”的响，大量白浊精液混合着她的淫水从无法闭合的嫩屄里涌出，顺着她大腿根部的白丝袜淌下，画出一道道精液丝袜条纹。她腿上的丝袜如今已经浸满精液，黏糊糊贴在皮肤上，高跟鞋里也灌进了精液，随着她脚趾偶尔抽动，鞋里发出“吧唧吧唧”的水声。
咲夜立刻跪到蕾米莉亚跟前，伸出长舌，从她屄口开始舔舐流出的精液，一路舔上小腹，将肚皮上棍状凸起周围的汗珠和精液痕迹全部卷进嘴里，然后她仰起头，张大嘴巴，用手虚握在嘴前模仿鸡巴抽插的动作给卡兹看，喉咙里发出“咕噜”的吞咽声，舌头在唇上画圈，眼神湿漉漉的，无声地恳求。
卡兹的鸡巴虽然刚射完，却依然硬挺，他拉住咲夜的银发，将龟头顶进她张开的口腔，直接插到喉咙深处。咲夜喉管剧烈蠕动，食道的环状软骨紧紧箍住龟头，发出“咕咕”的吞咽声，她鼻尖埋进卡兹的阴毛丛，红唇被鸡巴撑成O形，口红沾满肉棒根部。她一边深喉一边用手揉摸自己脖颈皮下被龟头顶出的棍状凸起，让卡兹从鸡巴上感受到双重按摩。卡兹开始猛烈抽插她的小嘴，龟头冲破咽部，一路插进食道，最终顶进贲门，在她胃袋里搅拌。咲夜的胃液翻涌，喉咙发出“咕噜咕噜”的浑浊水声，她虽然干呕不止，却拼命将鸡巴夹得更紧，眼睛上翻，眼角流下两行“精液泪”——那是之前吞进胃里的精液被挤压从泪腺溢出的奇观。
“小姨妈……刚才的话……还没说完呢……”卡兹一边狂操咲夜的嘴，一边对瘫在椅子上的蕾米莉亚说。
蕾米莉亚喘息着，用最后的力气断断续续道：“……就……就只能祈祷……那些妖怪……哦齁……喜欢你这模样……吧……”她看着卡兹在咲夜喉咙里抽插的凶悍模样，看着咲夜脖子上一缩一缩的棍状凸起，又感觉到自己子宫里精液在晃荡，小腹的胀满感让她再次发出淫语：“……小姨妈的子宫……被精液灌满了……现在像怀了卡兹的宝宝一样……好胀……好幸福……哦齁齁……”
卡兹最后在咲夜的胃袋深处猛烈射精，“噗噗噗噗——！”巨量精液灌满她的胃，又反涌上食道，再涌进口腔，最后从她鼻孔、嘴角喷出白浆，她鼻子里的精液拉丝滴落，嘴巴被精液堵满，发出“咕噜噜”的气泡音。卡兹抽出鸡巴，咲夜含着满嘴精液，对蕾米莉亚含糊不清地说：“大小姐……精液……好浓……”说着张嘴露出满满一口白浊，让蕾米莉亚看过之后，才“咕咚”一声咽下，然后又伸出舌头，将唇边和下巴的精液全部刮回嘴里，吞得一滴不剩。
蕾米莉亚终于缓过气来，她低头看看自己隆起的小腹，伸手轻轻按摩上面残留的棍状凸起——那是卡兹射精后仍插在里面的鸡巴所顶出的轮廓（卡兹还未完全抽出，只是退出到阴道中段），她一边按一边对卡兹说：“所以说，你需要更努力认识她们……哈啊……对了，你现在是只能够这样子了吗？”她指了指他发红的皮肤。
卡兹深吸一口气，将鸡巴从她体内完全抽出，带出一大摊精液，他点点头：“不，应该过一阵子多晒晒太阳就可以变回去了，所以不需要担心的……小姨妈这屄夹得我差点忘了回答。”
蕾米莉亚听完，看着地上淌成小水洼的精液，又看了看自己满身精液、丝袜和高跟鞋里都泡着精液的模样，再看了看咲夜正在用精液抹匀自己头发的动作，终于叹了口气，心想：吸血鬼晒太阳就可以让鸡巴长大到这种地步、精液多到能灌满两个人，这长大方式……真的不知道应该怎么说比较好了。但她嘴上却只哼了一声，伸手将乳头上滴落的精液蹭进乳沟，懒洋洋地说：“咲夜，去给卡兹准备些衣服，这裤子不能穿了……下次宴会前，得多带他晒晒太阳，多‘补魔’几次才行。”
咲夜舔着嘴角残精，鞠躬道：“是，大小姐。”她踩着高跟鞋“吧唧吧唧”地走向门口，每一步都从鞋里挤出精液泡沫，在地板上留下一串白脚印。而蕾米莉亚则重新躺回椅子，将双腿高高抬起，让精液倒流回子宫内部，闭眼享受精液在体内泡浴子宫的温润感，小腹的隆起随呼吸微微起伏，宛如已经怀上了卡兹的孩子。


第二十五章（加料）

“你终于是晒完太阳了吗？”
在卡兹从蕾米莉亚那边离开下来之后，花园里面的琪露诺和大妖精就来到了卡兹面前。
“你还是快点帮我降降温吧。”
现在的感觉虽然和以前差不多，但是不知道是不是身体表小的缘故，在忍受这种感觉上比以前差了很多。
而在被琪露诺降温之后，才让卡兹感觉身体轻松了不少。
“既然好了，那么我们要不要一起出去啊？让更多的人知道琪露诺大人最强的实力！”
听到琪露诺的打算，卡兹摇了摇头，先不说这种事情自己怎么可能傻傻的跟着去做，他现在首先要做的还是把自己的情况弄好才行。
“我现在这样子不想要乱跑，而且还有事情还需要做，所以这个就不参与了。”
“那太可惜了呢。”
这种事情不能够让卡兹跟着一块看到，琪露诺感觉特别的可惜。
“没关系的，卡兹有事情的话，不用太在意我们的，毕竟我们总有时间一起出去玩的。”
大妖精则是希望卡兹把重心放在还没有处理好的事情，不用在意这些小事情。
“还有之后红魔馆会有举办宴会，你们到时候也过来吧。”
“有宴会？放心吧！我们一定会来的！”
像这样子的事情，琪露诺还是十分热衷参加的，因此高高兴兴的答应了下来之后，就带着大妖精离开了红魔馆。
随后在大图书馆当中，卡兹坐在帕秋莉的面前，让她对自己的身体进行一些检查。
“还真的是挺神奇的，我还是第一次见到像卡兹你这种情况的事情呢，自己的身体能够储存日属性的能量，或许这真的是属于你个人天赋才能够做出来的事情吧。”
这是卡兹来找帕秋莉的原因，他来找她了解自己身体的情况，毕竟身体储存和吸收日属性的情况，还是需要多了解一下的，说不定还会有什么意外的惊喜，不过现在看来对七曜属性魔法此类事情最清楚的帕秋莉，似乎对这个事情也是第一次见到。
“也就是说这种情况就只有我一个例子吗？”
“是的，这种事情根本就没有过，所以我对这个事情也不好说什么，不过可以肯定这方面的事情可以很好的利用起来，这也许能够让你更加的了解自己身上的能力到底是怎么样的，而且在使用上会比正常的使用方式上便捷很多。”
毕竟是从自己身体内调动的能量，比起依靠借助妖精和精灵来说更加的方便，不过后续这方面的事情，帕秋莉没办法提供出有效的建议，她最多用自身的经验提出一些意见，更多的还是靠卡兹自己摸索前进了。
“或许你自身的能力真的是跟太阳有什么联系，你可以继续说在这个方向前进的，而且你也要学会控制一下了，不好好的控制住的话，就又会变回现在这个样子了。”
“我知道了。”
卡兹明白的点点头，感知着自己身体现在为数不多的日属性，虽然说有一直在晒太阳，然而恢复上依旧不是很快。
“其实这也没什么的吧？我看这个样子更加好一些呢。”
小恶魔完全不讨厌现在卡兹的样子，反而说更加的喜欢这种模样的卡兹，在将他抱在怀里面的时候，可以肆意的捉弄着他，对方甚至做不出有效的反击，这让小恶魔十分的满足。
而一想到这个，小恶魔就又忍不住将卡兹抱住，开始揉捏着卡兹的脸。
“呀，果然还是这样子最好呢，大个子的模样完全不好欺负啊，而且这也是之前你对我挠痒痒的报复了！”
“可恶！你竟然趁机报复我！”
脸被小恶魔揉捏到发红，同时还被抱着没办法挣脱出来。
“等我变回去了！我一定会加倍还给你的！”
面对卡兹做出恶狠狠的表情，小恶魔不仅没有害怕，反手就是一个弹指打在了卡兹的额头上。
“现在你可是在我的手上，你说这些话不是让我更加有理由对你做一些更过分的事情嘛，真是个小笨蛋。”
小恶魔已经在思考趁着这种为数不多的机会，应该多做一些有意思的事情，不然的话等到下一次也不知道是什么时候了。
“所以说卡兹以后还是就只这样子吧，这让我每天都抱着你都是可以的哦。”
“你想多了，你觉得我是那种笨蛋吗！用这幅模样不是每天都会被你欺负嘛，除此之外我自己一点都没有好处！”
“那我也让你欺负好了。”
小恶魔的回答让卡兹翻了个白眼，他是这个意思吗？而且他保证自己真的那么做了，小恶魔肯定有理由对自己还击了，到头来自己没办法反抗，最后还不是变成她欺负自己了嘛。
想到这里卡兹觉得自己有必要远离这个家伙了。
“帕秋莉！”
卡兹从小恶魔怀里跑出来，朝着帕秋莉跑过去。
在看到跑向自己的卡兹，帕秋莉就张开手抱住了抱住了他，看着一头扎进自己胸口让的卡兹，帕秋莉的脸上露出宠溺的微笑抚摸着他的头。
“我其实也觉得这个样子挺好的，说到底以你的年纪，本就应该是这幅模样的。”帕秋莉的声音如同古老图书馆中翻动的羊皮纸卷，低沉而富有韵律，她修长白皙的手指穿过卡兹的发丝，指尖带着七曜魔法中水属性的清凉触感，那凉意如同月下的露珠顺着发根渗入头皮，让卡兹因日属性能量暴走而微微发烫的身体感到一阵舒适的缓解。她的指尖在他太阳穴附近轻轻画着螺旋状的按摩轨迹，每一次旋转都释放出细微的水属性魔力，这些魔力如同春雨渗入干涸的土地，让卡兹的头痛症状奇迹般地减轻了几分。
“为什么连你也这么说啊。”卡兹的头从帕秋莉的胸口上抬起来，下巴枕在她软绵绵的胸部上——那是何等柔软的存在！帕秋莉的乳房即使隔着那件淡紫色的睡袍也能感受到惊人的体积与弹性，卡兹的下巴陷入乳肉中至少有半指的深度，透过薄薄的丝绸面料，他能清晰感受到乳肉的温度比她的手指更高，那温热透过布料传递到他的下颌，再沿着骨骼传遍全身。帕秋莉的巨乳因为重力的关系自然下垂，在卡兹下巴的压迫下形成两个完美的椭圆球体，乳肉从睡袍的V字领口中挤出来，露出大片雪白的肌肤。她的锁骨下方，乳沟的深度足以夹住一本厚重的魔法典籍，此刻那条深邃的沟壑就在卡兹眼前不到一指的距离，随着她平稳的呼吸，乳沟微微张合，每一次张开时都能看到更深处白皙的乳肉，皮肤表面隐约可见淡青色的血管纹路，那是白玉般肌肤下生命流动的轨迹。卡兹的表情带着一丝的不高兴，却不知自己的鼻尖几乎要埋进帕秋莉乳沟的最深处，呼吸间全是她身上特有的墨水与古书混合的知性体香，那气味如同陈年的羊皮纸浸泡过玫瑰精油，又加入了淡淡的麝香，每一次吸气都让他的心情莫名地稳定下来。
帕秋莉低头看着怀中小小的卡兹，那双平日里总是冷静如深潭的紫色眼眸此刻泛起了罕见的母性柔光。她调整了一下抱姿，让卡兹能从她胸口听到自己的心跳——那心跳声平稳而有力，如同古老的时钟在计数着永恒的时间。她的手指从卡兹的发顶滑到后颈，指尖在他的脊椎上轻轻跳跃，每一次轻触都精准地按在某个穴位上，水属性魔力透过指尖渗入他的经络，帮助他体内暴走的日属性能量慢慢平息。帕秋莉能清晰感受到卡兹体内那股狂暴的太阳能量，它们在他的经脉中四处冲撞，像是被困住的野兽拼命寻找出口，每一次冲撞都会让他的皮肤温度升高一度。而每次她注入水属性魔力时，那些日属性能量就会像遇到了天敌般暂时平息下来，但很快又会卷土重来。帕秋莉的眉头微微皱起——这种情况比她预想的要严重。
“毕竟小孩子就应该有小孩子的样子，你就算是顶着大人的模样出去，也改变不了你实际上还是一个小孩的事实，所以就这样子决定吧。”小恶魔的话让卡兹转头对她吐舌头做了鬼脸。而此时的小恶魔，身穿那件标志性的黑色哥特女仆装，裙摆短到几乎遮不住大腿根部，白色围裙的系带在她纤细的腰肢上勒出诱人的曲线，胸前的蕾丝装饰被她那对虽不及帕秋莉却同样丰满的乳房撑得紧绷，每一次她动作时，胸口的布料都会发出细微的吱呀声，仿佛随时会被撑破。她的长发是深紫色的，发梢自然卷曲，此刻因为之前的玩闹有些凌乱地散在肩头，几缕发丝粘在她微微出汗的锁骨上。她的眼睛是恶魔特有的竖瞳，瞳孔是琥珀色的，此刻因为得意而闪烁着狡黠的光芒。而见到卡兹的行为，小恶魔也不甘示弱的做出鬼脸反击了起来，她双手拉住自己的眼角向下拉，舌头伸得老长，嘴里还发出“略略略”的挑衅声。这个动作让她的嘴唇完全张开，露出里面整齐的贝齿和粉嫩的舌头，舌头尖端还沾着一丝晶莹的唾液，在图书馆的魔法灯光下闪着淫靡的光泽。
帕秋莉就这么看着两人不停的朝对方做着鬼脸的模样——卡兹鼓着腮帮子，把脸撑得像个包子，眼睛瞪得圆圆的；小恶魔则把自己的鼻子向上推成猪鼻子的形状，同时翻着白眼吐舌头。两人的鬼脸一个比一个夸张，一个比一个丑，仿佛在进行一场谁更丑的比赛。帕秋莉就只是安静的看着，嘴角挂着浅浅的微笑，她的手继续在卡兹的背上轻轻按摩，指尖在他的脊椎两侧画着圆弧，每一次画圆都会释放出水属性魔力，那些魔力渗入他的肌肉，让因日属性能量暴走而紧绷的肌肉纤维逐渐松弛下来。她能感受到卡兹的背脊在自己指尖下变得越来越柔软，就像一块在阳光下融化的黄油。等到卡兹先累到停下来了——他的脸颊因为长时间的鬼脸而微微发酸，嘴巴周围的肌肉不自觉地抽动着——小恶魔就露出了得意的笑容，那笑容中带着胜利者的傲慢和某种更隐秘的意图。
“你就放弃吧，现在论实力你是赢不了我的！现在作为胜利者的我，应该把你怎么样呢？”小恶魔一脸不怀好意的样子，双手的手指不停的摆动，那手指修长纤细，指甲涂着淡紫色的指甲油，每一次弯曲都像蜘蛛的腿在编织一张无形的网。她的脚步轻盈地向前移动，高跟鞋踩在图书馆的大理石地板上发出清脆的咔哒声，每一步都让裙摆微微扬起，露出大腿内侧更白皙的皮肤。她的竖瞳中闪烁着捕食者特有的光芒，那光芒锁定在卡兹小小的身体上，给人就像是变态痴女一样——实际上她现在脑子里确实在盘算着如何利用卡兹变小这个机会好好“照顾”他一番。她想到之前被卡兹挠痒痒时笑得眼泪都出来了，那感觉让她既羞耻又兴奋，现在终于有机会报复了，而且还能趁机做更多有趣的事情。她的舌尖不自觉地舔过嘴唇，那个动作缓慢而刻意，舌尖从嘴角滑到上唇中央，留下一道湿润的痕迹，在魔法灯光下闪闪发光。
让卡兹直接就是把头埋在帕秋莉的胸部上，当起了鸵鸟。他的整张脸都埋进了帕秋莉乳沟的最深处，鼻尖陷入软绵绵的乳肉中，嘴唇隔着丝绸睡袍触碰到了她胸骨下方的皮肤。他能感受到帕秋莉的心跳，那心跳声此刻似乎加快了几分，每一次搏动都让乳肉微微震颤，那震颤透过布料传递到他的脸颊上，如同最温柔的抚摸。帕秋莉的乳房因为他的埋入而微微向两侧挤压，乳肉从脸颊两侧包裹过来，将他的脸完全淹没在一片柔软温热的海洋中。透过睡袍的薄薄丝绸，他甚至能感受到乳晕区域略高的温度和更柔软的触感，那两颗乳头在丝绸下微微凸起，硬硬的顶在他的鼻梁两侧，每一次帕秋莉呼吸时，乳头都会轻轻摩擦他的鼻梁，那触感让卡兹的鸡巴不自觉地硬了起来，小小的身体在帕秋莉怀里不安地扭动了一下。
帕秋莉感受到怀中的微小动作，她的手指从卡兹的背部滑到他的后脑勺，五指张开轻轻按住他的头，将他更深地埋入自己的乳沟中。她的声音带着一丝沙哑，那是极力压抑某种情绪后的结果：“好了小恶魔，别吓唬他了。卡兹现在的身体状况需要安静休养，日属性能量的暴走不能靠单纯的降温解决，必须从内部调理。”她的手指在卡兹的后脑勺上轻轻画圈，指尖绕着他的发旋旋转，每一次旋转都让他的头皮传来酥麻的感觉，那感觉从头顶向下蔓延，沿着脊椎一直传到尾椎骨，最后汇聚在他已经微微勃起的鸡巴上，让龟头前端渗出透明的先走液。
小恶魔走到帕秋莉身边，弯下腰凑近卡兹埋在乳沟里的后脑勺，她的嘴唇几乎贴上了他的耳朵，呼出的热气喷在他的耳廓上，那气息带着淡淡的硫磺味和某种花香混合的特有体味：“听到没有，小笨蛋，帕秋莉大人都说了你需要休养。做为红魔馆图书馆的管理员助理，我有责任好好照顾你哦。来，让姐姐帮你检查一下身体发育情况。”她的手指从卡兹的衣领后方探入，指尖沿着他后颈的皮肤向下滑动，那触感凉丝丝的，指甲轻轻刮过他的脊椎突起，每一次刮过都让卡兹身体微微一颤。小恶魔能感受到指尖下细小的汗毛竖立起来，那是身体本能的反应，既抗拒又期待。
帕秋莉看着小恶魔的动作，没有阻止。她的手从卡兹的后脑勺滑到他的肩膀上，手指捏住他小小的肩胛骨，开始轻轻地揉捏起来。她的按摩手法极为专业，拇指在肩井穴上按压，其余四指在肩胛骨缝隙间滑动，每一次按压都注入水属性魔力。她能感受到卡兹肩颈部位的肌肉异常紧绷，那是日属性能量暴走导致的肌肉痉挛，那些肌肉纤维像绷紧的琴弦，稍微一碰就会发出疼痛的信号。她的拇指加大按压力度，以画圈的方式一点点碾开那些紧绷的结节，每次碾开一个结节，都能听到卡兹发出舒服的轻哼声。
“卡兹，你现在体内的日属性能量虽然经过琪露诺的降温暂时平息了表面症状，但根源问题没有解决。”帕秋莉一边按摩一边用她那博学的语调解释着，声音如同一首舒缓的咏叹调，“日属性能量本质上是一种极阳之力，它需要对应的极阴之力来中和。单纯用冰属性降温只是治标，必须从内部补充阴性能量才能真正平衡。而我恰好擅长水属性魔法，水为阴，可以通过特殊的按摩手法将水属性魔力渗入你的经络，帮助你体内能量恢复平衡。”她的手指从肩膀滑到卡兹的手臂，拇指和食指环住他细小的上臂，开始从肩膀向手腕方向推压，那手法如同在挤一条装满水的软管，每一次推压都让一股清凉的水属性魔力顺着经络向下流动，与沿途的日属性能量发生中和反应。
小恶魔也加入了“照顾”的行列，她的手指从卡兹的衣领中抽出来，转而开始解他上衣的纽扣。“既然要按摩全身经络，穿着衣服太碍事了。帕秋莉大人，我帮他把上衣脱了吧。”她的手指灵活地解开一颗又一颗纽扣，每解开一颗，卡兹的胸膛就多暴露一分。他的皮肤因为日属性能量的关系微微泛红，像刚泡过热水澡，皮肤表面温度明显高于正常。小恶魔的指尖在解开纽扣时“不经意”地划过他的锁骨，那触感让卡兹倒吸一口凉气。当最后一颗纽扣解开后，小恶魔双手抓住他的衣襟向两侧拉开，将整件上衣从他身上剥离。
卡兹小小的上半身完全暴露在图书馆微凉的空气中，他的皮肤白皙细腻，但因为日属性能量的缘故泛着淡淡的粉色，像是樱花花瓣的颜色。胸前的两粒小乳头因为温度变化而微微凸起，颜色是浅粉色的，像两粒小豆子点缀在平坦的胸膛上。他的肋骨在皮肤下隐约可见，每一次呼吸都会让肋骨的轮廓显现又隐没。小恶魔的目光在他赤裸的上半身上逡巡，竖瞳中闪烁着危险的光芒，她的舌尖又不自觉地舔过嘴唇，这次的动作更加缓慢，舌尖在嘴唇上停留的时间更长，留下更湿润的痕迹。
帕秋莉的手掌贴上卡兹赤裸的背部，掌心直接接触他的皮肤。她能更清晰地感受到他体内能量的暴走程度——掌心下的皮肤温度至少有四十度，这对于正常人体来说已经是高烧的范围了。她闭上眼睛，将自己的魔力感知扩散开来，在她的感知中，卡兹的经络网络在脑海中呈现为一幅三维立体图像，那些日属性能量像金红色的岩浆在经络中奔流，每一条经脉都被撑得满满的，有些细小的分支甚至出现了细微的裂痕。帕秋莉的眉头皱得更紧了——如果不尽快中和这些过剩的日属性能量，他的经脉会受到永久性损伤。
“卡兹，接下来我要进行全身经络按摩，会有些特殊的感觉，你尽量放松身体接受水属性魔力。”帕秋莉的声音变得严肃起来，那是博学者进入研究状态时的特有语调。她的双手从卡兹的背部滑到他的胸前，十指张开覆盖在他小小的胸膛上，掌心正好压住他的两个乳头。她能感受到掌心下两颗小豆子硬硬地顶着手心，随着卡兹的呼吸乳头在掌心轻轻摩擦，那触感让帕秋莉的呼吸微微一滞。她深呼吸一口气，将杂念驱除，开始引导体内的水属性魔力向掌心汇聚。
水属性魔力在她的掌心凝聚成两团淡蓝色的光晕，透过皮肤渗入卡兹的胸腔。卡兹立刻感受到一股清凉从胸口扩散开来，那感觉如同在炎热的夏日喝下一口冰水，凉意从喉咙滑到胃部再扩散到四肢百骸。日属性能量在这股清凉面前纷纷退避，但又不甘心就此被驱散，于是两股能量在他体内展开了一场无声的战争。卡兹能感觉到胸口时而灼热时而清凉，两种截然不同的感觉交替出现，让他既舒服又难受地哼出了声。
小恶魔趁帕秋莉专注于上身按摩时，开始对卡兹的下半身动手。她的手指解开他裤子的系带，动作轻柔而迅速，显然早有预谋。当裤子的系带被完全解开后，她双手拉住裤腰向下拉，将裤子连同内裤一起褪到膝盖位置。卡兹小小的下半身也暴露在空气中，他的鸡巴因为之前的刺激已经半勃起状态，小小的肉棒从稀疏的阴毛中挺立起来，龟头还是粉嫩的颜色，前端已经渗出透明的先走液，在魔法灯光下闪着亮晶晶的光泽。小恶魔的手指“不经意”地擦过龟头尖端，沾起一丝粘稠的先走液拉出细长的银丝，她把手指举到眼前，看着那丝线在灯光下折射出淫靡的光彩，嘴角勾起意味深长的笑容。
“哟，这么小就已经会流水了呢。”小恶魔凑到卡兹耳边低语，声音小到只有他能听见，语气中满是调戏的意味。她的手指将先走液涂抹在自己的嘴唇上，那粘稠的液体在唇瓣上形成一层薄薄的水膜，让她的嘴唇看起来更饱满更诱人。她伸出舌尖舔掉嘴唇上的液体，品尝着那微咸带腥的味道，喉咙深处发出满足的吞咽声。“味道不错呢，和你平时射出来的精液有点像，但淡很多。看来小笨蛋的身体虽然变小了，但该有的功能一样没少嘛。”
卡兹的脸埋在帕秋莉乳沟中，发出含糊不清的抗议声，但他没有力气挣扎——帕秋莉的按摩让他的身体变得软绵绵的，所有的力气都被那些精准的按压抽走了。他的脸在帕秋莉的乳沟里埋得更深了，嘴唇隔着丝绸睡袍触碰到了她乳头的位置，那硬硬的小颗粒就抵在他的上唇上方，每一次帕秋莉呼吸时乳头都会轻轻摩擦他的嘴唇，那触感让他更加无法自控。
帕秋莉的双手从卡兹的胸口滑到他的腹部，掌心在他的肚脐周围画着顺时针的圆圈。她的水属性魔力透过肚脐渗入丹田位置，那里是日属性能量最集中的地方，金红色的能量在丹田中形成一个耀眼的光球，每一次脉动都会向四周经络释放出灼热的能量流。水属性魔力以肚脐为入口，形成蓝色的细流注入丹田，蓝色细流在光球表面形成一层薄膜，逐渐包裹住整个光球。光球在薄膜的包裹下开始缩小，从拳头大小变成鸡蛋大小，再变成鸽子蛋大小，最终稳定在拇指指甲大小。整个过程中卡兹能感受到腹部从灼热变成温暖再变成舒适的温度变化，那感觉让他不由得发出舒服的叹息声。
但随着丹田中的日属性能量被压制，其他经络中的游离能量开始寻找新的聚集点。大量金红色的能量流从四肢百骸向小腹下方汇聚，目标直指卡兹的鸡巴。男性生殖器本就是阳气最盛之处，对于日属性能量有着天然的吸引力。卡兹感觉自己的鸡巴开始不受控制地充血勃起，大量的日属性能量涌入海绵体，让阴茎以前所未有的速度膨胀起来。虽然身体缩小了，但此刻勃起的鸡巴却有着不输成年状态的硬度，龟头从包皮中完全弹出，马眼张开，透明的先走液如同断线的珠子般滴落。他的鸡巴呈粉白色，但因为日属性能量的灌注，表面浮现出淡淡的金红色纹路，那些纹路如同细小的火焰在皮肤下燃烧跳动。
“哎呀，这倒是意料之外的情况。”帕秋莉看着卡兹勃起的鸡巴，语气中带着学术研究般的好奇，但她的脸颊明显泛起了红晕，那红晕从颧骨蔓延到耳根，让她平日里冷静的面容多了几分人间的媚态。她的手指从卡兹腹部滑到他的小腹下方，指尖在鸡巴根部的耻骨上轻轻按压，以专业的口吻分析道：“日属性能量被驱赶到生殖器官了，因为这里是人体阳气最盛之处，能量会自动寻找最适宜的储存位置。但如果不加以引导，这些能量会一直滞留在这里，导致持续勃起，长期如此会对生殖系统造成损伤。”
小恶魔的眼睛亮了起来，竖瞳中的兴奋光芒几乎要溢出来。“那要怎么引导呢？帕秋莉大人一定有办法吧？”她的声音中带着明显的期待，手指已经缠上了卡兹勃起的鸡巴根部，食指和拇指环成一个圈套住阴茎根，感受着掌心下血管剧烈搏动的频率，那频率比她想象的要快得多，每一次搏动都让鸡巴在她手中跳一下，像是被握住的小动物在拼命挣扎。
帕秋莉推了推鼻梁上并不存在的眼镜——这是她进入教学状态时的习惯动作。“理论上最有效的方式是引导能量通过射精排出体外，精液携带大量阳气，射出时会将过剩的日属性能量一并带出。而且如果能配合阴性能量——比如女性的淫液、唾液、或者阴道分泌液——进行中和，效果会更彻底。这些分泌液中含有丰富的阴属性精元，可以和日属性能量发生完美的中和反应。”她的话语依然保持着学者的严谨，但说出的内容却如此淫秽，这种强烈的反差让卡兹的鸡巴又硬了几分，龟头涨成了紫红色。
“那么也就是说……”小恶魔的手指开始在卡兹的鸡巴上滑动，拇指在龟头冠状沟上轻轻刮过，指甲在敏感的沟槽中划过，每一次划过都让卡兹身体剧烈颤抖一下，“我现在帮卡兹把精液弄出来，是在帮他治疗对吧？”她的另一只手也加入了动作，食指沾取卡兹龟头上滴落的先走液，将粘稠的液体涂抹在整个龟头表面，让紫红色的龟头在灯光下闪出淫靡的光泽。然后五根手指全部张开，从龟头顶端开始向下包裹，指尖在阴茎表面形成波浪状的起伏，模拟着阴道内壁的蠕动。
“理论上是这样没错。”帕秋莉的手也没有闲着，她的手指从卡兹的鸡巴根部滑到他的会阴穴，指尖在那个敏感的穴位上轻轻揉按。会阴穴是人体阴脉之海，对这个穴位进行刺激可以增强阴性能量的吸收效率。她的水属性魔力透过指尖渗入穴位，蓝色的能量细流沿着阴脉向上流动，最终汇入鸡巴根部的精囊位置，在两颗小小的睾丸周围形成一层蓝色的薄膜。她能感受到精囊中日属性能量的浓度正在急剧升高，那是射精的前兆。
小恶魔得到帕秋莉的认可后，动作更加大胆。她双手并用，左手握住卡兹鸡巴的根部，食指和拇指箍成紧环，阻止血液回流以维持勃起硬度；右手五指则包裹住龟头部分，掌心贴着马眼，以研磨的方式旋转揉搓。她的掌心能清晰感受到龟头冠状沟的每一个起伏，那个环状的凸起在掌心滚动时产生的手感让她爱不释手。她的右手旋转速度时快时慢，快的时候掌心在龟头上摩擦出咕叽咕叽的水声——那是先走液被挤压时发出的声响；慢的时候掌心紧紧包裹住整个龟头，手指在冠状沟上以毫米为单位移动，让每一个触觉神经都充分感受到刺激。
卡兹的呼吸变得粗重起来，他埋在帕秋莉乳沟中的嘴张开了，开始无意识地隔着丝绸睡袍轻咬帕秋莉的乳头。他的牙齿轻轻咬住那颗硬硬的小颗粒，舌尖在乳头上打着旋，唾液浸湿了睡袍的丝绸，让那片布料变得半透明，隐约可见下面乳晕的深色轮廓。帕秋莉被这突然的刺激弄得身体一颤，乳尖传来的酥麻感如同电流般从乳头传遍整个乳房，再沿着神经传到大脑皮层，最后汇入下丘脑的快感中枢，让她的阴道不受控制地收缩了一下，屄口涌出一股温热的淫液，浸湿了她的内裤。但她没有阻止卡兹，反而将他的头更紧地按在自己胸口，让他能更方便地舔弄自己的乳头。她的手指在卡兹会阴穴上的按摩也加重了力度，拇指按压的力量足以在皮肤上留下红印，每一次按压都让一股水属性魔力涌入阴脉，加速精囊中能量的积累。
小恶魔看着帕秋莉纵容卡兹舔弄她的乳头，眼中闪过一丝嫉妒，但随即转变为更强的竞争欲。她低下头，张开嘴含住了卡兹的整个龟头。她的口腔温度比体温略低——这是恶魔体质的特点——那微凉的口腔包裹住灼热的龟头，温差刺激让卡兹差点直接射出来。小恶魔的嘴唇紧箍在冠状沟下方，形成一个完美的密封，舌头则在龟头表面舔弄，舌尖专门攻击马眼位置，每一次舌尖刺入马眼都会让卡兹的鸡巴剧烈跳动。她的舌头灵活得不像话，可以卷成筒状套住整个龟头，也可以扁平地覆盖在龟头表面进行大面积摩擦，还可以变成锥形刺入马眼深处挖弄。
同时小恶魔的双手也没闲着，左手从鸡巴根部滑到睾丸位置，掌心托住两颗小小的卵蛋轻轻揉捏。她能感受到掌心中的睾丸正在剧烈收缩，那是即将射精的征兆。她的右手则伸向帕秋莉的裙摆下方，手指从裙摆的边缘探入，沿着大腿内侧向上滑动，指尖触碰到帕秋莉内裤的裆部位置。那里已经被淫液浸透，布料湿答答地贴着阴阜，透过湿透的内裤可以清晰感受到阴唇的肥厚轮廓和阴蒂的硬挺凸起。小恶魔的食指在帕秋莉的阴蒂位置轻轻一按——
帕秋莉的身体剧烈颤抖了一下，屄口涌出更多的淫液，直接浸透内裤从小恶魔指缝间渗出来。她的脸更红了，但依然保持着博学者的冷静语调：“小恶魔，专心处理卡兹的射精问题，不要分心。”然而她的身体却出卖了她——她的乳头在卡兹嘴里硬得发疼，阴道在有节奏地收缩，子宫颈也开始微微张开，仿佛在期待什么东西插入。
小恶魔的嘴从卡兹的龟头上松开，嘴唇与龟头之间拉出数条细长的唾液丝，那些丝线在灯光下闪着银光，最终断裂落在卡兹的小腹上。她的嘴角挂着粘稠的唾液和先走液的混合物，用沙哑的声音说：“帕秋莉大人，我突然想到一个问题。单纯用手和嘴帮卡兹排精，虽然能排出日属性能量，但排出的能量会直接散逸在空气中，太浪费了。如果能将精液射入女性体内，那些日属性能量就能被女性体内的阴性能量中和，转化为可供吸收的精元，不仅治疗了卡兹，还能提升接收者的魔力上限。这是双赢的局面。”
帕秋莉的理智在告诉她这个小恶魔在胡说八道，但身体的本能却在疯狂赞同这个提议。她的子宫颈又张开了一些，阴道分泌出更多的淫液，那些液体浸透了内裤，甚至开始沿着大腿内侧向下流淌，在白皙的皮肤上画出一道道透明的轨迹。她能感受到自己的卵子在卵巢中躁动，仿佛在呼喊要接受精液的洗礼。她深吸一口气，声音颤抖地说：“这个理论……确实有一定道理。但作为学者，我需要亲自验证。卡兹，接下来我会用我的身体帮你调和体内的日属性能量，你只需要放松接受就好。”
帕秋莉从椅子上站起来，双手将卡兹从自己怀里抱出。卡兹的小小身体此刻完全赤裸，鸡巴硬挺挺地朝天翘着，龟头因为小恶魔之前的吮吸而涨成紫红色，马眼张开，先走液不断滴落。帕秋莉的目光在卡兹的鸡巴上停留了几秒，她紫色眼眸中的理智与欲望正在激烈交战，最终欲望占据了上风。她的手伸向自己睡袍的带子，手指捏住那个蝴蝶结的一端轻轻一拉，整个睡袍就松开了。
睡袍从她肩头滑落，露出她只穿着淡紫色蕾丝内衣的身体。帕秋莉的肌肤是那种常年不见阳光的雪白，白得几乎透明，能清晰看到皮肤下淡青色的血管网络。她的锁骨精致如雕刻，肩膀圆润白皙，乳房即使被胸罩包裹依然展现出惊人的体积——罩杯只能勉强遮住乳头和乳晕部分，大半个乳球都暴露在外。胸罩的肩带深深陷入肩膀的软肉中，那是乳房重量过大的证明。她的腰肢纤细得盈盈一握，腹部平坦紧致，肚脐是完美的椭圆形。内裤是同样淡紫色的蕾丝款式，裆部已经被淫液浸透变成深紫色，紧紧贴在阴阜上，勾勒出肥厚阴唇的轮廓。她的双腿异常修长，大腿丰满有肉，小腿纤细笔直，整个腿部线条如同古希腊雕塑般完美，占据了身高的六成以上。她的脚下穿着一双室内用的缎面高跟鞋，鞋跟虽然不高，但足以让她的腿部肌肉绷出更完美的弧线。
小恶魔看着帕秋莉褪去衣物的动作，也毫不示弱地开始脱自己的女仆装。她解开背后的系带，将整个围裙脱下来，然后拉开侧腰的拉链，将连身裙从头顶脱下。她的内衣是黑色的蕾丝款式，比帕秋莉的更轻薄更透明，能看到乳头和阴毛的深色阴影。她的身体比帕秋莉纤细一些，但同样丰满，乳房是完美的水滴形，乳晕透过薄纱内衣隐约可见。她的臀部浑圆挺翘，臀肉饱满得让内裤的边沿陷入肉中。
帕秋莉将卡兹抱到图书馆的长沙发上，自己坐在沙发边缘，让卡兹跨坐在她的大腿上。两人现在是面对面姿势，卡兹的小小身体在帕秋莉怀里显得更加娇小，他的头只到她胸口位置。帕秋莉伸手解开自己胸罩的前扣，两颗巨大的乳房如同挣脱束缚的巨兽弹跳出来，在空中划出两道饱满的弧线，乳肉在惯性下剧烈晃动，掀起一阵乳浪。她的乳房因为重量和重力的关系自然下垂成完美的椭圆球体，乳沟深邃得可以夹住一整个手臂。乳晕是浅粉色的，大小有茶杯口那么大，表面散布着细小的蒙哥马利腺体突起。乳头在接触到微凉空气的瞬间硬挺起来，变成两颗硬硬的小石子，颜色是更深一层的粉色，乳孔微微张开，仿佛在期待什么。
帕秋莉双手托住自己的乳房下部，将两团丰腻的乳肉送到卡兹面前。“来，先用乳房帮你降降温。乳汁是阴性精华的凝聚，直接饮用可以快速补充阴性能量。”她的声音中带着一丝颤抖，那是极力压抑的兴奋。她的手指在乳房侧面按摩，从乳房根部向乳头方向推压，随着她的按摩，乳孔开始渗出乳白色的液滴，那是魔力催乳的结果。作为七曜魔法的掌控者，帕秋莉可以通过魔力刺激乳腺分泌乳汁，虽然比不上真正的哺乳期女性，但足以产生可观的数量。
卡兹看着面前巨大的乳房，乳尖正在渗出乳汁，那乳白色液滴在灯光下闪着珍珠般的光泽，散发出淡淡的甜香。他的嘴巴凑上前，含住帕秋莉左边的乳头开始吮吸。嘴唇包住乳晕，舌头在乳头上碾压，每一次吮吸都能从乳孔中吸取一股温热的乳汁。乳汁的味道甘甜醇厚，带着特有的乳香，进入喉咙后立刻化为一股清凉的能量流，沿着食道向下蔓延，最终汇入丹田位置。丹田中那颗被水属性魔力包裹的日属性能量光球在这股清凉的滋润下又缩小了一圈，表面的金红色光芒变得更加柔和。
帕秋莉被卡兹吮吸乳头的动作刺激得仰起头，喉咙深处发出压抑的呻吟声。她的阴道再次剧烈收缩，屄口涌出大股淫液，浸透内裤后滴落在沙发上。她的手指插入卡兹的发丝中，将他的头紧紧按在自己乳房上，让他能吸得更深更多。同时她的另一只手也托起右边的乳房，将乳头送到小恶魔嘴边，“小恶魔，你也来帮忙。乳汁分泌需要两个人的吮吸刺激才能达到最大产量。”
小恶魔立刻含住右边的乳头，开始大力吮吸。她的吮吸方式比卡兹粗暴得多，牙齿轻轻咬住乳头根部，舌头以高速在乳头顶端拍打，每一次拍打都让帕秋莉的乳头传来酥麻到接近疼痛的快感。小恶魔的双手也没闲着，一手揉捏着帕秋莉的另一个乳房，五指陷入丰腻的乳肉中用力揉搓，让乳汁更快地分泌；另一只手则伸到自己胯下，手指从内裤边缘探入，直接按在阴蒂上画圈揉搓。她的胯下已经湿得一塌糊涂，淫液浸透内裤后沿着大腿内侧向下流淌，在皮肤上留下亮晶晶的痕迹。
帕秋莉被两人同时吮吸乳头，加上小恶魔的手指在自己阴蒂上的刺激，快感如同三重海啸同时拍来。她的呼吸变得粗重而紊乱，胸部剧烈起伏，每一次吸气都让乳房胀大一圈，每一次呼气都让乳汁分泌更多。她的乳头在卡兹嘴里硬得发疼，乳孔持续张开，乳汁源源不断地流入卡兹口中。卡兹贪婪地吞咽着这蕴含阴性能量的液体，丹田中的日属性能量光球在大量阴性能量的中和下逐渐缩小，从拇指指甲大小缩小到黄豆大小，再缩小到米粒大小，最终只剩下针尖大的一点。
随着日属性能量被大量中和，卡兹体内其他经络中的游离能量也开始平息下来。那些金红色的能量流失去了源头，开始向丹田位置回流，在回流的途中被沿途的水属性魔力一一中和。他的体温从四十度的高烧状态逐渐降到正常的三十七度，皮肤的颜色也从潮红恢复成正常的白皙。但他的鸡巴反而更硬了——因为大量日属性能量在被中和前都涌进了生殖系统，现在他的精囊、输精管、前列腺、尿道球腺中都充满了过剩的能量，这些能量除非通过射精排出，否则无法消散。
帕秋莉感受到怀中卡兹的体温恢复正常，知道乳汁疗法已经见效。但她也注意到卡兹的鸡巴比之前更硬了，龟头已经涨成紫红色，马眼持续张开，先走液不再是一滴一滴地渗，而是形成一股细细的水流不停流淌。那是必须射精的信号，如果再憋着，他的精囊会受损。帕秋莉将乳头从卡兹嘴里抽出来——啵的一声脆响，乳头上还沾着卡兹的唾液和乳汁的混合物——然后将卡兹的身体托起来，让他面对自己。
“卡兹，接下来是最关键的一步。我需要将你的阴茎插入我的阴道，通过阴道壁的摩擦刺激射精，同时让精液直接射入子宫。子宫是女性阴性最强的器官，精液射入子宫后，日属性能量会被宫腔内的阴性能量完全中和，你体内所有过剩的能量就会彻底排清。”帕秋莉用她一贯的学术口吻解释着，但她的脸颊已经红得要滴血，紫色眼眸中水光潋滟，那是欲望即将决堤的征兆。她的手指伸向自己内裤的裆部，将湿透的布料拨到一边，露出下面已经充血肿胀的嫩屄。
帕秋莉的阴部保养得极好，阴毛修剪成整齐的倒三角形，阴阜饱满白皙，大阴唇肥厚如同两瓣剥开的白桃，因为充血而微微张开，露出里面更粉嫩的小阴唇。小阴唇是漂亮的蝴蝶形，边缘呈锯齿状自然外翻，颜色从粉红渐变到深红，表面覆盖着晶莹的淫液，每一道褶皱都被液体填满。阴蒂从包皮中完全弹出，大小有指尖那么大，颜色深红，此刻因为充血而在轻轻跳动。阴道口在小阴唇的包裹下若隐若现，伴随着她骨盆底肌的收缩，阴道口一张一合，每次张开都能看到里面粉红色的嫩肉和层层叠叠的褶皱，每次闭合都会挤出一小股透明的淫液。
帕秋莉一只手托住卡兹的屁股，另一只手握住他硬挺的鸡巴，将龟头对准自己湿润的阴道口。龟头触碰到阴唇的刹那，两人同时颤抖了一下。帕秋莉能感受到龟头的灼热温度，那热度至少比正常体温高出两度，透过阴唇传递到阴道内壁，让整个阴道都因为这股灼热而更加兴奋地分泌淫液。她的阴道口像饥饿的小嘴一样张开，阴唇自动包裹住龟头前端。
“要进去了……”帕秋莉的声音沙哑得不像话，她腰部向下沉，让卡兹的鸡巴一点点没入自己的阴道。龟头挤开肥厚的大阴唇，撑开闭合的小阴唇，最终顶在阴道口那个紧窄的入口上。她的阴道口因为长期的禁欲生活而异常紧致，虽然已经充分湿润，但要让一个完全勃起的鸡巴插入依然需要一定的力度。她深吸一口气，腰部猛地向下一沉——
噗嗤！
伴随着一声淫靡的水声，卡兹的整根鸡巴完全插入了帕秋莉的阴道。龟头挤开层层叠叠的嫩肉，冠状沟刮过阴道内壁上的每一个皱褶，那些皱褶在鸡巴经过时被一一熨平，又在鸡巴经过后重新皱起，形成连续不断的刮擦刺激。帕秋莉的阴道内壁紧紧包裹住卡兹的鸡巴，那紧致度几乎要把精液直接榨出来。内壁的嫩肉温热滑腻，温度比口腔更高，湿度也更大，整个阴道像一只装满温水的手套，完美贴合鸡巴的每一个轮廓。
“啊……”帕秋莉仰头发出一声娇吟，那是从喉咙深处泄出的声音，带着三年份的饥渴和终于被填满的满足感。她能清晰感受到卡兹的龟头正顶在自己的子宫颈口，那个小嘴般的开口此刻正紧紧吸吮着龟头顶端的马眼，每一次子宫颈的自然收缩都会让马眼被吸得更紧。她的阴道内壁开始有节奏地痉挛，这是快感积累到一定程度后的自然反应，每一次痉挛都会让内壁更紧地包裹住鸡巴，从根部到龟头形成一波又一波的挤压。
卡兹感觉自己被一团温热的嫩肉紧紧包裹，从龟头到阴茎根部每一个神经单元都在传出快感信号。他小小的身体完全陷入帕秋莉的怀抱中，脸再次埋进她的乳沟，鼻子吸着她出了薄汗后更加浓郁的体香。他的腰本能地开始抽送，虽然幅度很小——因为身体变小了——但每一次插入都用尽全力。龟头撞击子宫颈的那种触感如同在撞一扇柔软的门，每一次撞击子宫颈都会微微张开一点，然后又迅速闭合，咬住龟头前端不放。
小恶魔在一旁看得眼热，胯下湿得已经可以滴水。她从沙发侧面爬上来，跪坐在帕秋莉身旁，双手托起自己的乳房送到卡兹脸旁。“小笨蛋，别只顾着帕秋莉大人啊，我这里也有奶喝呢。”她的乳头也渗出了乳汁，那是恶魔体质受到性兴奋刺激后的反应，恶魔的乳腺会在性兴奋时自动分泌乳汁，用来在交配过程中补充体力。她的乳汁颜色比帕秋莉的略深一些，是淡粉色的，这是因为恶魔乳汁中含有微量的硫磺成分。卡兹的脸转向小恶魔的乳房，一口含住她的乳头开始吮吸。小恶魔的乳汁味道微甜带辛，入口后化为一股更灼热的能量流——那是恶魔特有的暗属性魔力——但奇怪的是，这股暗属性能量与卡兹体内的日属性能量并不冲突，反而形成一种奇妙的平衡。
帕秋莉感受到卡兹一边吮吸小恶魔的乳汁一边操着自己的嫩屄，一种复杂的情绪涌上心头，既有嫉妒又有被需要的满足。她的双手托住卡兹的屁股，开始主动上下移动他的身体，让他的鸡巴在自己阴道里抽插。每一次托起时，龟头退到阴道口附近，冠状沟刮过层层嫩肉向外拉，那些被撑开的皱褶在龟头经过后迅速闭合，发出细微的啪嗒声；每一次压下时，龟头重新挤开层层嫩肉向内顶，直直撞在子宫颈口，将那个小嘴撞得往里凹陷。她的动作幅度越来越大，速度越来越快，屁股托起压下的频率从小跑变成冲刺。
整个图书馆回荡着肉体撞击的啪啪声——那是卡兹的耻骨撞击帕秋莉阴阜的声音，虽然卡兹身体变小了，但帕秋莉主动移动的力量让撞击声依然响亮。伴随着啪啪声的是噗嗤噗嗤的水声——那是鸡巴在充满淫液的阴道中抽插时产生的气液混合声，每一次插入都会把空气和淫液一起挤出来，形成咕叽咕叽的淫靡回响。还有帕秋莉压抑的呻吟声——她咬着自己的下唇试图不发出太大声音，但喉咙深处还是泄出连续的“嗯……嗯……哈……”的闷哼，每一声都伴随着一次鸡巴撞到子宫颈的刺激。
小恶魔的配合也天衣无缝。她一边让卡兹吮吸自己的乳头，一边用手指在帕秋莉的阴蒂上画圈按揉，她的食指和中指夹住那颗硬挺的肉粒，以螺旋方式碾磨，每一次碾磨都让帕秋莉的阴道剧烈痉挛一次。同时她的另一只手伸到帕秋莉的屁眼位置，指尖蘸着淫液在菊门周围画圈，那个粉嫩的肉洞已经因为快感而微微张开，每一次帕秋莉阴道痉挛时屁眼也会跟着收缩，带动周围的括约肌形成漩涡状的纹路。
“帕秋莉大人，要不要试试同时开后门？我可以用尾巴帮你扩张。”小恶魔身后那条细长的恶魔尾巴翘起来，尾巴尖端是心形的，此刻因为兴奋而微微颤抖。尾巴尖端的皮肤光滑而柔韧，形状正好适合做扩张工具。她的尾巴滑到帕秋莉的臀沟中，心形尖端顶在菊门入口，开始以极其缓慢的速度钻入。括约肌在那心形尖端的挤压下逐渐张开，菊门的嫩肉从粉红色变成深红色，最后心形尖端噗的一声完全没入直肠。
“啊！……同时两个地方……”帕秋莉的身体剧烈弓起，阴道和屁眼同时被插入的感觉让她几乎要失控尖叫。她剩余的所有理智都用来压制那声尖叫，将其转化为喉咙深处的呜咽。她的阴道以前所未有的强度痉挛起来，内壁像一只手紧紧攥住卡兹的鸡巴，从根部到龟头每一寸嫩肉都在蠕动挤压。子宫颈口在持续的撞击下终于开始松动了，那个紧窄的小嘴被龟头一次次撞开一道缝隙，又迅速闭合，但缝隙越来越大，闭合速度越来越慢。
小恶魔的尾巴开始在帕秋莉的直肠中抽插，尾巴尖端的心形在肠壁内旋转扩张，每一次旋转都会刺激到肠壁上的敏感神经丛。同时她的手指加速在帕秋莉阴蒂上碾磨，食指和中指的指腹交替拍打那颗硬挺的肉粒，发出啪啪啪的节奏声。她的嘴凑到卡兹耳边，舌尖舔着他的耳廓，用气声说：“小笨蛋，马上帕秋莉大人的子宫颈就要开了哦，准备好射精吧，把精液全部灌进她的子宫里，灌满为止！然后姐姐也要你的精液，一滴都不能少！”
卡兹感觉自己的精囊开始剧烈收缩，那是即将射精的最终信号。他加大吮吸小恶魔乳头的力度，牙齿轻轻咬住乳尖拉扯，舌头在乳孔上高速拍打。同时他的腰本能地做出最后的冲刺，鸡巴在帕秋莉痉挛的阴道中疯狂抽插，龟头以最大力度撞击那个即将张开的子宫颈口。
终于——在龟头又一次全力撞击后——帕秋莉的子宫颈口“啵”的一声完全张开了！
龟头挤开宫颈口闯入了子宫腔。那是何等奇妙的触感！子宫腔比阴道更柔软更滑腻，温度也更高，整个宫腔像一个小小温泉，温热的宫液瞬间浸泡住整个龟头。子宫壁光滑而有弹性，像最上等的丝绸包裹住龟头每一个轮廓。而子宫颈口在龟头完全进入后紧紧箍住冠状沟下方的沟槽，形成一个天然锁扣，让龟头无法轻易退出。
“进来了……子宫被顶到了……”帕秋莉仰起头，紫色眼眸翻白，檀口张开，舌尖无意识地从嘴角滑出，一缕涎水顺着舌尖滴落在胸口。她的小腹上清晰凸起一个棍状凸起——那是卡兹的鸡巴在她子宫内顶出的形状！透过白皙的腹部皮肤，甚至可以看到龟头冠状沟的轮廓！她的阴道和子宫同时剧烈痉挛，宫腔内的温度骤然升高，包裹住龟头的子宫壁开始蠕动吸吮，那吸力大到几乎要把精液直接从马眼中吸出来。
卡兹再也控制不住射精的欲望。精囊剧烈收缩，输精管强烈蠕动，前列腺液和精液混合在一起，从尿道口喷射而出！第一股精液以高压喷射在子宫壁上，发出噗的闷响，滚烫的白浊液体撞击宫壁的刹那，帕秋莉的整个子宫都因为这股冲击而颤抖了一下。紧接着是第二股、第三股……源源不断的精液从马眼喷出，灌入子宫腔。精液量远超正常标准——因为日属性能量的催化，卡兹的精液产量暴增了数倍——白浊的液体迅速填满整个子宫腔。
帕秋莉能清晰感受到子宫被精液灌满的过程。先是子宫颈口被一股热流冲过，然后宫腔底部感受到温热的液体积聚，随着精液不断注入，宫腔内的压力逐渐增大，子宫壁被撑开，小腹开始向外隆起。她的腹部从棍状凸起逐渐变成圆滚滚的球状，整个小腹隆起了一个手掌大小的弧面。透过白皙的腹部皮肤，能隐约看到子宫内白色精液的轮廓，那轮廓还在随着精液的不断注入而扩大。
“子宫……子宫被灌满了……好胀……”帕秋莉的手按在自己隆起的腹部上，掌心能感受到腹内的温度和胀满感。她的手指在腹部那个圆球状凸起上按摩，每次按下去都能感受到子宫内液体被挤压的波动，那股波动沿着子宫壁传递到卡兹的龟头上，让他还在持续射精的鸡巴感受到额外的快感刺激。
射精持续了将近一分钟才停止。卡兹的精囊彻底排空，连前列腺都空了，最后几股精液稀薄得几乎没有颜色。他小小的身体瘫在帕秋莉怀里，鸡巴还插在她子宫中，龟头被子宫颈紧紧锁住无法退出。而帕秋莉的子宫已经被精液彻底灌满，原本拳头大小的子宫被撑大到柚子大小，腹部隆起的高度至少有十厘米，让她看起来像怀孕五个月的样子。精液在子宫腔内形成一个小型泳池，将整个宫腔浸泡在白浊之中。
小恶魔看着帕秋莉被灌满精液的腹部，眼中满是渴望。“帕秋莉大人，感觉如何？日属性能量被中和了吗？”
帕秋莉深呼吸了几次，让自己从高潮的余韵中恢复过来。她闭上眼睛进行魔力感知，发现体内所有的日属性能量都已经完全中和——不仅如此，中和后的能量转化为一种全新的精元，这种精元同时具备日属性的阳刚和水属性的阴柔，如同太极图般在她丹田位置旋转。她的魔力上限也因此永久性地提高了将近三成。
“效果完美。”帕秋莉睁开眼睛，声音中带着高潮后的慵懒沙哑，“卡兹体内的日属性能量已经全部排清，并且转化为可供吸收的精元。但……”她低头看着自己隆起的腹部，“精液量比预期多出太多，子宫被过度撑大，短时间内无法自行排出这么多精液。需要辅助引流。”
“辅助引流就交给我好了！”小恶魔兴奋地舔着嘴唇，她的胯下已经湿得沙发垫都浸透了。她手脚并用地爬到帕秋莉身前，将脸凑到两人交合处。卡兹的鸡巴还插在帕秋莉阴道中，阴唇紧紧包裹住鸡巴根部，一滴精液都没有漏出来。小恶魔的舌头伸出来，从帕秋莉的阴阜开始舔起，舌尖划过阴毛覆盖的皮肤，舔到阴蒂位置时专门绕着那颗硬挺的肉粒打转，然后继续向下，舌头挤进阴唇和鸡巴之间的缝隙，开始舔舐可能漏出来的精液。
她的舌头像一条灵活的小蛇，钻入帕秋莉阴道和卡兹鸡巴的缝隙中，舌尖将可能渗出的精液一一舔舐干净。然后她的舌头继续向深处探索，挤开帕秋莉的阴唇，舔到鸡巴根部的阴囊位置，舌尖挑起小小的睾丸，将上面沾着的淫液和精液混合物全部吞入口中。最后她的嘴唇含住帕秋莉的阴蒂，以温柔而有节奏的方式吮吸，每一次吮吸都会让帕秋莉的阴道痉挛一次，每一次痉挛都会挤出一小股子宫内的精液。
帕秋莉的子宫颈在鸡巴退出后并没有完全闭合——被撑开过度的宫颈口需要一些时间才能恢复原本的紧致。这就给了子宫内精液流出的通道。在小恶魔持续的阴蒂吮吸下，帕秋莉的阴道开始有节奏地蠕动，子宫也跟着收缩，将宫腔内的精液一股股挤出来。白浊的液体从宫颈口流出，沿着阴道内壁向下流淌，最后从屄口涌出，形成一道精液瀑布浇在小恶魔的脸上。
小恶魔张开嘴接住涌出的精液，大口吞咽。精液的味道腥咸微苦，但对她来说这是最美味的东西——恶魔体质对蕴含魔力的体液有着天然的渴望。她一边吞咽一边用手指接着不断涌出的精液，将白浊涂抹在自己的脸上、乳房上、腹部上，让全身都沾染上卡兹精液的气息。当帕秋莉子宫内的精液终于排得差不多时，小恶魔全身都已经被精液覆盖，整个人像是进行了一次精液浴。
帕秋莉的腹部恢复了平坦，但阴道中还有少量精液在不断流出。她从沙发上站起来，双脚踩在大理石地板上，腿间不断滴落白浊液体，每一步都在地板上留下一滴精液痕迹。她走到书桌前抽出一本魔法典籍，翻开到其中一页对卡兹说：“这次的治疗很成功，根据我刚才的魔力感知，你体内的日属性能量已经达到完美平衡。以后每天需要进行一次同样的调和疗程，连续七天，才能彻底稳定。”
她的声音依然保持着学者的冷静，但她赤裸的身体上还残留着性爱后的痕迹——乳头依然硬挺，乳孔还有乳汁在渗出，大腿内侧的精液在灯光下闪着淫靡的光泽，滴落在地板上的精液已经积成一个小水洼。
小恶魔从沙发上爬起来，她全身都覆盖着精液，头发被精液浸透后变成一绺一绺的白色，脸上是厚厚一层精液面膜，只有眼睛和嘴没有被糊住。她走到卡兹面前蹲下，用沾满精液的手指捏住他小小的龟头：“小笨蛋，下次治疗可不能只满足帕秋莉大人哦，我也要你的精液射进子宫里才行！我们恶魔最喜欢蕴含魔力的精液了，那可是大补之物呢。”
卡兹看着面前两个女人——帕秋莉赤裸着身体翻阅魔法典籍，精液从阴部不断滴落；小恶魔全身覆盖精液，眼睛透过白浊的面膜闪着危险的光芒——他感觉自己未来的七天会非常非常漫长。


第二十六章（加料）

“咲夜，宴会的事情准备的怎么样了？”
“已经准备的差不多了，大小姐，博丽的巫女在知道了之后，也乐意说愿意帮我们邀请一些人来参加宴会的。”
灵梦愿意做这件事情，也是让蕾米莉亚有些满意，毕竟比起自己这边，由她带头做这个事情的话，无疑是会简单许多的。
“那就好，那么一定要准备好一些，不能够让别人小巧了我们才行。”
“请放心吧，一定不会让大小姐您失望的。”
对于咲夜的办事能力，蕾米莉亚还是十分的放心，没有继续多问什么了，接下来所需要做的就是在之后到来的妖怪中，好好的熟悉一下的同时帮助自家外甥找对象了，这件事情才是重中之重的。
“希望这些妖怪都不会很差劲吧。”
蕾米莉亚比较害怕找不到合适的对象，在这个事情上她可不会说凑合将就什么的，不能够找到合适的人选，那么她宁愿卡兹就这么单身着，虽然是挺想要斯卡雷特家壮大起来，但是还不是说到了非常着急的地步啊。
“对了，你叮嘱卡兹那家伙到时候给我认真一点，不要说把事情弄乱了，虽然这些妖怪不会说像那些吸血鬼那样子因为他的行为，可我也不想要他被当做是脑子有问题，那样子可就把斯卡雷特家的脸面都丢光了。”
在宴会上发生那样子的事情，是蕾米莉亚绝对不能够忍受的事情，这还让她怎么在幻想乡立足啊。
到那个时候就不是脱掉他的裤子打他屁股那么简单的惩罚了。
“是。”
看出蕾米莉亚是认真的，咲夜清楚自己必须要和卡兹好好说明一下才行，避免他真的做出了那种糟糕的行为出来。
在确定了接下来的任务，咲夜就立刻赶往到了大图书馆当中，找到了坐在帕秋莉怀里面头顶着她的胸部学习魔法的卡兹。
“卡兹少爷，大小姐有事情让我转告你，是关于之后的宴会所需要注意的事情，大小姐希望说您能够在宴会上表现出符合自身身份的言行举止，以及不要向到场的妖怪述说一些不必要的事情，避免被当做是奇怪的人，否则的话大小姐会对你进行严厉的惩罚。”
“所以卡兹少爷到时候请一定要注意一点。”
毕竟看着卡兹受罚这种事情，对咲夜来说也是不忍心看到的。
“好吧，我知道了，毕竟小姨妈都这么说了，我又不是那种喜欢受罚的人，到时候我一定不会说一些奇怪的话的。”
说到这种地步了，他要是还去做这种事情，那么就真的是脑子有坑了，别到时候老婆没找着，还被小姨妈狠狠的惩罚一下，之后再也不帮自己找老婆了，就真的没地方可以去哭了。
“诶？要在宴会上找对象吗？这能够行吗？说到底都不知道会来的妖怪都是怎么样的，要是卡兹被有特殊癖好的可怕妖怪盯上了怎么办？”
小恶魔多少对此有些不乐意，想着卡兹要是就这么被别的妖怪给拐骗了怎么办。
“再怎么说，红魔馆的人不是谁都可以欺负的，这次的宴会也是想要让妖怪了解清楚，红魔馆拥有着怎么样的力量，就算是对方是很厉害的妖怪，真的做了不好的事情，也会让对方知道这么做的代价是什么的。”
帕秋莉放开了怀中的卡兹，让他与自己面对面对视在一起。
“不过卡兹你一定要好好考虑才行，这个可是你未来的大事，绝对不能够因为外貌漂亮就放松下来知道了吗？”
“我知道啦，先不说我就算是想的话，对方也不见得会答应啊，况且我也不是那种没见过漂亮女孩子的，先不说以前相亲的那些女孩子特，就说帕秋莉、咲夜、小恶魔还有红美玲就很漂亮啊，说不定那些妖怪都比不过你们呢？”
卡兹的这番话让小恶魔一脸满意的点点头，觉得这话说的真的是太好听了。
“现在就已经学会说这种话了吗。”
帕秋莉听着也挺高兴的，不过挺意外卡兹竟然说都去学说这种话了。
“这种夸人漂亮的话，需要学习的吗？这里面难道说还有什么学问吗？我只是说我自己想说的而已啊。”
“是啊，帕秋莉大人，我也觉得卡兹是说出自己的心里话而已，说到底这些东西我也觉得没有人教过他的。”
小恶魔在一旁替卡兹说好话，而且她本身就是觉得的，先不说自己了，帕秋莉大人难道说就不漂亮吗？这要是有人说不漂亮的话，她就觉得那个人的眼睛可以不要了，拿去捐给有需要的人都比放在那个有问题的家伙的眼眶里都好。
“行了，这样子好听的话留给之后遇到的女孩子吧，自己到时候好好的努力吧，别最后又失败哭鼻子了。”
帕秋莉说这话时，纤细白皙的手指轻轻抚过卡兹的脸颊，指尖带着一丝微凉的触感，顺着他的下颌线慢慢滑到脖颈处，在喉结的位置稍稍停留了片刻。她的紫水晶般的眼眸里闪过一丝难以察觉的贪婪——那是闻到了卡兹身上那股若有若无的石楠花香味后，喉咙不自觉地轻轻吞咽了一下。她穿着那件粉紫色的睡袍，因为刚才抱住卡兹的动作，前襟已经松散开了大半，露出里面半透明的紫色蕾丝肚兜，两个硕大浑圆的乳球被薄纱勒得紧紧的，乳沟深得像要吸人魂魄的深渊，随着她的呼吸，那对巨乳轻轻晃动，肚兜边缘的蕾丝花纹已经被乳头顶出了两个清晰的小凸起。
帕秋莉的睡袍下摆原本应该遮到小腿，但此刻因为盘坐的姿势全都堆在大腿根部，那两条修长得惊人的玉腿几乎完全裸露在外——她的腿占据身高的六成，此刻交叠而坐，大腿根部丰满的肉感让她并拢的双腿间挤出深深的缝隙，白嫩的肌肤在昏黄烛光下泛着珍珠般的光泽，隐约能看到皮肤下淡青色的血管纹路。她故意微微调整坐姿，让睡袍的下摆又往上滑了几寸，大腿根部那片没有内裤遮掩的神秘地带若隐若现，粉色的肉缝在双腿并拢的挤压下微微张开，像是含苞待放的花朵，渗出的爱液已经让那里泛着湿润的光泽。
“我怎么可能会哭鼻子嘛，不要那么小瞧我行不行啊？”
卡兹有些不满的说道，果然还是自己这个样子又重新让大家把自己当做是小屁孩来看待了吗。但他的眼睛却不受控制地往帕秋莉敞开的衣襟里飘，那对巨乳实在太惹眼了，躺在她怀里蹭着那两个大奶子学习魔法的时候，他就感觉到龟头在裤裆里硬得发疼，现在被她面对面抱着，那种若有若无的奶香和魔女特有的体香混合在一起，往鼻子里钻，让他裤裆里的鸡巴又不由自主地翘了起来，在裤子前面顶出一个显眼的帐篷。
“那么就要看你之后的表现了，好好加油吧。”
帕秋莉说这话时，她的手从卡兹的脖颈滑到了他的胸前，隔着衣服在他的乳头上轻轻画着圆圈，那个动作看似是在帮他整理衣襟，实则每一下都精准地刮过他的乳头，让卡兹忍不住打了个激灵。同时，她微微前倾身体，让那个深不见底的乳沟正好对准卡兹的视线，两条修长的玉腿也慢慢分开，将睡袍下摆完全撩到了大腿根部以上，露出整个光洁白嫩的下体——那粉嫩的肉缝已经完全湿润，爱液在烛光下泛着淫靡的水光，顺着大腿根部慢慢往下淌，滴落在身下的魔法书上，把书页都洇湿了一小片。
帕秋莉的另一只手也伸到了自己嘴边，张开红润的嘴唇，将修长的食指和中指并拢，含进嘴里慢慢地抽送，那个动作分明就是在模仿给卡兹口交——她的嘴唇紧紧裹着手指，舌头在指缝间搅动，发出“咕叽咕叽”的水声，嘴角溢出晶莹的唾液，顺着下巴滴落到巨乳的乳沟里。她的眼睛却始终保持着清冷淡然的模样，仿佛在检查卡兹的衣冠是否整齐，但手指在嘴里抽送的动作越来越快，口水也越流越多，粉紫色的睡袍前襟已经被唾液完全浸湿，变成半透明状，紧紧贴在巨乳上，乳头的形状清晰可见，甚至连乳晕的纹路都隐约能看出来。
就在这时，咲夜从阴影中无声地走了出来。她穿着那套标志性的蓝白女仆装，但裙摆明显经过改造——原本应该到膝盖的裙摆被裁短到大腿根部往下三寸的位置，堪堪遮住半个屁股，稍微一动就会露出下面的光景。她腿上穿着黑色的蕾丝吊带袜，袜口勒进大腿丰满的肉里，形成一圈诱人的勒肉痕迹，袜口边缘绣着的白色蕾丝花纹与雪白的大腿肌肤形成鲜明对比。她的女仆装上衣也是特制的，胸前开了一个大大的心形开口，原本应该完全遮住的胸口此刻露出大片雪白的乳肉和深深的乳沟，两个巨乳随着她走路的动作上下晃动，衣服布料发出不堪重负的“咯吱”声。她的高跟鞋也是改造过的——银色尖头细跟，鞋跟足有六寸长，每走一步都在大理石地面上敲出清脆的“嗒嗒”声，让她的臀部扭动幅度更大，两条黑丝美腿的交错间，能若隐若现看到大腿根部那片没有内裤的赤裸地带。
“哼！等着吧！到时候我绝对会带一个到场的妖怪中最好的那个回来！证明给你们看的！”
卡兹已经决定这一次如果说不好好表现一番，做出让所有人吃惊的成绩出来，让她们对自己刮目相看的。但他话音未落，咲夜已经走到了他身后，那双银色的高跟鞋鞋尖轻轻抵住了他的脚踝，顺着小腿慢慢往上蹭，冰凉的皮革触感隔着裤子传来，让卡兹浑身一颤。同时，咲夜的双手从背后伸过来，环住了卡兹的腰，那双修长的玉手隔着裤子，精准地握住了他裤裆里硬挺的鸡巴——隔着布料，她能感受到那根东西的灼热和硬度，龟头的冠状沟形状即便隔着裤子都能清晰分辨。
“卡兹少爷，大小姐说，如果您在宴会上表现不好，就要受罚。”咲夜的声音在卡兹耳边响起，清冷优雅，带着女仆长惯有的专业和疏离感，但她的舌头却伸了出来，用舌尖轻轻舔弄着卡兹的耳垂，然后顺着耳廓慢慢滑进耳洞里，在里面搅动出“咕啾咕啾”的淫靡水声。她的双手也开始动作，隔着裤子上下撸动着卡兹的鸡巴，拇指每次撸到龟头位置时都会用力按压一下，仿佛要把布料都按进马眼里。她的手掌包裹着整根鸡巴的轮廓，感受着那条青筋的搏动，她的呼吸也渐渐急促起来，鼻尖喷出的热气打在卡兹的后颈上。
“所以请您一定要好好表现，我会在旁边看着您的。”咲夜的手从裤子外面移到了腰带处，纤细的手指灵活地解开了卡兹的腰带，然后拉下裤链，将那根早就硬挺得发紫的鸡巴从内裤里掏了出来。大鸡巴弹出来时“啪”的一声打在她手心里，龟头紫红发亮，马眼已经渗出透明的先走液，整根鸡巴青筋暴跳，散发着浓烈的石楠花腥味。咲夜的喉咙再次吞咽了一下，但她脸上的表情依旧端庄专业，只是眼眸深处闪过一丝贪婪的渴望。
她的一只手握住鸡巴根部，另一只手则伸出食指，用指腹轻轻刮弄着马眼，将先走液涂抹在整个龟头上，让那紫红色的龟头在烛光下泛着淫靡的水光。她的动作很慢很仔细，像是在擦拭一件珍贵的瓷器，但每一下都让卡兹的鸡巴在她手心里跳一下，马眼渗出更多的透明黏液，顺着龟头流下来，沾满了她的手指，拉出一条条透明的丝线。
“卡兹，你要明白。”帕秋莉这时候开口了，她的声音依旧清冷，带着学者特有的淡漠，但她已经从魔法书上爬了过来，四肢着地，像一只优雅的母猫，那件粉紫色的睡袍彻底从肩头滑落，堆在腰际，露出整个上半身——那对巨乳在重力作用下自然下垂，显得更加巨大，乳头已经从粉红色变成了深红色，硬挺挺地翘着，乳晕周围起了一圈细小的颗粒。她爬到卡兹身前，伸出舌头，从鸡巴根部开始，顺着那条青筋慢慢地往上舔，当舌尖到达龟头时，她张开嘴唇，将整个龟头含进了嘴里。
“啊……”卡兹忍不住闷哼一声，帕秋莉的口腔温软湿润，舌头在龟头上打着转，舌尖不停刮弄着冠状沟，那种酥麻的快感从龟头传遍全身。帕秋莉含住龟头后，脑袋开始前后摆动，让鸡巴在她嘴里抽插，但她只含进龟头和一小截茎身，剩下的部分用双手握着撸动。她的嘴唇紧紧裹着鸡巴，每次抽出来时都会发出“啵”的一声，然后再次深深含入，脸颊因为吸力而凹陷下去。
“未来的大事，不能只看外貌。”帕秋莉一边口交，一边含糊不清地说着话，她的嘴唇依旧包裹着鸡巴，说话时声带的震动通过鸡巴传到卡兹的神经里，那种感觉怪异又刺激。她含了一会儿后，吐出了鸡巴，改用舌头从阴囊开始舔起，舌尖顺着那两个睾丸的褶皱慢慢往上，在鸡巴根部和肛门之间的会阴处重点舔弄。她的舌头灵活得像一条小蛇，舌尖顶进会阴的凹陷处，用力按压，同时一只手握着鸡巴继续撸动，另一只手则揉搓着阴囊，把两个睾丸在掌心里滚来滚去。
“不然以后会后悔的。”帕秋莉说完这句话，又张开嘴，这次她不是只含龟头，而是张大嘴巴，让喉咙的肌肉放松，慢慢地把整根鸡巴往喉咙深处吞进去。卡兹能感觉到龟头挤开她喉咙口的环状软骨，进入了一个更加紧致、更加温热的管道——那是她的食道。帕秋莉的鼻子埋进了卡兹的阴毛里，嘴唇贴住了鸡巴根部，喉咙处清晰凸起一个棍状的凸起，那是鸡巴插进食道的形状，从脖颈皮肤下能清楚看到龟头冠状沟的轮廓。
“咕噜……咕噜……”帕秋莉的喉咙里发出窒息般的吞咽声，口水从嘴角大量溢出，顺着鸡巴根部流下来，沾湿了卡兹的阴囊，又滴落在地上。她保持深喉的姿势几秒钟，然后慢慢把头往后仰，让鸡巴从食道里抽出来——抽出时，她的喉咙发出响亮的“咕噜噜”的水声，当龟头从喉咙口拔出来时，更是发出“啵”的一声脆响，像是拔开一个塞子。鸡巴上沾满了唾液和胃液的混合物，在烛光下拉出一条条透明的丝线，龟头被她的食道裹得更加紫红发亮。
选择的对象最好就是比较成熟的那种，看气质就是那种比较温柔的，毕竟这样子的人应该是会比较好说话的吧？可以更容易成功一些。
要是把这样子的对象带回来的话，就一定会让她们改变对自己的看法了。
卡兹脑子里的这些念头已经变得断断续续，因为咲夜和帕秋莉的动作让他根本无法集中精神。就在这时，小恶魔也从旁边的书架后飞了出来，她那双恶魔翅膀轻轻扇动，让她悬停在半空中，然后缓缓落在卡兹身后。她穿着那套黑色的连衣裙，裙摆短到堪堪遮住小半个屁股，稍微一动就能看到下面的光景——她没有穿内裤，粉嫩的肉缝直接暴露在空气中，已经湿润得泛着水光。裙子的胸前也开了一个大口子，露出白皙的乳肉，两个巨乳虽然没有帕秋莉那么大，但也相当可观，随着她飞行动作上下晃动，乳头透过薄薄的黑色布料清晰可见。
“卡兹，我也会帮你的。”小恶魔说着，从背后抱住了卡兹，她的巨乳紧紧贴在卡兹的后背上，柔软又温热的触感透过衣服传来。她的手从背后伸到前面，从咲夜手里接过了卡兹的鸡巴，那双小手一上一下握住茎身，开始有节奏地撸动。她的手法和咲夜不同，更加急切，更加大力，撸动时手掌紧紧包裹着鸡巴，让茎身上的青筋在她掌心里突突地跳，每次撸到龟头时，她都会用拇指指甲轻轻刮过冠沟，那种微痛又酥麻的感觉让卡兹的鸡巴在她手里又硬了几分。
“我也会帮你找对象的。”小恶魔说话时，她的嘴唇贴在卡兹的后颈上，一边说一边用舌头舔弄着他的脊柱沟，舌尖顺着脊椎一节一节往下舔，留下一道晶亮的唾液痕迹。她的手撸动鸡巴的速度越来越快，手掌和茎身摩擦发出“咕叽咕叽”的水声——那是之前帕秋莉留在鸡巴上的唾液被撸动时发出的声音。她的另一只手则伸到了自己下体，用中指和无名指拨开粉嫩的肉缝，露出里面充血挺立的阴蒂，然后用指腹快速地揉搓着那个小豆子，让自己发出压抑的呻吟声。
“啊……卡兹的鸡巴……好烫……”小恶魔的呻吟声断断续续，她揉搓阴蒂的动作越来越快，手指在肉缝里搅动出“咕啾咕啾”的水声，爱液顺着她的大腿流下来，滴落在地上。她撸动卡兹鸡巴的手也加快了速度，手掌虎口圈住龟头冠状沟的位置，用力地旋转撸动，让鸡巴在她手里剧烈地跳动。
这么一想之后，卡兹就对接下来的宴会充满了期待和斗志。
而他此刻的感受已经不仅仅是期待了——帕秋莉在正面用深喉口交，咲夜在旁边用舌头舔弄他的乳头，小恶魔在背后用巨乳摩擦他的后背同时用手撸动他的鸡巴，三面夹击的快感让他的大脑一片空白，只有鸡巴上传来的阵阵酥麻感占据了他全部的思维。
“帕秋莉大人……让我也尝一下……”小恶魔说着，从卡兹身后飞到了前面，和帕秋莉并排跪在卡兹胯下。两个女人——一个是知识渊博的魔女，一个是忠心耿耿的使魔——此刻都张开嘴，伸出舌头，两条粉嫩的舌头同时舔上了卡兹的鸡巴。帕秋莉的舌头从龟头开始舔，顺着冠状沟慢慢打转；小恶魔的舌头则从阴囊开始舔，顺着茎身的青筋往上，两条舌头在鸡巴中段会合，然后一起往上，在龟头处交汇，两条舌头的舌尖互相纠缠着，同时舔弄着马眼，让卡兹的龟头感觉像是被两条小蛇同时缠绕。
“咲夜，你也来。”帕秋莉一边舔着龟头，一边对旁边的咲夜说。咲夜点了点头，也跪了下来，三个女人围在卡兹胯下，形成一个小圈。帕秋莉含住龟头，小恶魔含住左边的阴囊，咲夜含住右边的阴囊，三个女人同时开始动作——帕秋莉的脑袋前后摆动，让鸡巴在她嘴里抽插；小恶魔用嘴唇裹住一个睾丸，舌头在里面搅动着睾丸的褶皱；咲夜则用牙齿轻轻咬着另一个睾丸，那种微痛又酥麻的感觉让卡兹忍不住挺动腰部。
“咕噜……咕噜……咕噜……”三个女人同时发出吞咽口水的声音，帕秋莉的深喉食道里发出“咕噜噜”的水声，小恶魔含弄睾丸的口腔里发出“吧唧吧唧”的水声，咲夜轻轻啃咬睾丸的嘴里发出“喀哧喀哧”的摩擦声，三种声音交织在一起，在大图书馆里回荡成淫靡的交响乐。
而对于卡兹的表情，虽然不知道他是在想什么，不过看他这种自信心满满的模样，应该是说想好主意了吧？
实际上卡兹现在脸上根本不是自信满满的表情——他的脸涨得通红，牙关紧咬，眼睛半眯着，鼻翼急促地翕动，额头上渗出细密的汗珠。三张嘴同时服侍他的鸡巴和阴囊，那种快感太过强烈，他必须拼尽全力才能忍住不射出来。他的手不由自主地按住了帕秋莉的头顶，手指插进她紫色的长发里，抓着她的头发，随着她口交的动作轻轻往下按，让鸡巴往她喉咙更深处插进去。帕秋莉的喉咙里发出“呜咽”的闷哼声，但她的双手抱住了卡兹的大腿，主动把脑袋往下压，让鸡巴插得更深，喉咙处的棍状凸起更加明显，几乎要将她纤细的脖颈撑破。
“那么我们就期待着你的惊人表现吧。”
帕秋莉说这话时，她吐出了鸡巴，抬起头，嘴唇上沾满了唾液和先走液的混合物，拉出一条条透明的丝线，下巴上到处都是口水。她的表情依旧保持着学者的清冷淡然，但眼眸深处燃烧着炽热的欲望。她边说边用手继续撸动着鸡巴，虎口圈住龟头冠状沟的位置快速旋转撸动，让鸡巴在她手里突突地跳。
“射给我……卡兹……把精液射在我的嘴里……”帕秋莉张开嘴，伸出舌头，舌尖顶在马眼上，她的眼睛紧紧盯着卡兹的眼睛，紫水晶般的眼眸里此刻全是贪婪和渴望。小恶魔和咲夜也停止了含弄阴囊的动作，都抬起头，张开嘴，三条粉嫩的舌头同时伸出来，顶在龟头上，三根舌尖一起舔弄着马眼，那个画面淫靡到了极点。
“啊……要射了……”卡兹再也忍不住了，腰眼一麻，鸡巴剧烈跳动，马眼在三个女人的舌尖舔弄下猛然张开，一股浓稠滚烫的白浊精液猛地喷了出来。第一股精液直接射进了帕秋莉的嘴里，打在她的舌面上，发出“啪嗒”一声脆响，她的口腔瞬间被精液灌满，但她没有闭嘴，而是张着嘴，让后续的精液继续射在她脸上——第二股从她的鼻梁横扫过去，覆盖了她的左眼和鼻尖；第三股则射在她额头上，顺着发际线流进头发里。
小恶魔也分到了精液——第四股精液射进了她张开的嘴里，打在舌根上，让她发出“唔咕”的吞咽声；第五股则射在她的右眼上，白浊浓稠的精液糊住了她的眼球，她眨了眨眼，精液从眼角流下来，形成“精液泪”的效果。咲夜也接到了精液——第六股射在她嘴唇上，溅开的精液点在她的鼻尖和下巴上，第七股则射在她伸出的舌尖上，她立刻将舌头收回嘴里，品尝着精液的腥咸味，喉咙里发出满足的呻吟。
巨量的精液以卡兹的鸡巴为中心，向四面八方喷射，射在三个女人的脸上、头发上、眼睛里、耳朵里、嘴唇上、舌头上，将她们的脸完全覆盖。帕秋莉的紫色长发被精液浸透，变成一绺绺白色的“精液头发”，往下不停地滴落精液；小恶魔的黑色短发也被精液浸透，贴在头皮上，精液顺着发梢滴在她白皙的肩膀上；咲夜银色的短发则被精液完全覆盖，原本银色的头发此刻变成白色，精液顺着发丝流进她的耳朵里，灌满了整个耳道，让她听觉里全是精液流动的“咕噜”声。
射精还在继续，卡兹的鸡巴仿佛有无穷无尽的精液储备，马眼射出一股又一股，鸡巴剧烈地跳动着，每跳一下就是一股浓精。帕秋莉这时候把脸埋进了卡兹的胯下，张开嘴，让龟头再次插进她的食道里，直接在胃部里内射。卡兹能感觉到龟头挤开她的喉咙口，进入食道，然后食道的肌肉紧紧裹着鸡巴蠕动，龟头最后顶进了胃部的贲门，在充满胃液的滑腻空间里，他再次喷射了。
“咕噜噜噜……”帕秋莉的胃袋被精液灌满的声音清晰可闻，她的小腹以肉眼可见的速度微微隆起，那是精液灌满胃袋的效果。她的食道肌肉紧紧裹着鸡巴，随着射精的脉动一起收缩，让卡兹感觉整根鸡巴都被温热的肉壁按摩着。精液从胃袋倒涌回来，顺着食道涌到喉咙口，但因为鸡巴堵在那里，只能从嘴角溢出，混合着胃液和唾液，流得满身都是。
小恶魔和咲夜也没闲着——小恶魔趴下去，用嘴含住了卡兹的阴囊，把两个睾丸轮流吸进嘴里用舌头搅动；咲夜则用手指沾着脸上的精液，往自己下体抹，先用手指撑开肉缝，然后将精液涂抹在阴蒂和阴道口上，整个下体被精液涂抹得油光水滑。
卡兹终于停止了射精，但他的鸡巴依旧硬挺，青筋暴跳。帕秋莉慢慢地把头往后仰，让鸡巴从食道里抽出来——抽出时，食道和喉咙发出响亮的“咕噜噜噜噜”的连续水声，当龟头从喉咙口拔出来时，带出了一大股精液和胃液的混合物，喷溅在她巨乳的乳沟里。她的嘴唇已经合不拢了，嘴里的精液不停往外冒，从嘴角流下来，形成“精液口水”，拉出一条条白色的丝线，滴落在乳沟里，和乳沟里的精液混合在一起，又顺着小腹往下流，流过肚脐，最后流进下体的阴毛里。
“帕秋莉大人……您的脸……”小恶魔指着帕秋莉的脸，帕秋莉的脸上全是精液——左眼被精液糊住，睁开眼时能看到精液在眼球上流动的痕迹；鼻子里也灌进了精液，每次呼吸都会吹出细小的白色气泡；头发更是被精液完全浸透，变成一绺绺的白色，往下不停地滴落精液，滴在她的肩膀上、巨乳上、大腿上。她的耳朵里也灌满了精液，稍微偏头就有精液从耳道里流出来，顺着脖子流进衣服里。
“没关系。”帕秋莉用手指刮下脸上的精液，将刮下来的精液涂抹在巨乳的乳头上，用手指揉搓着，让乳头的颜色变得更加粉红诱人，乳晕也泛着精液的润滑光泽。她用手指沾着精液，在乳晕上画出一个个白色的圆圈，然后捏住乳头往上拉，让整个乳房的形状在精液的润滑下显得更加淫靡。
“这是最好的护肤品。”帕秋莉说着，又从嘴角溢出的一股精液里接了一捧，然后涂抹在自己的小腹上，用精液在小腹上画出一个子宫的形状，手指顺着那个图形慢慢往下，画到阴阜位置时，用精液在阴毛上画出一个个白色的漩涡图案。
小恶魔和咲夜也如法炮制，都用脸上的精液涂抹自己全身——小恶魔用精液涂抹了她的巨乳，让两个奶子泛着油亮的光泽，乳头被精液浸透后变成深红色，硬挺挺地翘着；咲夜则用精液涂抹了她穿着黑色丝袜的双腿，让原本就光滑的丝袜更加油亮，精液从袜口往下流，在丝袜上画出白色的轨迹，最后流进高跟鞋里，让鞋子里全是精液，走起路来发出“吧唧吧唧”的水声。
“卡兹少爷，让我帮您清理干净。”咲夜说着，低下头，用嘴含住了卡兹沾满精液和唾液的鸡巴，舌头在茎身上仔细地舔着，将所有的液体都舔进嘴里，然后咽下去。她的喉咙上下滚动，吞咽时发出“咕噜”的声响。舔干净鸡巴后，她又将鸡巴塞回卡兹的裤子里，系好腰带，整理好衣服，让一切恢复成什么都没发生过的模样。但她的脸上依旧挂满精液——她并不打算擦掉，而是就带着这满脸的精液继续工作，反正其他男性看到的只会是“女仆长戴了新的白色面纱”这样的幻象。
帕秋莉和小恶魔也同样带着满脸的精液爬起来，整理好自己的衣服（虽然帕秋莉的睡袍前襟依旧敞开着，露出被精液涂抹得油亮的巨乳），然后重新变回那个清冷的魔女学者和活泼的小使魔。帕秋莉甚至重新拿起魔法书，翻开一页被爱液和精液洇湿的书页，继续讲解刚才的魔法课题，仿佛刚才那场三女共侍的淫乱场景从未发生过一样。
“那么，我们继续上课吧，卡兹，注意力集中。”帕秋莉的声音依旧清冷淡然，但她嘴角溢出的精液出卖了她——白色的浊液从她嘴角慢慢往下流，滴在魔法书上，将书页上的魔法文字都晕开了。
小恶魔在旁边点点头，但她眼睛里流动的精液让她眨眼时拉出白色的丝线，耳朵里灌满的精液让她的听力变得有些模糊，只能听到精液在耳道里流动的“咕噜”声。咲夜则已经踩着那双装满精液的高跟鞋走了出去，每走一步，鞋子里都发出“吧唧”的挤压声，精液从鞋口边缘挤出来，在地上留下一串白色的足迹，但那些足迹在非主角男性眼里会自动变成“水渍”的幻象。
而在之后一切，在宴会所需要的准备完成后，剩下的就是等时间到了晚上，迎接参加宴会的来宾了。


第二十七章（加料）

夜晚，红魔馆的大厅已经摆放好了桌椅和食物，蕾米莉亚坐在主位上静静的等待着接下来会来参加宴会的人。
“哈哈哈！我是第一名！”
率先跑进来的就是距离最近的琪露诺以及后面跟着的大妖精。
“琪露诺酱，这样子大声说话不行的啊！”
大妖精一如既往的劝说着琪露诺，让她不要做一些会引起别人不满的行为。
而蕾米莉亚看着大呼小叫跑进来的琪露诺，撇了一眼就把她无视掉了，对于这种家伙最好的做法就是无视掉对方，只有这样子才能够让她保证自己的情绪不会说出现什么问题。
“卡兹，你去把这家伙看好一点，我可不想要说接下来她影响到别的客人知道吗？”
毕竟既然是卡兹邀请过来的，那么负责处理这个问题的人，肯定是由他自己来的，而她的这个决定卡兹没有什么意见，走到了琪露诺的身边，把她带到另一边全部都是放着甜点的位置上。
随后很快来到这里的就是灵梦和魔理沙两人。
“恩？这里的情况和想象中不太一样呢。”
灵梦环视了一圈，发现这里的宴会布置不像是自己所想的那种，充满着欧式风格的宴会，对于灵梦来说还是头一次，不过考虑到红魔馆的情况之后，对这种风格的宴会很快就接受了，反正不管怎么样，是宴会的话都是一样的啦。
“欢迎二位，不过灵梦你所邀请客人呢？”
蕾米莉亚看到她们二人的到来，便从位置上站了起来，随后看了一眼两人身后空无一人的情况，不由得对她所说的帮忙邀请了其她人到底是在哪里。
“我和那个家伙又不是一路的，她自己会带人过来的。”
“是这样子啊，那么好好享受餐桌上的食物吧。”
而在灵梦走到餐桌旁之后，目光就被桌面上各种各样看起来奢华的料理所吸引了视线，各种顶级食材所制作出来的料理，只是从外观上来看就特别的让人有食欲，这对于生活节俭的灵梦来说，不由得认知到了有钱人的生活究竟是怎么样的了。
正当她准备吃一下那块看起来十分诱人的牛排时，感觉到了自己的袖子被人拉扯之后，不由得低下头看到了卡兹。
“恩？不认识的小鬼，你有什么事情吗？”
虽然没有认出卡兹，不过考虑到对方应该是蕾米莉亚的家人，因此询问他找上自己是有什么事情。
“那个巫女小姐，我能够从你这里了解一下，你所邀请的人都些什么样子的啊？”
既然说向帕秋莉她们保证了自己一定会在宴会上找到老婆的，那么就应该有些行动才对，而现如今最合适的人选无疑是这个巫女了，像她这样子的人肯定是会认识很多人，那么从她这里了解一下情况，他自己也可以节约不少的时间。
“啊？这个啊，一个好吃懒做、性格低俗又喜欢装嫩的老太婆，以及一个嗜酒如命的鬼族，前者的话还会拖家带口以及拉上自己的好友过来的。”
“怎么听着感觉不怎么样啊？”
这样子的说明介绍让卡兹觉得没有多少认识的想法啊，一时间表情有些忧愁起来了。
“不要不开心嘛！宴会不就是应该高高兴兴的嘛！来喝一口酒吧。”
一只手突然搭在了卡兹的肩膀上，然后就被稀里糊涂的被灌了一杯酒下去之后，才让卡兹我看到了身边和自己差不多大小，头上顶着两个不符合体型的大角，浑身酒气看起来醉醺醺的小女孩。
“我说的鬼族就是她了，伊吹萃香。”
灵梦介绍了对方的身份，而伊吹萃香则是对着看向自己的卡兹露出了笑容。
“你好，我是卡兹·斯卡雷特，欢迎你参加这次的宴会。”
为了避免被自家小姨妈觉得自己做出不符合礼仪的行为，卡兹就向伊吹萃香自我介绍道。
“既然相互认识了，那么我们就是朋友啦，那么来喝——酒——吧❤”
伊吹萃香拖长了软糯的尾音，那对不符合幼女体型的巨大鬼角在烛光下泛着妖异的红光。她浑身散发着清酒的醇香，摇摇晃晃地踮起脚尖，两只小手直接环住了卡兹的脖子。卡兹能闻到她身上浓郁的酒气夹杂着一股幼女特有的奶香，这种混合的气息让他裤裆里的那根东西猛地跳了一下。
未等卡兹反应，萃香已经将整个娇小的身子挂在了他身上。她只有一米二左右的身高，而现下的卡兹因为身体的变故同样不过一米出头，两个孩童般的身形抱在一起，远远看去就像两个小孩子在嬉闹。但近在咫尺的灵梦却能看到那鬼族女孩正用她两条肉感十足的短腿，熟练地缠上了卡兹的腰际，黑色短裙下那两条白生生的腿虽然短，却异常丰满，大腿内侧的嫩肉隔着裙子不停地蹭着卡兹胯下鼓起的地方。
“作为朋友，我们先喝交杯酒嘛～”萃香的嘴唇凑到卡兹耳边，用只有两人能听到的声音吹着热气。她抓起桌上一个酒壶，仰头灌了一大口，却没有咽下，而是含着满嘴的酒液，直接将自己的小嘴贴上了卡兹的嘴唇。一股温热的清酒混着幼女甘甜的唾液渡入卡兹口中，滑腻的小舌头也趁机钻了进去，笨拙地搅动着。卡兹下意识地吞下了那口带着特殊香甜的液体，同时感觉到自己的鸡巴在裤子里迅速勃起，硬邦邦地顶在了萃香岔开的大腿根部。
萃香松开嘴唇，一条银丝在两人之间拉长断裂。她的圆脸上浮起两团醉红，琥珀色的眼眸蒙上一层水雾，却异常清明地盯着卡兹裤裆顶起的小帐篷，伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴角溢出的酒液。
“嗝……卡兹的鸡鸡……硬起来了呢～”她用幼女特有的黏腻声音说出如此直白淫秽的词句，同时一只小手已经从卡兹的衣领探入，抚摸着他虽然幼小却结实的胸膛。而另一只手则直接隔着裤子握住了那根硬物。那只手太小了，五指张开都圈不住肉棒的粗度，只能笨拙地在布料上来回揉搓。卡兹感受到她掌心的温度和因常年握酒葫芦而生出的薄茧，透过裤子传来酥麻的刺感。
旁边的灵梦眉头一挑，她是博丽的巫女，对妖力与淫气的感知远超常人。在她眼中，那个小小的鬼族正骑在卡兹身上，小手在卡兹裤裆处摸着什么，但因为角度的关系，普通人看来只是两个孩子在打闹。然而灵梦却能看到卡兹裤子里那根粗得不像话的肉棒把布料顶得紧绷，甚至能看到龟头冠状沟的轮廓。她轻咳一声，别过脸去，假装专注于餐桌上的料理，耳根却悄悄红了。不远处的魔理沙还在往嘴里塞蛋糕，根本没注意这边。而主位上的蕾米莉亚，那双血红的眼睛则微微眯起，嘴角勾起一丝玩味的笑。她作为卡兹的小姨妈，对自家外甥的气息再熟悉不过，此刻能清晰地感知到卡兹体内那股独属于他们血族的精元正在觉醒，而那个鬼族小姑娘正不知死活地撩拨着。
“既然要喝酒，那我们就喝个痛快吧，不过这里不太方便，我们到桌子下面去喝，我给你喝比酒更美味的东西。”卡兹压低声音，稚嫩的童音里却带着不容置疑的蛊惑。他的手捏了捏萃香肉嘟嘟的小屁股，那短裙本就只堪堪遮住臀部，这一下直接让裙子卷到了腰上，露出里面一条已经被淫水浸透的白色小内裤。内裤边缘勒着大腿根，鼓鼓的阴阜形状清晰可见。
萃香“咯咯”娇笑，从卡兹身上滑下来，却顺手解开了卡兹的裤绳。在灵梦的余光中，萃香像一只灵活的狸猫，钻进了铺着长桌布的餐桌底下。而卡兹则往桌边挪了挪，他身后的椅子正好挡住后方的视线，前面又有桌布遮挡，除了灵梦和主位上的蕾米莉亚，谁也看不到餐桌下发生了什么。灵梦看到卡兹的裤子滑落，一根与幼小身体极不协调的狰狞巨物弹了出来。那鸡巴通体紫红，棒身盘绕着蚯蚓般的青筋，龟头比鹅蛋还大一圈，马眼已经渗出透明的先走液，整根肉棒的长度几乎赶得上卡兹现在一条腿的长度。灵梦的手一抖，叉子掉在盘子上发出清脆的响声，但她飞快地低下头，假装什么都没看到，只是大腿夹紧，巫女服下的嫩穴不争气地湿了。
桌子下面，萃香跪在那里，一双小手捧起那根巨棒，樱桃小嘴张到最大，才堪堪将龟头含进去。她的小嘴被撑成一个极度夸张的“O”形，嘴角绷得发白，唾液瞬间从缝隙里溢出来，滴在她白色的小内裤上。龟头挤过她的小舌头，直直顶到喉咙口，从外部看，萃香细嫩的脖颈正中明显隆起一个粗壮的棍状凸起，随着她的吞吐动作上下移动。那凸起过于粗大，几乎让她的脖子粗了一圈，连颈骨都发出轻微的咯咯声。但她非鬼族的强悍体质让她承受住了这种常人绝对会窒息的压力，反而用喉咙的软肉拼命挤压着入侵的巨物。
“唔唔……咕啾……咕噜噜……”
萃香的小手抱住卡兹的大腿，小脑袋开始前后摆动，每一次都尽力让龟头撞进自己的食道。卡兹能感觉到龟头被一个异常紧窄且温热的腔道紧紧裹住，那入口处的环状软骨像第二个处女膜一样卡着冠状沟，每次突破都产生强烈的刮擦感，令他的腰眼阵阵发麻。他低头看去，只能透过桌布缝隙看到萃香的小脑袋在自己胯下起伏，那双巨大的鬼角偶尔会碰到桌面发出轻微的“咚咚”声，但都被宴会的嘈杂掩盖。而她的两条短腿因为跪姿分得很开，小屁股坐在脚跟上，白色的内裤中央已经湿成深色，一小股透明的淫水顺着大腿内侧往下流，在膝盖处积成一小摊。
“这可是你说的，要喝比酒更美味的东西……”卡兹压低声音，小手按住萃香的后脑勺，猛地往下一压。龟头“噗嗤”一声冲破了喉咙环状软骨的束缚，整根肉棒三成插进了食道。萃香的喉咙里发出一声沉闷的咕噜声，肚子肉眼可见地鼓起一块，那是龟头隔着薄薄的腹壁顶出来的形状，连冠状沟的棱角都清晰地凸在她平坦的小腹上。她的小手本能地按住了肚子上那突起的硬块，指腹甚至能描摹出龟头的形状，那种体内被异物彻底贯穿的感觉让她两眼翻白，眼角挤出泪珠，但口腔和食道的嫩肉却愈发激烈地痉挛、绞紧，像是在主动欢迎侵犯。
“嗝……哦……咕噜噜噜……”萃香含糊地发不出一个完整音节，大量唾液从嘴唇与棒身的缝隙里涌出，拉成黏稠的白丝，挂在下巴和巨角上。她的鼻子完全埋进了卡兹稀疏的阴毛丛中，闻到一股浓烈的雄性麝香，那是精液的源头气息。这股气味像电流般窜过她的鬼族神经，让她尚未发育成熟的小子宫都开始抽痛，阴道深处分泌出更多的淫水，小内裤完全湿透，甚至能听到“嘀嗒嘀嗒”的水声滴落在地板上。
卡兹开始缓缓抽送，每一下都让龟头在食道里进出，刮过那层层叠叠的软肉。萃香喉咙里发出的声音也从单纯的吞咽声变成了有节奏的“噗嗞……噗嗞……”，像一张小嘴在主动吸吮。桌子上的灵梦夹紧双腿，那噗嗞声和粗重的呼吸声虽然被桌布和嘈杂人声掩盖了一部分，但以她巫女的听力却听得一清二楚，甚至能分辨出每次插入时桌下传来的轻微闷响。她的脸越来越红，手里的刀叉已经停下，另一只手在桌下按住了自己的小腹，隔着巫女服揉弄起来。
而蕾米莉亚端坐在主位上，端着红茶，表面上在优雅地品茶，实际上那双血红的眼睛早已洞悉一切。她能看到自己的小外甥正骑在那个鬼族小女孩的脸上，那根巨棒在她喉咙里横冲直撞，把女孩的脖子撑得像一条吞了青蛙的蛇。她的嘴角勾起一抹满意又略带嫉妒的笑意，心里盘算着等宴会结束，要怎么好好“检查”一下外甥的这根愈发出色的东西。
“唔噗……咕……啊哈……卡兹……卡兹的肉棒……在萃香的肚子里动……哦哦❤”萃香被插得吐出肉棒，大口喘气的同时发出淫媚的叫声。她的嘴唇一圈红肿，口红和唾液混在一起，亮晶晶的。那张幼嫩的脸上满是情欲的潮红，眼角挂着泪珠，眼神却痴迷地看着眼前晃动的巨棒。龟头上全是她的唾液和胃液，混合着先走液，在烛光下闪着淫靡的光泽。
“还没喝到真正的酒呢。”卡兹稚嫩的声音带着恶作剧的笑意，他站起身，但因身高不够，只能让萃香再跪直一些。然后他挺着鸡巴，对准萃香那尚未发育完全的平坦胸脯。萃香的衣服早已在刚才的挣扎中滑落到腰间，露出两个小得可怜的微乳，乳头只有黄豆大小，粉嫩嫩的。卡兹用龟头顶了顶那小小的乳头，乳头立刻硬得发红。
“用这里夹着，给我吸出来。”卡兹命令道。
萃香听话地用两只小手捧着自己几乎没有的乳房，努力往中间挤，试图形成一条乳沟，但实在太小了，根本夹不住。她急得眼泪又要掉下来，突然灵机一动，转过身去，用自己那肉嘟嘟的小屁股对着肉棒。她的裙子早已卷到腰上，湿透的内裤勾勒出阴唇的形状，那股淫水的腥甜味更是直接涌出来。她用臀缝夹住肉棒，前后摇动起来。臀沟两侧的嫩肉虽然松软，却因为体型太小，只能摩擦到棒身的下半部分。她一边摇一边回过头，用那双水雾朦胧的眼睛看着卡兹，小舌头微吐，简直像一只发情的小母狗。
看到这淫荡的画面，卡兹感觉鸡巴又涨大了一圈。他抓住萃香的两只鬼角，像握方向盘一样，引导她加快速度。鬼角上传来冰凉的触感，但根部却异常敏感，被抓住时萃香全身都颤了一下，喉咙里发出细小的“咿咿”声。卡兹干脆把龟头抵在她菊穴的位置，隔着湿透的内裤顶弄。那小小的屁眼隔着布料还在不停地收缩，像一张贪吃的小嘴。
“噗……噗嗤……”龟头隔着内裤竟然真的稍微陷进去一点，布料被顶进屁眼外围的褶皱里。萃香“啊❤”地叫出声，全身痉挛，阴穴里喷出一小股透明的淫水，直接打湿了卡兹的小腿。她高潮了一次，但鬼族的体质让她丝毫未软，反而更加渴望被填满。
“插进来……把萃香的肚子灌满比酒更美味的东西……”她软糯地哀求，小手主动抓住肉棒，引导它对准自己那条早已泥泞不堪的幼小裂缝。她的内裤被扯到一边，露出完全不符合幼女体型的景象：大阴唇虽然小但异常饱满，像刚出笼的馒头，中间那条缝因为情动已经微微张开，露出里面鲜红的嫩肉和小豆子般的阴蒂。阴唇周围没有一丝毛发，光洁得像白瓷，只有一条透明的水线从缝口滴下，拉丝到膝盖。
卡兹扶住她的腰，用龟头在裂缝上来回磨蹭。每蹭一下，萃香的小身子就抖一下，阴蒂充血得更大，像颗小红豆凸出来。卡兹用龟头冠状沟去刮那颗红豆，每刮一下，萃香的脚趾就蜷缩起来，那双黑色的小皮鞋在地上“嗒嗒”作响。
“我要进去了。”卡兹说罢，腰往前一挺，龟头挤开那两瓣馒头般的阴唇，撑开从未被侵入过的紧窄阴道口。萃香“咿——！”地发出一声压抑的痛呼，但立刻咬住嘴唇不让自己出声，因为灵梦就在头顶的桌面上。卡兹感觉龟头遇到了薄薄的阻碍，那是处女膜。在鬼族里虽然实际年龄几百岁，但身体一直是幼女，这层膜从未被任何东西触碰过。龟头缓缓挤压那层膜，将它撑到极限，能清晰地感觉到那层膜在龟头顶端被拉得近乎透明，然后“啵”的一声细微闷响，处女膜被彻底捅穿。一股温热的落红混着淫水从交合处渗出，沿着卡兹的棒身往下流，滴在萃香的内裤上。
“呜……呜呜……疼……但是……好满……”萃香的小手死命抓着卡兹的衣襟，指甲隔着衣服掐进他的背。她的阴道紧得惊人，每一道褶皱都像吸盘一样吸住肉棒，宫口的位置极浅，龟头刚进去三分之二就已经顶到了一个软中带硬的小嘴。那是她尚在发育的子宫颈口，只有指尖大小。卡兹试着再往里顶，龟头把那宫颈口顶得向内凹陷，整个小腹都鼓了起来，从外部能清晰地看到一根棍状凸起从她的耻骨上方一直延伸，龟头的形状凸在她平坦肚皮的中间，仿佛肚子里塞了一个巨大的异形。
“哦哦哦……肚子……肚子被顶起来了……”萃香低头看到自己肚子鼓起的那根棍子，忍不住用小手去按。这一按，阴道内部发生形变，宫口被压得更紧地吸住龟头，卡兹只觉得马眼一紧，差点直接射出来。他赶紧稳住呼吸，然后开始缓慢抽插。每一次拔出，阴道嫩肉都翻出一圈粉红的软肉，每一次插入，肚子上的凸起就重新出现，并且随着抽插的节奏前后移动。那场景无比淫靡，简直像她体内寄生了一根活的凶器。
“啪……啪……啪……”
虽然动作幅度小，但每次插到底，卡兹的小腹都会撞在萃香的小屁股上，发出清脆的响声。萃香的两个小臀瓣虽然肉不多，但因为姿势分开，每次撞击都能看到臀肉轻轻颤动。她的小手原本扶着卡兹的腰，渐渐无意识地抱住了自己的肚子，隔着肚皮按摩里面那根不断进出的巨物，指腹跟随龟头的移动画着圈。双重快感让卡兹感觉鸡巴像被一张小嘴和一只小手同时服务，强烈程度前所未有。
“嗯？什么声音？”正在猛塞蛋糕的魔理沙抬起头，含糊地问了一句。她嘴边沾满奶油，一脸茫然地四处张望。
“大概是老鼠吧。”灵梦迅速接话，声音异常平静，但耳尖的血色出卖了她。她甚至拿起酒杯，主动给魔理沙倒了一杯红酒，转移她的注意力。魔理沙嘿嘿一笑，接过酒大口喝起来，完全不再追究。而灵梦的另一只手在桌下已经伸进了自己的巫女裙，隔着内裤揉按着肿胀的阴蒂，她甚至能感觉到自己的淫水已经顺着大腿流到了袜子上。
桌下的抽插逐渐加快。卡兹将萃香的身子抱起来，让她背靠自己坐在自己胯上，以“观音坐莲”的姿势上下颠动。萃香的两条短腿朝外分开，脚上还穿着小皮鞋，在半空中一晃一晃的。这个姿势让肉棒插得更深，龟头持续顶着宫颈口，每次下落都试图挤开那个小孔。萃香的小嘴里开始无意识地发出“哦齁齁～哦哦❤”的淫叫，但因为咬着嘴唇，变成了“唔唔……咿咿……”的闷哼。她的大鬼角在晃动中好几次差点撞到桌面，幸好卡兹及时抓住角根，把她拉回来。角根被捏住时，她全身像过电一样抽搐，阴道更是疯狂痉挛，夹得卡兹腰眼直跳。
“角……角是弱……弱点……不要……啊哈……但是……好舒服❤”她语无伦次地小声说着，唾液从嘴角流下，挂着一条线。
卡兹却更加用力地揉搓那对角根，粗粝的指腹滑过角上的纹路。萃香立刻“咿～～～～❤”地拉长音，白眼翻露，舌尖彻底吐了出来，口水大量分泌从舌尖滴下。与此同时，她的子宫颈口终于承受不住持续的撞击，“啵”的一声打开了！龟头闯入了一个更加柔软、温热、湿滑的极窄空间——那是她的子宫腔。虽然子宫还未发育成熟，但鬼族的子宫却天然具有弹性，被龟头撑得像一个小口袋，紧紧裹住整个龟头。卡兹能感觉到子宫内壁上的细小颗粒状褶皱刮擦着马眼和冠状沟，子宫底部还有一个更小的孔，想必是通向输卵管。
“进……进到最里面了……宝宝的房间……被卡兹的肉棒……占满了❤❤❤”萃香的声音已经完全变成了哭泣般的呻吟，她的小手按着肚子中央那鼓起的龟头轮廓，能清晰地摸到宫腔内那根硬物的形状。她甚至用手指隔着肚皮去抠冠状沟的凹陷部位，这种外部按摩直接让卡兹的精关松动。
“给你喝真正美味的东西，接好了！”卡兹低吼一声，捧起萃香的屁股，用尽全力最深地插入。龟头在子宫内剧烈膨胀，马眼张开，一股灼热、浓稠、量大得不可思议的精液“噗嗤嗤”地猛烈喷射出来。第一道精柱直接打在子宫内壁上，冲刷出咕噜噜的声音，萃香的小肚子肉眼可见地鼓了起来，从平坦瞬间变成微微隆起的圆弧。第二股精液灌入，肚子又大一圈，像怀孕三四个月。第三股、第四股……源源不断的精液带着滚烫的温度灌满宫腔，然后顺着输卵管逆流，冲进她的卵巢，浸泡着未成熟的卵子。萃香能感觉到自己整个小腹内部都被一种黏稠的液体填满、撑胀，子宫被精液撑得扩张到极限，小腹的凸起从棍状变成了圆润的球形，像一个熟透的小西瓜。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
萃香发出了极度高潮的连续淫叫，音量已经不自觉地提高了一大截。灵梦听到这声音，身体一颤，自己的小穴也痉挛着喷出了阴精，打湿了椅子。她咬着牙，一把抓住还在胡吃海塞的魔理沙：“魔理沙，我们去那边看看有什么新菜！”不由分说地把她拉走了，远离了这个淫靡的中心。
蕾米莉亚依然坐在主位上，只是眼神现在充满了赤裸裸的欲望。她对身边的咲夜轻声说了句：“去准备一间房，宴会结束后我要用。”咲夜鞠躬退下。蕾米莉亚看着桌布下映出的摇晃影子，低声自语：“看来我的小外甥长大了呢。”
桌下，卡兹射了足足半分钟才停止。他将依然坚硬的肉棒“啵”的一声从萃香的小穴里拔出。被堵在里面的巨量精液混合着处女血、淫水，像开闸一样“哗啦啦”地涌出来。白色的浓浆从她无法闭合的、被撑成一个圆洞的嫩穴口汩汩流出，顺着会阴流过刚被玩弄过的屁眼，再顺着大腿内侧往下淌，挂在她的白色小内裤上，滴到地板上，形成一小片白浊的水洼。更有些精液逆流回阴道，从阴唇的缝隙里冒出一个个小气泡，“噗噗”地破裂。
萃香瘫软在地上，小腹依然像怀孕般隆起，能看出精液在里面的晃动。她的脸上满是泪水和口水混合物，眼睛上翻得只剩下眼白，舌头耷拉在嘴外，小胸膛剧烈起伏。她那一对鬼角上甚至也溅上了几滴精液，白色的浆液顺着角纹往下流。她的小手无意识地抚摸着自己圆滚滚的肚子，仿佛在感受里面那些精液的温度。
“哈……哈……比酒……比酒好喝一百万倍……肚子里……暖暖的……满满的……❤”她断断续续地说着，声音沙哑又满足。然后她努力撑起身子，不顾满身狼藉，用小手捧起从自己穴里流出来的一把精液，送到嘴边，像喝最珍贵的美酒一样，伸出小舌头舔舐着手指缝里滴落的白色粘液，然后又从地板上的小水洼里蘸起精液，贪婪地吸吮手指。那种腥咸微苦的独特味道让她迷醉，鬼族对酒的嗜好似乎完全转移到了对这种体液的渴望上。
“好了，我也该去接待其他客人了。”卡兹提起裤子，整理好衣物，除了头发有些乱，谁也看不出刚才他干了什么。他摸了摸萃香的鬼角，低声道，“回去好好休息，下次我们再喝。”
萃香仰起脸，嘴角还挂着精液，却露出一个纯真又淫荡的笑容：“说好了哦，下次萃香还要喝卡兹的‘特别酒’，要用上面的嘴喝，用下面的嘴喝，还要用这里的嘴喝……”她说着拍了拍自己圆滚滚的小肚子。
卡兹微笑着点头，然后从桌下钻出来，若无其事地朝门口走去，仿佛真的只是去接待客人。灵梦此时已经拉着魔理沙跑到远处的餐桌，但她眼角的余光瞥见卡兹离开的身影，又看了看那张桌子底下隐约透出的精液反光，感觉自己的小腹也热了起来。
而萃香，待卡兹走远后，才从桌子另一边钻出来。她头发乱糟糟的，小裙子皱巴巴，但脸上的表情异常餍足。她拍了拍衣服上不存在的灰尘，抹了抹嘴角残留的精液，然后一蹦一跳地走向酒水区，对着一排排酒瓶眼睛放光，但这次她拿起一瓶酒时，却歪着头想了想，又放下，转而拿起一个空杯子，小心地从自己裙子里兜着的那摊正在滴落的精液里接了一杯，然后心满意足地喝了起来，嘴里哼着不知名的小调。那些精液从她的发梢、衣角、鞋子缝里渗出痕迹，但她毫不在意，只是偶尔伸出小舌头舔舔嘴唇，回味无穷。
旁人都只当她喝醉了在发酒疯，谁也不知道这个幼女鬼族肚子里，正孕育着满满一子宫的精液，连肚子里晃荡的声音都像是装满水的皮囊。
“卡兹？你不是那个大个子吗？怎么变得这么小了？”
在听到卡兹的名字之后，灵梦也就想起了那个壮汉模样的卡兹，在看看他现在这么幼小的模样，不由得在想他这是在干什么，还是说这才是他原本的模样？
“一点问题而已，之后就会恢复的，那么巫女小姐，请好好享用这次宴会的料理吧，这都是咲夜精心准备的高级料理，希望你能够喜欢，那么我就先离开了。”
在看了一眼离开的卡兹之后，灵梦就准备重新将注意力放在了眼前的牛排上了，一想到这里她的表情变得兴奋了起来。
“那么就让我来好好享受这可口的料理吧。”
“灵梦拿起刀叉准备开始吃的时候，发现那放着牛排的盘子已经什么都没有了，不仅如此她面前一桌的食物都已经只剩下盘子了。
“唔唔唔！好好吃哦！妖梦你快点多拿一些过来！这样子免费大吃大喝的机会可是难得可以好好吃一顿的啊！”
“幽幽子大人！您这样子的话到时候其她的客人就没有东西可以吃了啊！”
两个一主一仆的面前，此时已经摆放了许多的空盘子，其中一个吃的飞快，而另一个也是努力不停的给她端去食物，这种情况直接就是让蕾米莉亚等人的目光都不由得看过去了。
在感受到蕾米莉亚她们的目光，魂魄妖梦忍不住低下头了，但一旁的幽幽子依旧是一脸高兴的不停的吃着料理，直到吃的太快将魂魄妖梦身边的漂浮的半灵也一块拿过来往自己的嘴巴里面塞进去了。
而在感受到生命危险的半灵立刻在幽幽子的手中不断挣扎了起来，这也才让魂魄妖梦回过神来。
“幽幽子大人！不要吃我的半灵啊！”


第二十八章（加料）

魂魄妖梦在将自己的半灵从由幽幽子口中拯救出来之后，半灵就躲在她的背后瑟瑟发抖着，这又是一次让它感觉自己离死亡更加的接近了。
“幽幽子大人，请多少表现得体一些吧。”
魂魄妖梦感觉到蕾米莉亚看向她们的眼神更加微妙起来，就对幽幽子劝说了起来，不要说在做出比较引人注目的事情了。
“知道啦~”
幽幽子点头答应道，然后继续拿过一盘新的料理吃了起来。
“这家伙到底是什么啊？太能够吃了吧？而且是什么时候进来的？”
卡兹被幽幽子这惊人的食量以及进食速度惊讶到了，不过他很快想到的就是对方是什么时候进来的，而这个答案很快也得到了答案。
一个充满眼睛的裂缝出现在了宴会上，而在这条裂缝的两端上，还系着两个蝴蝶结，随后从里面走出来的八云紫，以及她身后所跟着的八云蓝、橙便出现在了众人的视线当中。
“欢迎三位参加红魔馆的宴会。”
蕾米莉亚看着领头的八云紫，内心有些凝重。
原本以为这个幻想乡当中的妖怪实力不怎么样，但是现在看到了八云紫之后，她才意识到自己之前的想法太过于天真一些了啊。
“哪里，能够受到邀请来到这里，还是要谢谢蕾米莉亚馆主的好意了，毕竟参加这种奢华的宴会，还是很少有的。”
八云紫手持扇子一脸微笑的看着蕾米莉亚回答道。
“那么希望这次的宴会可以让你尽兴吧。”
两个人之间的交流没有持续太久，八云紫就来到了幽幽子的身边，看着自己的姬友如此海吃的模样，她也是见怪不怪了。
而一旁的八云蓝则是默默的带着橙帮她选择料理的时候，看到了一个小身影走到了自己的身边。
“小孩？”
八云蓝看着和橙差不多身高的卡兹，好奇他来到自己面前是有什么事情，对于这样子的小孩子，八云蓝也没有表现一副不好相处的样子，而是露出令人感到充满着母性的笑容看着他。
“有什么事情吗？”
“那个你可以跟我结婚吗？漂亮姐姐。”
面对八云蓝的询问，卡兹没有犹豫直接说出了自己的来意，因为他发现不管八云蓝是从外貌、气质还有刚刚的那种笑容，都完全符合卡兹所想要的标准，而既然说找到适合的对象了，那么就应该直接上了。
“诶？”
没有任何心理准备的八云蓝，被卡兹这突如其来的求婚弄的是一脸的茫然，完全就没有想到过自己竟然说会被一个小孩子给求婚了。
“啊啦~这个还真的是意想不到的事情呢，蓝的魅力真的是很大啊，竟然让小孩子直接来求婚了啊。”
这样子有趣的事情发生，也是让八云紫脸上露出了玩味的笑容，看着八云蓝面前的卡兹观察了起来。
“不过小弟弟现在这么早就想着找老婆是不是太早了一些呢？你现在才多大啊？”
“我一百五十岁了，而且我再过一段时间就会重新长大的！”
一百五十岁？这还真的是够幼齿的啊，甚至说都比橙要小上许多了，而这么大的孩子竟然说就想要找老婆了，还真的是让人觉得有趣啊。
“卡兹这家伙……”
蕾米莉亚也想不到卡兹竟然就是这么做事的，直接就是跑到别人面前当面求婚什么的，简直是太鲁莽了啊，这种事情怎么可能说会成功啊，一不小心惹对方生气了怎么办？
在观察了一下八云蓝的脸色，没有感觉到对方因为卡兹的行为感到不愉快之后，多多少少安心了一些。
“蕾米，这样子没关系吗？”
有些担心的帕秋莉来到了蕾米莉亚身边询问道，她也没有想到卡兹就这么找上八云蓝这样子实力强劲的妖怪，向她说出那种话来，这家伙还真的是敢去做啊……
“应该没事，她对于卡兹的行为，应该就只是当做小孩子的玩闹吧，不过等宴会结束之后，我还是要好好教训一下这个臭小子！”
蕾米莉亚恶狠狠的看了卡兹一眼，让后者身体下意识的颤抖了一下，有些疑惑背后怎么突然发凉了。
“这个可能让你失望了，我不能够答应这个事情。”
而这边八云蓝给出了答复，这种事情根本就不需要考虑什么的，她不可能说对一个这么小的孩子产生那种想法吧？说到底一百多岁竟然就想着这种事情，还真的是让她不知道应该怎么说了。
“蓝，就这么直接拒绝一个小孩懵懂青涩的求婚，可是会伤透人家的心哦。”
对于八云紫在一旁看热闹的模样，八云蓝很无奈的看了她一眼，然后重新看向了卡兹，不过卡兹到没有说像八云紫所说的那样子表现出伤心难过的样子，除了表情有些遗憾之外，也没有别的什么情绪了。
“是嘛，还是失败了啊。”
“还是？看来小弟弟你貌似对这个事情很有经验的样子，难道说你向很多女孩子求过婚吗？这可是很人渣的行为哦。”
卡兹看向了八云紫回答了她的问题。
“没有啊，我之前都只是相亲而已，不过对方都因为说我的一些习惯，所以最后都拒绝了。”
“能够跟姐姐说说是因为什么原因吗？”
“我喜欢晒太阳啊，我也带着那些跟我一样是吸血鬼的女孩子一块去看凌晨的太阳了，然后她们都拒绝我了。”
八云紫稍微沉默了一下，然后笑了起来。
“还真的是有意思的小家伙呢。”
“所以这位漂亮的姐姐，你可不可以帮帮我呀？”
卡兹看出她们之间主导地位最高的就是八云紫，加上刚刚她所说的话，因此就想着说看看这边能不能够从这边得到一点小小的帮助。
“竟然说叫我漂亮的姐姐，这小嘴巴还真的是甜啊，姐姐就喜欢你这种说实话的好孩子。”八云紫笑得花枝乱颤，一边说着一边伸出白皙如玉的手指，轻轻揉捏起卡兹稚嫩的脸颊。然而，就在指尖触碰到卡兹皮肤的瞬间，一股前所未有的、浓郁的生命精气如同电流般窜入她的体内，让她数千年未曾波动过的妖力猛然一滞，紧接着，小腹深处传来一阵难以言喻的空虚与燥热。她那双深不可测的紫色眼眸骤然收缩，手指竟不由自主地微微颤抖起来。
这感觉……怎么可能？八云紫心中骇然，她作为幻想乡的贤者，早已超脱了普通妖怪的欲望，数千年来从未对任何雄性产生过兴趣，可眼前这个小家伙体内，竟然蕴含着如此纯粹雄浑的雄性本源之力，那气息顺着指尖渗入她的妖力循环，直接点燃了她全身上下每一个细胞最原始的渴求。她感觉自己的子宫仿佛在呐喊，阴道不受控制地分泌出粘稠的蜜液，将华贵的紫色内袍浸湿，胸前那对常年被包裹得严严实实、却依旧傲然挺立的巨乳也胀痛起来，乳头硬得像两颗石子，将道袍顶出两个明显的凸点。她下意识地用空着的那只手按住自己的小腹，隔着衣物都能感受到子宫在痉挛，那是渴望被雄性巨根填满、被滚烫精液浇灌的信号。
“紫……紫姐姐？”卡兹被捏得有些疼，刚想抗议，却见八云紫的眼神突然变得迷离而灼热，她那张永远挂着从容微笑的脸庞泛起了不正常的潮红，呼吸也粗重了几分，甚至从微张的檀口中，卡兹能看到她的舌尖在不安分地舔舐着嘴唇。卡兹虽然身体是小孩子，但一百五十年的阅历让他立刻察觉到了异样——眼前这位绝世妖姬，似乎发情了。他下意识地低头看了一眼自己的裤裆，果然，那里已经微微隆起，似乎体内的吸血鬼血脉被紫的妖力勾动，鸡巴自发地开始充血勃起，隔着裤子撑起了一个小帐篷。
八云紫强压下心头的震撼，暗暗施展了一道隐秘的结界，覆盖了整个宴会厅角落，确保接下来的动静不会被无关的杂鱼感知到。她嘴角勾起一抹更加妩媚的笑容，手臂一揽，直接将卡兹从座位上抱了起来，放在了自己那双修长丰腴、裹着紫色丝袜的大腿上。那条华贵的紫色长裙开叉高至腰际，一坐下便露出了整条裹着丝袜的绝美玉腿，大腿根部甚至能瞥见没有内裤遮掩的饱满阴阜，几缕银色阴毛从开叉处俏皮地探出，上面已经挂着晶莹的蜜露。“让姐姐好好抱抱你，看看你这小鬼头到底有什么特别之处……”她吐气如兰，说话时故意将红唇凑近卡兹的耳廓，温热的气息钻入他的耳道，同时她的右手看似随意地搭在卡兹的小腹上，实则指尖隔着衣物，若有若无地触碰着那鼓起的小帐篷。她的指甲轻轻刮搔着帐篷顶端，感受到里面那根肉柱的脉动，紫的小穴又是一阵收缩，一股蜜液直接涌出，顺着丝袜内侧流下，将紫色的丝袜染出深色水渍。
卡兹闷哼一声，鸡巴又硬了几分，将裤子顶得更高，几乎要顶破布料。他转头看向紫，眼中带着询问，但更多的是被点燃的欲火。紫咯咯一笑，另一只手解开自己衣襟上的蝴蝶结，那件紫色的道袍本就低胸，经她一解，整个前襟滑落，露出了里面如同羊脂白玉般的上半身。她的巨乳毫无束缚地弹跳而出，那是怎样的一对乳房啊——硕大如斗，沉重地坠在胸前，却又违反重力般地坚挺，乳峰顶端两粒粉红色的乳头早已硬立，乳晕只有铜钱大小，颜色浅淡，乳房上隐约可见淡青色的血管。她用手托起自己的一只乳房，朝卡兹晃了晃，乳肉荡出阵阵波纹：“小家伙，想不想吃姐姐的奶？姐姐的奶水可是很甜的哦～”她说着，手指捏住乳头轻轻一挤，一粒乳白色的奶珠便渗了出来，挂在乳头尖端，散发着甜腥的奶香。
不远处的八云蓝原本正在替橙挑选点心，耳朵却敏锐地捕捉到了主人声音中的异常颤抖。她是九尾妖狐，对主仆契约相连的八云紫状态感知最为清晰，此刻她清晰地感应到紫大人体内妖力正在剧烈波动，而且带着一种她从未体验过的、充满雌性渴望的脉动。疑惑之下，她牵着橙走向那边，正好看到八云紫抱着卡兹，袒胸露乳地挑逗着他。蓝的脸颊瞬间涨红，脚步一顿，却被八云紫一个眼神钉住了。
“蓝，过来，橙也过来。”八云紫的声音依旧优雅，却带着不容置疑的命令。蓝只能硬着头皮走近，橙则眨着天真的大眼睛，好奇地看着卡兹被紫抱在腿上的样子。紫轻轻抬手，一道间隙悄无声息地在她们脚下张开，将四人连同周围的桌椅一起笼罩在一片虚幻的空间夹层中。外界看来，她们依旧在正常地交谈、进食，但在这夹层之内，一切淫靡都将被允许释放。
“紫大人，您这是……”蓝话未说完，就被八云紫拉住手腕，强行按在了卡兹的裤裆上。“摸摸看，你刚才拒绝了他的求婚，现在可不要后悔哦。”紫的语气带着戏谑，但更多的是压抑不住的兴奋。蓝的手指触到那硬梆梆、火热的东西时，身体像被电击一般，一股酥麻从指尖直窜尾椎，她浑身一颤，双腿之间的秘处瞬间泛滥成灾。她下意识想要抽手，却发现自己根本无法动弹——不是因为紫的强制，而是她自己的手臂仿佛有了自我意识，不但没有收回，反而张开五指，隔着裤子轻轻握住了那一根肉柱，贪婪地感受着那惊人的尺寸和热度。她九条蓬松的狐尾不受控制地从裙下弹出，毛茸茸地摇动着，其中几条甚至主动蹭向卡兹的小腿，像在示好求欢。
“好……好大……”蓝的喉咙滚动，咽下一口唾沫。她不禁想起刚才卡兹向她求婚时，那张稚嫩却认真的脸，当时只觉得是小孩子的玩笑，现在才明白，这个“小孩子”拥有让任何雌性都心甘情愿臣服的雄根！她的手掌已经无法完全握住，那东西还在继续膨胀，仿佛感受到她的抚摸后更加兴奋。蓝抬头，目光与卡兹对视，卡兹眼中并无戏谑，而是带着成年雄性特有的深邃占有欲，那眼神让蓝的子宫一酸，几乎要立刻跪倒。
橙歪着脑袋，看着蓝大人满脸通红地抓着男孩裤裆，鼻尖动了动，闻到了一股浓郁的气味——那气味像是石楠花的腥香，又带着某种让她骨髓都发痒的雄臭，源自卡兹的胯下。她虽然外表年幼，但作为猫又，本性中对这类气味极为敏感。她“喵”地轻叫一声，也凑了过去，双手趴在卡兹的膝盖上，仰头看着他，眼中满是渴望。“橙也想摸摸……”蓝想要阻止，却被紫用眼神制止。“让她学学，蓝，你作为主人，该教导她如何侍奉未来的男主人。”紫的话语直接为卡兹的地位定了调——未来，连紫自己都默认为“男主人”了。
蓝深吸一口气，点了点头。她颤抖着手指，解开了卡兹的腰带，将那根早已迫不及待的鸡巴释放了出来。只听“啪”的一声，一根紫红色的庞然巨物弹跳而出，足有成人小臂粗细，长度更是超过一尺，龟头比鹅蛋还大，棱角分明，马眼微张，渗出晶莹的前列腺液，整根棒身青筋盘绕如虬龙，散发着腾腾热气，一股浓烈的石楠花腥味瞬间弥漫开来，连紫都忍不住深深吸了一口，脸上露出陶醉之色。看到实物的刹那，蓝和橙同时发出了抽气声，橙更是本能地伸出小舌头，想去舔那马眼上的液珠。紫也舔了舔嘴唇，阴道一阵痉挛，暗自庆幸自己先发现了这块瑰宝。
“天……天呐……”蓝的理智在这一瞬彻底崩塌，她膝盖一软，跪在了卡兹两腿之间，高挑丰腴的身体弯下，那对藏在旗袍下的爆乳几乎要撑破衣襟，随着她的呼吸剧烈起伏，乳沟深不见底。她抬起头，眼中最后一丝矜持消失，取而代之的是彻底的雌性臣服。“请……请允许我……之前无知拒绝了您，现在……请让我用身体补偿……”语无伦次地说着，她便张开檀口，努力含向那鹅蛋大的龟头。但龟头实在太大，她的嘴角被撑到极限，发出“唔唔”的悲鸣，只能勉强吞下前端，舌头笨拙地舔舐着马眼和系带，温热的口水顺着鸡巴流下，滴在她自己的旗袍上。卡兹仰头发出舒爽的喘息，伸手按住了蓝的后脑，手指插入她那头柔顺的金色短发中，轻轻用力下压。蓝会意，努力放松喉咙，但生理性的干呕让她眼角渗出泪水。紫在一旁轻抚她的背，灌输了一丝妖力帮助她打开食道。蓝感激地看了主人一眼，然后猛然沉首，竟然将整根鸡巴吞入大半，龟头挤过咽喉的软骨环，发出“咕啾”一声闷响，直直捅进食道。她的脖子肉眼可见地隆起一根粗壮的棍状凸起，那凸起随着她的呼吸上下移动，连颈动脉的搏动都清晰可辨。蓝双手抱着卡兹的腰，主动前后晃动脑袋，每次深入，鼻尖都埋进卡兹的阴毛丛中，闻着那令她又爱又怕的雄性气味；每次退出，鸡巴上挂满粘稠的口水和胃液，拉出细长银丝。卡兹的鸡巴在蓝的食道里抽插，食道壁的规律性蠕动从四面八方挤压着棒身，尤其当龟头撑开贲门挤入胃袋时，那瞬间的紧箍感让他爽得连连低吼。蓝觉得胃部被一个滚烫坚硬的异物塞满，既痛苦又产生异样的充实快感，她的小腹处被顶出一个清晰可见的凸起，甚至隔着皮肤能摸到龟头冠状沟的形状。她一边干呕一边吸吮，喉咙里发出“哦咯咯咯～～”的沉闷淫声，口水不受控制地从嘴角挂下，滴在她饱满的乳房上。
橙急得在一边直转，她个子太矮，够不到卡兹的鸡巴，便爬到蓝的背上，探出小脑袋去，伸出粉嫩的小舌头，从旁边舔舐鸡巴根部露出的部分以及卡兹的卵袋。那卵袋里的两颗睾丸沉甸甸的，随着抽插轻轻拍打蓝的下巴。橙的猫舌带着细小的倒刺，舔在敏感的卵袋上，让卡兹又痒又爽。紫见状，将橙抱了过来，让她跨坐在卡兹的腰腹上，然后撩起橙的小裙子，露出她光洁无毛的下体。橙虽然是幼女体形，但作为猫又，大腿根部已经初具雌性的圆润，那条细缝紧紧闭合，只有一丝晶莹的蜜液渗出，散发着幼女特有的微甜腥味。“来，橙，让卡兹哥哥帮你开苞，以后你就是他专属的小母猫了。”紫用温柔但不容抗拒的语气说道。蓝闻言，从深喉中暂时吐出鸡巴，嘴角挂着长长粘液丝线，虚弱但坚定地说：“请……请您温柔些……橙还小……”卡兹摸了摸橙的头，然后扶着沾满蓝口水、油亮滑腻的鸡巴，对准橙那只有指甲盖大小、颜色粉嫩的小穴口。橙有些害怕地抖了抖，但身体深处却传出强烈的渴望，她主动用小手掰开自己的阴唇，露出里面层层叠叠的嫩肉，小穴口一张一合，仿佛在邀请。
卡兹的龟头抵在穴口，巨大的尺寸对比让插入看似不可能，但他的龟头却仿佛具有灵性，在接触的瞬间竟缓缓缩小了一些，刚好能撑满橙的小穴口，但依旧保持着硬度。他轻轻一挺腰，龟头挤了进去，橙立刻发出凄厉又带着欢愉的猫叫声——“喵齁齁～～～～！”她小小的身体弓起，处女膜被瞬间突破，一缕鲜红的血液顺着鸡巴流下，滴在蓝的尾巴上，染红了白色的毛。但橙并没有表现出过多痛苦，因为卡兹的精气通过结合处涌入她体内，快速修复着撕裂伤的血管，并刺激出大量淫水，混合着血丝流出。她的小穴虽然紧窄至极，却天生柔韧，鸡巴一寸寸深入，将她的腹腔撑得满满当当。橙的小腹原本平坦，现在却能看到一根粗大棍状凸起缓慢向上移动，一直顶到她的胃部下方，透过她几乎透明的白皙皮肤，那凸起的轮廓清晰得骇人，连龟头边缘的棱角都隐约可见。橙低头看到自己肚子的变化，翻起了白眼，小舌头吐露在嘴唇外，口水不受控制地流淌，嘴里含糊地喵喵着：“哦齁齁～肚子……肚子被顶起来了……哥哥的大鸡鸡……进到橙的肚子里了……好奇怪……好舒服喵～子宫……子宫被撞到了喵～～噫噫噫～～～”卡兹开始缓慢抽插，每次退出都带出一圈嫩红的穴肉，每次深入都让那凸起顶到更高的位置。橙的小子宫被龟头轻撞，尚未发育完全的子宫口本能地吸吮着马眼，让卡兹感觉像有张小嘴在亲吻龟头。
就在这时，一个慵懒飘忽的声音插了进来：“哎呀哎呀，这里在玩什么好吃的吗？幽幽子也要～”众人转头，只见西行寺幽幽子不知何时飘进了结界，她的幽灵躯体半透明，正探头好奇地看着橙被插得小腹隆起的淫靡景象，嘴角还挂着之前吃点心留下的残渣。她的身边跟着一脸慌张的魂魄妖梦，后者想要拉住主人，却被结界内弥漫的雄精气息一熏，也是双腿发软，半灵自动飞离她身边，缠绕住卡兹的手臂，像一条温热的果冻条，轻轻套弄着。
幽幽子飘到卡兹面前，弯腰仔细端详那沾满处女血、淫水和蓝口水的狰狞鸡巴，然后露出天真无邪的笑容：“这个看起来好像很好吃的样子，可以给我吃吗？”她张开小嘴，竟然一口就将整根鸡巴吞了下去，但她是幽灵，口腔和食道本无实体，鸡巴直接穿了过去？然而幽幽子却刻意实体化了喉咙和胃袋，让卡兹的鸡巴实实在在地插入了她的喉管，穿进食道。她利用幽灵的天赋，可以让鸡巴在虚实之间不断切换，体验不同质感：时而鸡巴被紧致温热的肉体包裹，时而又被一种冰凉滑腻的能量体缠绕，双重刺激交相轮替，让卡兹的鸡巴在冷热交替中快感层层叠加。幽幽子则像品尝极致美食般，吸吮得啧啧有声，透明的灵液从嘴角滴落，化为点点磷光，飘散在空中。她一边吞吸，一边含糊地评价：“嗯～～有草莓的味道……还有奶油……不对，是精……精液的前味？好香……还要更多……”她说着，竟将身体部分虚化，让鸡巴直接从口腔往下，一路贯穿食道、胃、再往下进入她透明可见的腹腔，在她那没有实体的子宫位置（一个幽光漩涡）抽插。卡兹只觉得鸡巴进入了一个不断旋转的漩涡中，那漩涡的内壁布满细小的能量触手，不停地刷过龟头和棒身，爽得他头皮发麻。
妖梦看到自家主人如此不堪，又羞又急，想要上前阻止：“幽幽子大人！请多少表现得体一些！”但脚下却一软，跌入卡兹怀里。卡兹顺手就扯开了她的剑士服，露出胸前那对与严肃面容完全不匹配的爆乳——那对乳房是如此之大，以至于平时被裹胸布紧紧束缚，此刻解放出来，像两只雪白的大白兔弹跳而出，乳波荡漾了好几下才停歇，乳头顶端淡粉色的乳头已经硬凸。妖梦的腿部异常修长，占据了身高的六成，她的裤子被卡兹撕开，露出笔直丰腴的大腿和圆润挺翘的肥臀，中间那一线粉嫩的无毛嫩屄早已溪水潺潺，阴唇微张，渴求着填塞。妖梦挣扎着：“不行……幽幽子大人……请不要这样……我、我还要保护您……”但她的半灵早已背叛，缠绕着卡兹的鸡巴根部和卵袋，轻轻按摩着，仿佛在替自己主人求欢。八云紫笑着解下妖梦残破的衣物，让她彻底赤裸，然后拉着妖梦的腰，将她按在卡兹的另一条腿上，对准刚从幽幽子口中抽出的、沾满灵液的鸡巴。“口是心非的小家伙，身体比嘴巴诚实多了。你看你的小骚屄，都湿成这样了，还说不想要？”紫说着，便托着妖梦的臀，让她缓缓坐下。妖梦咬紧牙关，拼命摇头，不肯沉腰，但紫的妖力一催，她便浑身酥软，身体不由自主地下沉。硕大的龟头挤开阴唇，撑开紧窄的阴道，处女膜瞬间破裂，妖梦发出一声惨叫，眼泪夺眶而出，但紫没有停手，继续将她往下按，直到整根鸡巴尽根没入，龟头狠狠撞在子宫颈口。妖梦的小腹立刻隆起了鸡巴的棍状凸起，她低头看到自己原本平坦结实的小腹被顶出那么可怕的东西，终于崩溃大哭，但哭声里却夹杂了被彻底填满的满足呻吟：“啊啊啊啊～～进去了……到最里面了……不要……齁哦哦……怎么会……好深……要坏掉了……子宫……子宫被撞开了……呜呜呜咿咿～～～”原来龟头已经突破了她的宫口，闯入了神圣的子宫内部。妖梦的子宫壁紧紧包裹着入侵者，那湿热滑腻的触感让卡兹吸了一口冷气，他开始挺动腰身，主动向上抽插，每次都把妖梦的身体顶起再落下，她的爆乳像两只活泼的白兔上下乱跳，发出“啪嗒啪嗒”的声响。紫从后面伸手捏住她的乳头，用力捻搓，同时将一缕妖力注入她的乳房，刺激得乳汁分泌出来，两道细细的奶线喷在卡兹胸膛上。妖梦在双重刺激下，神志逐渐崩坏，翻起了白眼，舌头耷拉出来，口水横流，嘴里发出无意义的“哦齁齁～咿咿哦哦哦～～～❤”的浪叫，原本的武士矜持荡然无存。
幽幽子等不及，飘到卡兹背后，用自己冰冷丰满的灵体贴住他的后背，那对即使化为幽灵也依旧硕大的乳房在卡兹背脊上画着圈，乳头擦过皮肤时留下冰凉的触感。她伸出手掰开自己泛着幽光的阴穴裂缝，那里没有实体肉壁，而是一个深不见底的能量漩涡，但漩涡内壁有无数细密的小触手在蠕动。她娇喘着说：“也给我嘛……我的里面……好空虚……自从死后就一直空空的……好想要被填满……被热热的东西……”卡兹反手搂住她的腰，将手指探入她的阴穴，感觉像插进一团冰凉湿滑的果冻，但果冻深处却有一股吸力，将他的手指往里拽。他心念一动，鸡巴在紫的间隙魔法暗中辅助下，分化出一根能量分身（由紫的妖力构筑，但本质还是卡兹的鸡巴），那分身从卡兹的身后伸出，对准幽幽子的阴穴，一挺而入。幽幽子的喉咙里发出悠长的叹息：“啊～～～～进来了……热热的……硬硬的……在搅拌我的里面……哦……哦哦……这是……生的感觉……”她的灵体随着鸡巴的抽插开始发生质变：原本半透明的腹部逐渐凝实，皮肤泛起血色，宫体、输卵管、卵巢一一显现，而鸡巴就在那新生的子宫里横冲直撞。卡兹的分身龟头找到子宫口，一撞而入，开始在子宫壁上喷射前精，那前精蕴含着生命本源，迅速催化了她的实体化。幽幽子喜极而泣，眼泪不再是灵光，而是真正的液体滴落。她终于再次拥有了肉体，而且是以最直接的方式——被雄性彻底填满并灌精。
这时，蕾米莉亚终于察觉到宴会的角落气氛不对，她的吸血鬼威严受到了挑衅——她捡回来的眷属（在她心里已是所有物）居然在眼皮底下被一群野女人围着做这等事！她怒哼一声，展开背后的恶魔之翼，一个闪身便冲进结界，一把揪住卡兹的头发，将他的脸从妖梦的乳沟里拉出来：“臭小子，你竟然敢当着我的面偷吃？而且还吃这么多！我才是你的主人！你的精液应该先献给我的！”她高傲地宣布，但任谁都看得出她的小内裤早已湿透，透明的液体顺着大腿流下。她粗暴地撕开自己洋装的裙摆，露出常年不见光的幼嫩蜜穴——她的外表虽如幼女，但那阴部却发育得饱满诱人，阴唇紧紧闭合，顶端一颗小巧的阴蒂已经充血挺立。她直接跨坐到卡兹脸上，命令道：“给我舔！舔舒服了才准你插我下面的嘴！”卡兹也不反驳，双手捧住蕾米的小屁股，伸出舌头就舔上那粉嫩的阴蒂。蕾米浑身剧烈一抖，发出“咿——”的尖细呻吟，双腿夹紧卡兹的头，手抓着他的头发，开始主动摇摆腰肢，用阴部摩擦他的脸。卡兹的舌头灵活地拨开阴唇，探入阴道，模拟抽插动作，同时鼻尖顶着阴蒂，呼出的热气喷在敏感处。蕾米很快就被舔得高潮，小穴喷出一股蜜液，溅了卡兹一脸。她瘫软下来，但随即又强撑着威严说：“不、不够……把你的大东西插进来……我要装满满的精液回去……”卡兹于是将她抱下，翻转身体，让她背靠自己而坐，用鸡巴本体（此时妖梦已被放在一旁休息）从后方插入蕾米几乎还未曾开发过的幼小嫩穴。那嫩穴紧得不可思议，龟头刚进入一半，就被肉壁紧紧箍住，但蕾米毫不退缩，主动沉腰，让整根鸡巴穿透她的阴道，直接撞在子宫口上。她的小腹也隆起凸起，但她反而欢喜地抚摸那道凸起：“看……看到了吗？这是……”话没说完，龟头突破子宫口，闯入她尚未成熟的子宫，她闷哼一声，嘴角溢出一丝血（非处女血，而是子宫口撕裂），但脸上却是满足到扭曲的笑容：“哦齁……我的子宫……终于被卡兹填满了……以后……我怀的一定是最强吸血鬼……”她开始疯狂地上下起伏，利用吸血鬼的体能，快速套弄鸡巴，小穴被插得“噗嗤噗嗤”作响，淫水混合着血丝和前列腺液，打成白沫糊在穴口。
帕秋莉·诺蕾姬坐在不远处原位上，表面上还在翻阅魔导书，实则她的魔法早已探知到结界内的一切。她推了推眼镜，叹了口气，自语道：“魔力交换的最佳机会……不能错过，而且卡兹的精气对提升魔法适性有极大帮助……就当是学术研究吧。”她悄悄施展空间连接魔法，在自己裙内打开了一个魔法通道，连通到卡兹的鸡巴根部。当卡兹的鸡巴从蕾米体内抽出歇息时，那根沾满各种体液的鸡巴突然通过魔法通道被吸入，下一秒便出现在帕秋莉的裙下，龟头径直顶在她那因为常年久坐而闷热湿润的棉质内裤上。帕秋莉面色依然冷静，但手指却暗中勾开内裤边缘，让那根鸡巴对准自己早已蜜汁泛滥的小穴，然后微微抬臀，再坐下，鸡巴“噗”的一声没入体内。她扶了扶眼镜，继续装作看书，但书页上的文字早已因为下体传来的强烈快感而变得模糊不清。她的阴道虽然使用不多，但早已被自己用魔法玩具开发得敏感异常，鸡巴一进入，内壁的褶皱就自动缠绕上去，像无数条小舌在舔舐。龟头一路顶到子宫口，她闷哼一声，强忍住呻吟，但小腹已经隆起清晰凸起，她将魔导书立在桌上，遮挡住自己忍不住抚摸肚子上凸起的手。她隔着皮肤，用手指描摹那龟头的形状，轻轻按压，卡兹立刻感受到来自外部的挤压，爽得又催动鸡巴往里顶了顶，龟头破开子宫口，闯入宫腔。帕秋莉终于没忍住，发出一声压抑的“嗯齁～～～”，她连忙咬住嘴唇，但嘴角还是流下了一丝唾液。她感觉子宫被撑得满满的，从未体验过的充实感让她的大脑分析回路停摆，只想被更猛烈地操弄。于是她悄悄又打开一个魔法通道，连接到自己的后庭，卡兹的鸡巴在魔法作用下分裂出另一根，直接插入了她的屁眼。帕秋莉双穴同插，直肠和阴道同时被两根鸡巴隔着薄薄的肉壁互相挤压，那种快感让她终于失态，眼镜歪掉，眼白上翻，舌尖在唇边颤抖，口水滴在书页上，将珍贵的魔法文字晕染模糊。她趴在桌上，屁股却不由自主动情地扭动，迎合着来自异空间的抽插。
灵梦作为博丽巫女，直觉敏锐，早已察觉整个宴会弥漫着淫靡的气息。她本来正喝着酒，突然手一顿，脸颊泛红，因为她感觉到有一股若有若无的精气飘过来，钻进了她的鼻腔，瞬间点燃了她体内封存的雌性本能。她翻了个白眼，啐道：“真的是不知羞耻的老太婆，居然在宴会上搞这种……还搞那么大动静……”但话没说完，她的目光就不由自主地瞟向卡兹那边（虽然结界挡住，但她凭借巫女能力能看穿），正好看到卡兹的鸡巴同时插在橙、妖梦、蕾米和幽幽子体内，而蓝在口交，紫在乳交，帕秋莉在暗中双穴齐插。那油亮粗壮的肉棒沾满白浆，不断在众女的身体里进进出出，看得她喉咙发干，小穴一阵阵痉挛，甚至涌出一股热流，顺着大腿内侧流下来，浸湿了白色的巫女袜。她努力想保持清醒，但身体已经不受控制地站起来，走向那团淫乱的人堆。
八云紫瞥见她，故意大声招呼：“哟，灵梦也想来帮忙吗？正好，卡兹的精力太旺盛，我们几个快撑不住了。”灵梦脸红到耳根，嘴硬道：“谁、谁要帮忙了！我只是来监督你们别太过分，免得破坏结界暴露出去！”但她的脚却已经踩在了卡兹垂在一旁的手背上，然后缓缓下滑，脱掉木屐，用穿着白袜的纤巧玉足踩住了卡兹沾满精液和淫水、刚从蓝嘴里退出来的鸡巴。卡兹低吼一声，灵梦的足交技巧不知为何出奇地熟练，脚趾灵活地分开，夹弄着龟头系带，脚掌的肉垫揉搓棒身，丝袜的滑腻摩擦感让鸡巴更加坚挺。原来灵梦私下里常用枕头练习足交，此刻实战起来毫不生疏。她一边用脚服务，一边还在嘴硬：“哼，看你可怜，帮你解决一下，免得憋坏了……我才不是想要呢……”但她的眼睛却死死盯着自己脚上那根青筋暴跳的巨物，喉咙不断吞咽，脸上满是渴望。卡兹伸手，一把将灵梦也拉入人堆，手指探进她裙底，直接插入她未经人事的处女小穴。灵梦“呀”地一声惊叫，但手指进入的瞬间，她的身体就诚实无比——阴道内壁立刻紧紧吸住手指，子宫口也下降，主动去亲吻指尖。卡兹熟练地找到她体内的最敏感点，曲起手指按压，灵梦顿时腰肢一软，靠在卡兹身上，再也说不出硬话，只能发出断断续续的呻吟：“啊啊～那里……不要按……哦哦……你这个家伙……怎么这么会……齁……”卡兹加了第二根手指，扩张着她紧窄的小穴，为鸡巴插入做准备。而灵梦的脚依然不忘套弄，甚至两只脚一起上，形成足穴，让鸡巴在脚心之间抽插。
此时结界内已经白热化。卡兹索性不再保留，他将鸡巴的本体强化到极致，同时借助紫的间隙能力和帕秋莉的魔法，鸡巴分裂出数根实质化的分身，同时满足所有女性。
一根鸡巴插在八云紫的子宫里：紫躺在长桌上，修长双腿架在卡兹肩上，紫色丝袜被撕破，露出白皙大腿，卡兹俯身猛干，每次都把龟头顶入子宫最深处，搅拌着宫壁，紫被插得哦齁连连，双手揉着自己晃动的巨乳，乳汁从乳头不断喷射，洒在自己脸上和卡兹胸口。她的子宫口被撑成一个圆环，紧紧箍着鸡巴根部，每次抽出都带出一圈嫩肉。
一根鸡巴插在八云蓝的屁眼里：蓝像母狐一样四肢着地，肥臀高高撅起，卡兹在她身后以打桩机频率猛肏，胯部撞击臀肉，发出“啪啪啪啪”的清脆巨响，臀浪一波接一波。鸡巴从屁眼插入，经过直肠，突破结肠弯，一路向上，最终穿过胃部，从她喉咙里穿出。蓝的嘴巴大张着，从里面伸出的龟头被橙含住，形成“三级串烧”——橙跪在蓝面前，用小手捧着蓝的脸，含住从蓝口中伸出的龟头，像吸奶一样吮吸，而卡兹则在后面继续肏着蓝的屁眼。每当卡兹抽插，蓝体内的鸡巴就会前后移动，连带着口中伸出的龟头也在橙嘴里进出，等于同时肏着蓝的屁眼和橙的嘴。蓝的嘴里发出混合着干呕和呻吟的咕噜声，唾液大量流出，滴在橙的脸上。橙则被呛得咳嗽，但依旧努力吞吸，她的胃里已经被之前灌入的精液填满大半。
一根鸡巴插在幽幽子的子宫里：此时幽幽子已经完全实体化，变成了一个有血有肉的绝美女人，身体丰满修长，乳房丰满，臀部浑圆，肌肤因为刚新生而嫩滑无比。她骑在卡兹腰上，背对着他，用肥臀不断旋转研磨，让鸡巴在子宫里画圈。她仰头长吟：“哦齁齁齁～～～活着的快感……原来被肏是这么舒服……还要……更多更多……”卡兹抓住她的臀瓣，手指陷入软肉，用力下压，龟头直接顶穿子宫壁，插入到腹腔（对新生实体，他的鸡巴可以稍作变形），在肠系膜之间搅动，幽幽子浑身抽搐，出现连续高潮。
一根鸡巴插在妖梦的喉咙里：妖梦被卡兹按着头，深喉口交，她的脖子上隆起鸡巴的轮廓，她一边流泪一边吸，但半灵也在她的阴部模仿鸡巴抽插，让她前后都得到刺激。卡兹的精液不时喷在她胃里，让她肚子鼓胀。
一根鸡巴插在蕾米莉亚的幼嫩子宫里：蕾米被老树盘根的姿势抱着，双腿缠在卡兹腰上，整个人挂在他身上，卡兹一边走一边颠插，每走一步，鸡巴就狠狠撞在子宫壁上。蕾米的威严早已消失，她搂着卡兹的脖子，嘴里不停喊着：“卡兹……卡兹……我的好眷属，不，我的好主人……射给我……给我孩子……”她的幼小身体被肏得像暴风雨中的小舟。
一根鸡巴通过魔法插在帕秋莉的阴道和直肠中：帕秋莉已经彻底放弃了伪装，她摊在椅子上，双腿大张，裙下两根鸡巴进进出出，小腹处两个凸起互相交错移动。她嘴边流着口水，眼镜早已掉地，手里还抓着一本书，却不是为了看，而是下意识地用书角摩擦自己的阴蒂。她的脑髓被精液（从耳朵灌入）泡得发昏，进入了魔幻般的多重高潮。
灵梦则终于被卡兹抱到腿上，用正宗的观音坐莲姿势，将鸡巴插进了她的小穴。在进入的瞬间，灵梦的处女膜被捅破，她疼得张嘴咬住卡兹的肩膀，但随即就被快感淹没。卡兹的鸡巴在她阴道里膨胀，撑开每一寸褶皱，龟头撞开子宫口，进入子宫。灵梦的小腹隆起，她低头看到那道凸起，终于放下所有矜持，开始疯狂扭腰：“哦哦哦哦～～～～进来了……我的第一次……被你这小鬼拿走了……齁哦哦～子宫……子宫被撑开了……好胀……要变成你的东西了……咿咿咿～～～～”她翻着白眼，舌头长长吐出，口水滴在卡兹脸上。
卡兹感觉时机已到，他集中意念，将所有分身的感觉汇聚，马眼一阵酸麻，然后猛烈爆发。岩浆般滚烫的浓精从每一个龟头马眼中喷射而出，同时浇灌进各个女性的最深处！
八云紫的子宫首当其冲，精液以高压喷射在子宫壁上，发出“噗嗤噗嗤”的闷响，滚烫的液体瞬间填满了整个宫腔，然后逆流进输卵管，泡浴着卵巢。她的小腹肉眼可见地隆起，如同怀孕五六月。她发出绝叫：“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤❤❤子宫……子宫变成精液罐了……好烫……精液……在流动……啊啊啊……要怀上卡兹的小宝宝了～～～～”精液太多，从子宫口倒涌出来，沿着鸡巴与阴道壁的缝隙挤出，在她股间流淌，形成白色瀑布。
八云蓝的直肠被灌满精液，同时因为贯穿，精液从她胃部上涌，经由食道，从她喉咙里伸出给橙含着的龟头马眼中激射而出。橙正含得入迷，突然口腔被一股高压热流冲击，精液直接灌满她的小嘴，她咕嘟咕嘟吞咽，但还是太急，精液从鼻孔喷出两道白线，眼睛也被从蓝口中溅出的精液糊住，整个小脸如同被精液面膜覆盖。蓝的肠壁被精液一烫，也达到了高潮，全身痉挛，尾巴全部炸毛，然后沾满流出的精液，变得湿漉漉沉甸甸。
幽幽子的新生子宫被精液灌满，精液的生命力彻底巩固了她的肉体，她的子宫被撑得鼓胀，但精液甚至通过宫壁渗透进血管，改造她的体质。她抚摸自己隆起的肚子，泪流满面：“我终于……有自己的身体了……还被内射了……好幸福……”精液在子宫内荡漾，她能感觉里面满满当当，稍微一动就晃荡作响。
妖梦的胃里被射满精液，同时她的半灵也被精液浸润。她被迫吞下大量精液，但胃容量有限，多余的精液从食道反涌，从她口鼻溢出，流得满脸满胸都是。她的乳房上精液流淌，形成“精液乳环”，乳头被精液覆盖，像两颗白巧克力球。她的子宫虽然没被内射（因为鸡巴在她嘴里），但她的身体吸收了精液后，皮肤变得更加光泽。
蕾米莉亚的幼小子宫被巨量精液强行撑大，她的小腹高高隆起，如同塞进了一个小西瓜。她抱着肚子，感受到里面精液的重量，满足地呻吟：“好多……装不下了……要漏出来了……”但她的子宫口被龟头堵着，一滴都漏不出。卡兹拔出鸡巴后，精液才“啵”地喷涌而出，溅在地上，蕾米赶紧用手接住，然后贪婪地舔食干净。
帕秋莉的双穴都被内射，精液甚至通过魔法连接，逆流进她的脑室。她从耳朵里流出白浊的精液，眼泪也是精液，真正实现了“精液脑髓”的初步改造。她瘫在椅子上，小腹两处隆起，阴道和直肠都流着精液，把椅面浸得湿透。她无意识地呢喃着魔法咒文，但都是淫乱的变体。
灵梦的子宫接收了最浓厚的一波精液，因为卡兹的本体鸡巴就在她体内。喷射的力度大到让她的子宫颈口都被冲开，精液直接打在输卵管伞端，甚至有几颗卵子被精虫包围。她的肚子像吹气球一样鼓起，她低头看着自己变形的腹部，又哭又笑：“哦齁❤❤进去了……全都进去了……我的肚子……涨得好大……像怀孕一样……你这个混蛋……要负责啊……”她的小穴被鸡巴堵得严实，精液无法流出，只能全部储存在子宫里，直到卡兹将半软的鸡巴抽出后，才有一股浓精混着处女血丝涌出，顺着大腿流下，浸透了她那双早已湿透的白袜。
卡兹将所有分身收回，体内能量消耗巨大，但就在此时，奇妙的事情发生了——他吸收了这些顶级雌性的元阴和信仰之力，身体绽放出淡淡金光，骨骼发出咯咯声响，肌肉迅速膨胀，身高在几息之内从幼童抽长成健壮俊美的青年，体态修长而充满力量，面容棱角分明，原先的稚嫩完全消失，而胯下那根原初鸡巴也随之恢复原本就该有的成年尺寸，甚至更加雄伟。紫等女看到这变化，又惊又喜，她们原本瘫软，此刻看到成人版卡兹，那根巨物即使半软也傲然挺立，顿时又春心暗动，但实在没体力再战了。
结界在紫的控制下适时解除，扭曲的光影复原，众人回到正常宴会视角。在外人看来，这里依旧是一片和睦：八云紫摇着扇子，与幽幽子闲谈，脸上挂着优雅的微笑；蓝安静地站在紫身后，只是脸色比平时红润；橙乖巧地吃着点心，偶尔揉揉眼睛，外人只当她是困了；幽幽子依旧吃得欢快，但动作微妙地迟缓了一些，脸上多了血色（对幽灵来说极罕见）；妖梦侍立在侧，身姿依旧挺拔，但仔细看会发现她双腿在微微发颤；蕾米莉亚坐在主位，依旧高扬着头，只是裙摆似乎比之前短了些，露出的小腿上有些许未干的水痕；帕秋莉抱着书，但眼神空洞，眼镜片上有雾气；灵梦懒散地靠在椅子上，翘着二郎腿，对着紫翻了个白眼。
实际上，她们每个人身上都残留着大量的精液痕迹，只是被认知滤网遮蔽：紫的发梢有精液滴落，被外人看作发饰的水珠；蓝的嘴角有未擦净的精液印，被看作口红；橙的眼睛里精液未干，流动时反射灯光，被看作泪花；幽幽子腹部隆起，但因为衣服宽松，并不明显；妖梦的大腿内侧精液汩汩流下，顺着小腿流进靴子，走路时靴内发出轻微的“吧唧”声；蕾米莉亚的小穴还在往外渗精，在椅子上积成一小滩，但外人看只是一摊水渍；帕秋莉耳朵里偶尔流出精液，被看作耳油反光；灵梦的脚在鞋子里精液晃动，吧唧吧唧作响，她每走一步都踩出淫秽的水声，但外人听来只是木屐的正常声响。
灵梦终于还是没忍住，又翻了个白眼，开口啐道：“真的是不知羞耻的老太婆，带着一帮人胡搞，还把我拉下水……”但她的眼神已经没有愤怒，反而残留着高潮后的慵懒和一丝期待。八云紫展开扇子掩住半张脸，娇声回应：“哎呀，灵梦不也是很享受吗？你的脚现在还在吧唧响呢，看来鞋子里的存货不少啊～”灵梦脸一红，恼羞成怒踹了她一脚，但这一踹，鞋里的精液溅出几滴，甩在紫的裙摆上，形成点点白花。紫也不恼，只是用扇子点了点已经变回青年模样的卡兹：“小家伙，哦不，现在是大弟弟了，记得来迷途之家玩哦，姐姐们随时欢迎你来做深入客。”她的潜台词不言而喻，蓝在身后也羞涩地低下了头，橙则扑过来抱住卡兹的腿，喵喵叫着：“哥哥还要和橙玩……”卡兹微笑着摸了摸橙的头，另一只手搂住正努力维持威严的蕾米莉亚，在她额上轻轻一吻，低声道：“谢谢蕾米收留，以后我也会好好‘照顾’你的。”蕾米莉亚轻哼一声，但小穴又不争气地挤出一股精液，她只能加紧双腿，不让它流出来弄脏地板。
幽幽子满足地摸了摸自己实实在在的小腹，对妖梦说：“妖梦，以后我们也可以常来红魔馆玩哦，这里的料理……和‘甜点’都很棒呢。”妖梦涨红了脸，小声应是，但她的半灵早已偷偷蹭到卡兹手边，轻轻舔了一下他的手指。
这场红魔馆的宴会，就在表面优雅、暗地淫靡的气氛中落下了帷幕。而卡兹征服幻想乡女性天团的道路，仅仅迈出了第一步。


第二十九章（加料）

“不过啊，这个事情我没办法帮忙啊，还是说靠你自己加油了哦。”
然而八云紫没有因此答应帮忙，毕竟先不说这件事情从头到尾都让人觉得只是在玩闹一样，她也不可能说答应让蓝和一个小孩子结婚吧？
“啊？”
卡兹看了对自己做出加油手势就不打算掺合进去的八云紫，结果说了那么多你这家伙就是什么都不会帮忙的吗？
“那种事情对你来说还是太早了，等你长大之后再去想这个事情也是不迟的，对了，她是橙，你们两个可以说一块出去去玩的。”
八云蓝向卡兹介绍自己身边的橙，毕竟和橙年纪相仿的玩伴还是很少的，正好说现在有了一个卡兹，倒也是能够跟橙玩到一块去，也好让这个孩子多多接触一些人。
卡兹的目光转移到了一直呆在八云蓝身边的橙，看着她头上的猫耳朵和背后的两条尾巴，猜测出了她的身份。
“我对小孩子没兴趣。”
自己的目标可是来找老婆的，可不是来这里陪像她这种的小孩子玩游戏的啊。
而这句话橙听了就很不乐意了，这话说的好像你自己就不是小孩子一样了。
“你自己不也是的吗！有什么资格这么说我的啊！而且真的要说的话你比我还要小呢！”
似乎也是因为这样子的原因，橙不由的抬头挺胸想要借此来让卡兹感觉到压力，然而这得到的就只有卡兹鄙夷的目光。
就这？甚至说还比不过自家小姨妈呢？就这样子的程度还想要说想要压他一头？
“呵，我虽然年纪上是小了一些，但是我的思想已经成熟了，根本就不是你所能够对比的，而且过一段时间我的身体就会恢复成大人的模样，到那个时候你也不过是比我的膝盖高上那么一些而已。”
“确实思想蛮成熟的呢，这个年纪的孩子基本上都是想着怎么玩的，而你都已经想着去结婚了呢。”
一旁依旧有所关注卡兹的八云紫，听到他这么说也是点点头表示赞同。
“是吧，所以说我已经是一个成熟的大人了，而你完全不是。”
卡兹得意的看了橙一眼，区区一只小幼猫还敢跟他比，真的是不自量力啊。
“蓝大人！”
感觉受到委屈的橙就抱住了身边八云蓝的腿，一脸自己被别人欺负的表情，可怜兮兮的看着她。
“好了好了，再怎么说也应该好好相处才对，不应该说为这样子的小事情吵闹起来的。”
八云蓝安慰着橙，同时希望两人之间的相处可以友好一些，因为这一点小事情把关系弄坏了，那还真的是挺让人无奈的事情。
“所以说才是小孩子啊。”
卡兹看着橙的表现摇头叹气，惹来橙生气的怒视，不过她也说不出什么反驳的话了，只能够死盯着卡兹，企图通过自己的视线来让卡兹感受到什么。
“你就算是再怎么看着我都是没用的，算了，既然蓝姐姐都说了要好好相处的话，那么我也就勉为其难的跟你相处试试吧，走吧，我带你去吃那边的蛋糕吧，不过考虑到你是猫的话，还是说带你去吃鱼呢？”
“我要吃蛋糕！”
橙立刻回答道，不过在说完又觉得自己是不是太快就接受对方好意之后，又轻哼一声撇过头，表现出一副不怎么高兴的样子。
“那就走吧。”
对于橙的表现，卡兹只是当做没看见，毕竟这种事情根本就不需要说值得太在意什么的，直接就是拉着橙的手，往琪露诺和大妖精所在的位置走去。
而被卡兹拉着手的行为，橙没有抗拒什么，就只是默默的跟着他一块离开了。卡兹的掌心干燥而温热，透过橙那软若无骨的小手，一股奇异的暖流像带电的触丝般钻进她的血脉，让她那幼小的心房怦怦乱跳，猫耳朵不受控制地一阵急抖，连带着两条毛茸茸的尾巴也缠上了卡兹的手腕，尾尖儿撒娇似的在他手背上画着圈。她偷偷抬起眼，从下往上瞄着卡兹的侧脸，明明这家伙刚才还一副瞧不起自己的样子，可现在身上却飘来一股让她腿心发潮的气味——那是新鲜石楠花混合着少年体温蒸出的雄臭，闻上一口，小腹最深处那枚尚未发育完全的子宫便像被无形的手掌轻轻握了一下，猛然收紧又松开，挤出一小股热流顺着尚未贯通的花径往外渗。橙不懂那是什么，只觉两条腿间变得黏糊糊的，走路时大腿内侧的皮肤互相摩擦，竟有滑腻的水声沙沙作响，让她不得不夹紧双腿，连步子都变小了。
看到这一幕的八云蓝也是一脸微笑的看着，对橙拥有新的朋友这件事情，还是很开心的。只不过在那张端丽面容之下，她的身体早已背叛了这份从容。卡兹身上那股浓郁到近乎蛮横的雄性气味，如同一柄肉眼不可见的重锤，隔着半个宴厅的距离，一记记擂在她的子宫口上。她感觉自己九条蓬松的狐尾全都竖了起来，其中一条已经神不知鬼不觉地钻过衣摆，用蓬松的尾尖死死按住双腿间那粒充血勃起的阴蒂，碾磨、打转；另一条则顺着小腹的曲线滑进衣襟，缠住左乳那胀得发疼的奶子，像蛇一样收紧、松开，模仿着被大手揉搓的触感。她的子宫疯了一样抽搐，宫颈口一开一合地翕动着，每一下都挤出一大股透明黏滑的淫水，把内裤泡得透湿，甚至顺着大腿根淌下来，在白色丝袜上画出一道弯弯曲曲的淫痕。她端起茶杯抿了一口，喉间却发出的不是吞咽声，而是一声极力压抑的细微呜咽：“呜...齁...” 她咬着杯沿，目光死死黏在卡兹小小的背影上，心里只有一个念头：刚才为什么不直接答应他的求婚？那样的话，现在这孩子的胯下那根巨物，说不定已经插进自己发痒的肉洞里了...
“琪露诺，大妖精，这个是橙。”
卡兹带着橙来到琪露诺和大妖精面前之后，简单的介绍了一下。他说话时，眼风随意扫过两个小妖精的脸，琪露诺顿时感到一股热流从头顶灌到脚底，她身为冰之妖精，周身平时缭绕的寒气瞬间消融殆尽，连指尖凝结的霜花都化成了水珠滴落。而更让她慌乱的是，胸口那对平日藏在冰晶下的乳蕾，此刻竟硬挺勃起，像两颗小石子顶着薄衫，透出清晰的轮廓。大妖精则扇着她半透明的薄翼，翼上细鳞因动情而簌簌抖落金色花粉，那些花粉带着浓郁得发腻的甜香，一股脑涌向卡兹。她看着卡兹，喉咙下意识做了个吞咽的动作，小巧的喉结上下滑动，仿佛嘴里已经含住了什么滚烫的东西。她的舌尖悄悄探出，舔过上唇，眼神里满是小雌性初次嗅到至强雄性时本能的痴迷。
“哦，我们认识的哦，在慧音老师的课堂上。”
不过琪露诺表示自己和大妖精都是认识橙的，虽然双方之间不是那种玩的很好的，但还是认识对方的。她说话时嗓音比平时尖细，尾音还带着不自知的颤，说话间她故意向前蹭了半步，让胸口那两颗凸起的轮廓在卡兹眼前晃了一晃。大妖精则赶紧接话：“是呀是呀，橙上课老是被慧音老师罚站呢。”她扑扇着翅膀，让更多金粉洒落，同时悄悄解开领口的第一颗纽扣，露出一截白嫩得发光的颈子和隐约的锁骨。橙看到这两人的模样，猫瞳立刻竖成细线，喉咙里发出威胁性的呼噜声，两条尾巴一左一右刷地缠住了卡兹的小腿，尾尖的绒毛炸开，活像两把小刷子。她侧过头，对琪露诺龇了龇小虎牙，用行动宣示：这是我看上的人，你们离远点！
“这样子啊，那就省了很多时间呢，你要吃什么的话，自己去拿吧。”
听了卡兹的话，橙的目光不由得望向比自己高上许多的桌子。那桌案是给成年宾客准备的，台面几乎与她的额头齐平，上面摆满了银盘盛装的点心。她踮起脚尖试了试，圆润的指头距离最近一盘草莓蛋糕，还差着足足两寸。她那两条尾巴焦急地拍打地面，又试着轻轻蹦了一下，却只勉强让视线越过桌沿，根本稳不住身体。如果说跳上去的话，在这里这么做很显然是很不礼貌的行为，她身为八云蓝的式神，断不能给主人丢脸。她懊恼地收回手，猫耳朵软塌塌地耷拉下来，小嘴微嘟，眼眶里竟泛起一点点水光。
看出这一点的卡兹没说什么。他嘴角勾起一抹只有自己知道含义的笑，忽然从橙的背后无声贴了上去。橙还没反应过来，两只手已经穿过她的腋下，十指交叉扣在她胸前，将她整个人像抱布娃娃一样提离了地面。她后背被迫贴紧卡兹的胸膛，能清晰感到对方的心跳透过衣服一下下敲在自己脊椎上。而因为身高的缘故，她的小屁股不偏不倚地卡进了卡兹的胯间，被两根硬邦邦、灼烫逼人的物事结结实实地顶住了臀沟。卡兹的裤子被撑起一个狰狞的帐篷，帐篷顶端恰好嵌进她两瓣小屁股间的凹陷，隔着裙子与内裤，形成一个令人脸红的契合。
橙只觉臀沟处一阵灼热，像是被一根烧红的铁棍抵住了，她迷惑地扭了扭腰，想逃脱那不舒服的触感。可这一扭，那根硬物非但没有离开，反而顺着臀沟滑到了她双腿之间，帐篷顶端那硕大的龟头轮廓，隔着几层布料，精准地抵在了她那从未被他人触碰过的幼嫩屄缝上。橙喉咙里溢出一声短促的惊呼：“呀...有什么...硬硬的...顶到...顶到橙了...”她的猫耳朵刷地竖直，耳廓内细密的绒毛全部炸开，两条尾巴更是闪电般缠住了卡兹的大腿与腰肢，活像溺水的小猫抓住浮木。卡兹感受到自己的龟头隔着裤子传回的触感：那处凹陷柔软得不可思议，两侧的小阴唇隔着内裤仍能感到娇嫩的厚度，而且随着橙的慌乱挣扎，那嫩肉正一缩一缩地蠕动，像一张极小极小的嘴儿在隔着布料吮吸他的马眼。他深吸一口气，压住当场捅穿的冲动，俯首在橙的猫耳边，用气声说：“别乱动，只是我的魔法杖硌着你了。乖一点，我带你拿蛋糕。”他灼热的吐息喷进橙敏感的耳孔，橙只觉半身都酥了，喉咙里发出细弱的“呜噫”声，挣扎的力气瞬间消散，两条尾巴却缠得更紧，连脚背都绷直了，小屄里又涌出一大股热液，把内裤浸得像是失禁一般。她模模糊糊地想，原来魔法杖是这种形状的...蓝大人好像也有一根，不过没这么热...
卡兹见她安分了，便用胯部就着顶入她腿心的姿势，微微向上托了托，这一个挺动的动作，让龟头隔着内裤将她的幼穴顶得凹陷更深，两瓣小阴唇被挤得向两旁分开，竟让龟头前端浅浅地陷了进去，布料都绷成了圆弧状。橙被顶得小腹一紧，从未受过刺激的子宫颈口突然痉挛了一下，一股尖锐又陌生的快感从被顶的那一点蹿起，顺着脊椎直冲后脑，她眼前白了一瞬，嘴里发出不成调的“哦齁～”声，两条尾巴剧烈抽搐，连趾甲都在鞋子里蜷得发白。卡兹感觉到马眼处传来的吸力，知道这幼猫的小穴已经隔着裤子在嘬他了，心里暗笑，脚下浮空，抱着她向上飞了半尺，正好让她的小手能够到桌子。橙的小手颤得厉害，指尖探了几次才碰到那盘草莓蛋糕，卡兹便伸出一只手帮她扶稳盘沿，另一只手仍扣在她胸前，同时腰胯再度发力，又往那处软凹里狠顶了两下，每一下都让帐篷尖端将小阴唇碾得翻卷，龟头隔着布料几乎要嵌进屄口半寸。橙被顶得喉咙里发出咕噜咕噜的呜咽，猫耳朵一抖一抖，终于把盘子端了起来。卡兹这才缓缓落回地面，却不急着放开她，而是就着这个姿势多站了几息，细细感受着她腿间嫩肉的阵阵痉挛与那浸透布料的湿热，直到感觉自己的马眼也渗出前列腺液，把内裤糊得黏滑，才慢慢松开手，让鸡巴从她腿间抽离。抽离时，布料与布料因淫水沾黏，发出轻微的“啵”一声脆响，仿佛拔开一个塞子。
橙双脚落地，腿却软得站不住，晃了两晃才扶着桌沿站稳。她喘着气，小脸烧得通红，低头一看，自己的裙摆上竟湿了巴掌大的一块，腿心更是黏糊糊的，有温热的液体正顺着大腿内侧缓缓流下，在白色丝袜上画出透明的痕迹，一直淌进鞋口里，走起路来都带着细微的啪嗒水声。她羞得恨不得把尾巴塞进嘴里，两条尾巴紧紧夹住腿间，想要掩住那不断渗出的蜜液。她从卡兹手中接过盘子，细声细气地说：“谢...谢谢...”那声音软得像初春的猫叫，尾音拖得绵长发颤，还夹着一丝没褪尽的快感余韵。卡兹伸手揉了揉她的猫耳朵，指尖捻着耳根处的软毛，橙立刻眯起眼睛，喉咙里发出满足的咕噜声，脑袋无意识地蹭了蹭他的手心。等反应过来，她马上别过头，哼了一声，但尾巴尖儿却悄悄勾住了卡兹的手指。
从卡兹手中接过盘子的橙，最后也是选择对卡兹说了一声谢谢之后，就开始吃起了草莓蛋糕。她用小银叉舀起一块裹满雪白奶油的蛋糕，送进嘴里，粉嘟嘟的小嘴一开一合，洁白的贝齿轻轻一咬，奶油便沾在了她上唇，像一小撮白胡子。她伸出小巧的舌尖绕唇一周，将奶油舔净，那灵活的丁香小舌看得卡兹裤裆又是一紧——他几乎能想象这舌头如果舔在自己龟头上，绕着冠状沟打转，会是何等销魂。橙吃得尾巴直摇，猫耳朵也放松地耷拉下来，但她总从睫毛底下瞄卡兹，看到他一直盯着自己却什么都不吃，心里便泛起一种说不清的期待和焦躁。她犹豫了一会，终于忍不住问道。
“你就不吃一些吗？”
“我？我的话吃不吃都无所谓的呢，反正想要吃的话，随时都可以让咲夜做给我吃，基本上想吃多少就可以吃多少，而且我在宴会上的任务可不是吃东西呢。”
卡兹漫不经心地回答，目光却仍在橙咀嚼时鼓动的腮帮子上流连。这话一出，不单是橙，连一直在旁边暗戳戳较劲的琪露诺和大妖精也被勾起了好奇。琪露诺第一个凑上来，几乎要贴上卡兹的胳膊，冰凉的体温此刻却反常地温热：“什么任务啊？我能帮忙吗？”她眨着蓝眼睛，说话时故意挺起胸，让乳蕾的形状在薄衫下更明显，仿佛在暗示自己能做的可不只是冰冻点心。大妖精也不甘示弱，扇动翅膀带起一阵香风，把金粉洒了卡兹一肩：“是呀是呀，卡兹，告诉我们嘛，大妖精什么都可以做的哦。”她说着，手指绞着裙摆，将裙边慢慢往上提了一寸，露出膝盖以上一截白得发光的腿。橙看着这两个同伴，喉咙里发出警告的呼噜声，两条尾巴重新缠上卡兹的小腿，尾尖炸毛，但她心里却也十二分想知道，卡兹的任务到底是什么。
卡兹被她们围着，鼻间全是少女妖精情动时分泌的甜腥味，胯下巨物硬得生疼，但他脸上仍是那副平淡模样。他摊了摊手，直言道：“我的任务啊，就是在这宴会上找个合适的老婆回去。吃东西这种事，根本可有可无。”他顿了顿，目光越过人群，投向了正端坐着的八云蓝，那优雅的身影此刻在他眼中，自动剥离了外衣，只余下丰乳肥臀和那双腿间正在淌蜜的嫩穴。他叹了口气，声音不大但足以让周围几个小家伙听清：“可惜啊，到现在为止，符合条件的人选，就只有那边那位八云蓝。其她人嘛...都还差了些，完全不符合我的标准啊。”
这话像一盆冷水，浇熄了琪露诺和大妖精眼里的光。琪露诺低头看看自己平坦的胸膛，又踮脚望了望八云蓝那和式道袍都掩不住的波涛汹涌，小嘴一瘪，嘟囔道：“蓝大人啊...那胸...那腿...是比不过...”大妖精的翅膀都垂落下来，扇出的风也失了香味，她小声说：“我...我可以学的...蓝大人会的事，我也可以学...”橙则感觉心脏像被小针刺了一下，酸疼酸疼的。她想起刚才被卡兹抱住时，屁股上那灼热的触感，还有腿心被顶得流出好多水的感觉，突然觉得自己不想只被当成小孩子，更不想卡兹只看着蓝大人。她一咬牙，把手里的蛋糕盘子往桌上一搁，挺起虽然平坦但线条柔软的小胸脯，两条尾巴高高翘起，大声说：“我...我也可以的！等我再长大一点，也能做你的老婆！蓝大人能做的事，橙都可以学！橙会学得比蓝大人还好！”她努力让自己显得有气势，但微微发抖的猫耳朵和红透的耳根，出卖了她的紧张。
卡兹被她这副逞强的模样逗得笑出声来，伸手弹了弹她光洁的额头：“呵，就你？等你再长十年吧。现在嘛，还是乖乖吃你的蛋糕，别把奶油弄到裙子上。”橙捂住额头，疼倒不疼，但心里却更酸了，她不甘心地哼了一声，重新拿起蛋糕盘子，叉了一大口蛋糕狠狠塞进嘴里，两腮撑得圆鼓鼓的，用力嚼着，猫瞳却死死盯着卡兹，仿佛嚼的是卡兹的肉。奶油糊满了她的小嘴，她伸出舌头舔掉，那动作里多了一份刻意的缓慢和勾引，虽然她还不完全懂勾引的意思，但本能已经驱使她用最诱人的方式舔舐。
这一番互动，全被不远处倚在椅背上的八云紫看了个真切。她用隙间将这些画面放大、慢放，每一个细节都不放过：卡兹裤裆下那根将布料顶出狰狞形状的巨物，橙腿心被顶弄时裙摆的抖动，以及卡兹说只有蓝符合标准时，蓝在远处座椅上猛然夹紧双腿、尾尖抽搐的样子。八云紫眯着眼睛，扇子后藏着的嘴微微张开，舌尖在扇骨上慢慢舔过，那滑腻的触感让她幻想成是舔在卡兹的龟头上。她的子宫，那生育过无数境界妖怪的古老宫房，此刻竟像情窦初开的少女一样，阵阵痉挛，吐出一股又一股黏稠的爱液，将紫色长裙的裆部染出深色。她悄悄打开一道隙间，直接从自己裙内伸了进去，隙间开口像一张小嘴，含住了自己勃起的阴蒂，模拟着吞吐的动作，而她仍可优雅地靠在椅背上，对前来寒暄的宾客颔首微笑。她心里盘算着：若能用境界之力将这孩子拐进隙间，让他那根宝贝捅穿自己的子宫，将滚烫的浓精灌满宫腔，那滋味...怕是要比吞噬整个幻想乡还要美妙。她甚至幻想，自己以妈妈的身份收养他，然后每天早晨，被他用那根巨物从屁眼贯穿至喉咙，一边被操一边为他做饭...这荒淫的想象让她阴道剧烈收缩，一股阴精直接喷在了隙间口，发出噗嗤的闷响。
而八云蓝，此刻已经用式神造了个完美的幻象留在座位上，自己真身却借助隙间潜行到了卡兹背后的廊柱阴影里。她背靠着冰凉的柱子，一只手用力按揉着小腹，幻想那只手是卡兹的龟头，隔着肚皮顶弄自己的子宫；另一只手则探进衣襟，捏着自己充血肿胀、足有花生米大的乳头，狠狠掐弄。她双腿大开地站着，裙子下摆被撩起塞进腰带，露出湿透的丝袜和裆部被扯开一个洞的内裤——那是她自己撕的。她的两根手指插在自己阴道里，模拟鸡巴的抽送，手指每次尽根没入，都狠狠撞在子宫口上，发出咕叽咕叽的水声。她咬着下唇，嘴里漏出压抑的淫语：“啊...卡兹...蓝的子宫好痒...快进来...把宫颈撞开...齁哦...灌满妈妈的骚屄...”她那双狐狸眼紧盯着卡兹的背影，瞳孔因欲望而竖直，九条尾巴全部硬挺挺地炸开，活像发情期求偶的母狐。她决定，今晚无论如何，要让卡兹走进自己的房间，哪怕用强...
与此同时，整个宴厅里几乎所有雌性生物都或多或少感受到了那股突然炸开的雄性气息。正在斟酒的十六夜咲夜手突然一颤，红酒洒在了桌布上，她连忙道歉，没人注意到她女仆装下双腿已经夹紧，大腿内侧的肌肉微微痉挛着。正在弹奏琵琶的幽谷响子，音弦拨错了一个音，因为她感觉自己的子宫里好像有东西在挠。蹲在角落啃鸡腿的因幡帝，耳朵猛地竖直，鼻子嗅了嗅，裤袜下的幼穴竟也开始湿润。就连坐在首席的八意永琳，也不动声色地端起茶盏，宽大的衣袖遮掩住了她并拢的双腿间，正有一丝透明的黏液顺大腿流下。而造成这一切的源头——卡兹，只是若无其事地放下橙，仿佛什么都没发生。
“想吃多少就可以吃多少？！这…这样子的生活太让人羡慕了吧！”
而已经吃到这里来的幽幽子，听着卡兹的发言顿时一脸羡慕了起来，这样子的生活不就是她所想要的吗？只是很可惜白玉楼的财政，根本就完全没办法支撑她过起这种生活。
卡兹看了一眼幽幽子，这个家伙从刚刚开始到现在就没有吃停过，这饭量实在是太大了一些吧？
“呐，你刚刚是向蓝求婚的对吧？如果说我帮你的忙，你可不可以以后都请我吃饭啊？”
幽幽子目光期待的看着卡兹，似乎想要通过这种方式来让自己每天都可以免费来这里大吃大喝的机会。
“我不要。”
卡兹听到这个条件，立刻就拒绝了，请这种吃货吃饭还是每天的那种，除非自己傻了，否则怎么可能答应啊，这家伙真的是把自己当做小孩子来骗的吗？
“诶？不好好考虑一下吗？我和紫很熟的啊！这件事情我一定可以帮忙的！”
“已经可以了幽幽子大人！我们到另外一边去吧！”
魂魄妖梦看不下去了，动手拉着幽幽子从这里离开，省得再说出一些奇奇怪怪的话出来了。


第三十章（加料）

“难道说自己还真的是就跟在外面的时候一样，找不到合适的对象吗。”
心情有些郁闷的卡兹，坐在椅子上双手撑着下巴思考着这个人生大事。
“会不会是我对这方面的要求太高了一些？所以说才会觉得这么困难？可总的来说应该不是的吧。”
毕竟成熟和温柔这样子的要求，听起来像是特别难的吗？或者说自己最在意的不是这一类问题，而是其它之类的东西吗？
在卡兹思考着这其中的问题时，小恶魔从身后探出头来，看着神色郁闷的卡兹，将其从椅子上抱了起来。
“啊？小恶魔你这是干什么啊？”
被这突如其来的行为打断思考的卡兹，不由得转头看向了小恶魔。
“谁让你一脸闷闷不乐的样子嘛，所以就过来看看你到底怎么样了嘛，不就是失败被拒绝了嘛，这又不是什么大不了的事情，更别说了你自己把这方面事情想的太简单了，两个人之间的婚姻，可不是随随便便就可以答应下来的。”
小恶魔过来的主要原因就是为了看看卡兹的情况，毕竟一个人坐在这里不开心的模样，她和帕秋莉大人都是挺在意的。
“是吗？我还以为说是我这边的问题呢，不过你说的那些我不太明白呢，这当中的事情很复杂吗？”
对于小恶魔所说的事情，卡兹内心好奇了起来，难道说自己了解清楚了之后，就可以顺利的找到老婆了吗？
“这个…我也不太清楚呢。”
一个根本没有经验的人去教导根本不清楚的人，可以说就是在胡来，所以小恶魔也没有乱说什么，就担心把卡兹给带歪了，到那时候自己绝对会是没什么好果子吃的。
“什么啊，连你也不知道吗？亏你还看了那么多的书。”
“我看的都是魔法相关的书籍，又不是那什么和感情有关的东西！不清楚不是很正常的嘛！而且我可是好心来关心你的！你竟然还鄙视我！”
心有不满的小恶魔，直接就是拉扯着卡兹的脸宣泄自己的怨念，明明长的这么可爱，却总是会说或者会做出让人生气的事情来，白瞎了这幅模样了。
“不过要是说你把目标选择简单一些，或许就会变得不一样了吧。”
“简单一些？我的选择还不够简单吗？”
卡兹觉得自己这样子的要求还不算简单的话，那么什么样子的要求才算是呢？
“就比如说没必要按照之前所说的那种要求来选择，就单单先看看对谁第一眼就感觉比较顺眼的，那样子的话选择一下子不就多了起来嘛。”
“虽然是这么说没错，可是貌似第一眼印象最好的还是那个蓝呢。”
至于其她的人，卡兹现在稍微看了一下之后，印象上完全达不到八云蓝那会让他会愿意说出那种话的程度。
“那你要不要我这边的一些个人情报呢？”
一阵清脆的高跟鞋敲击声从走廊尽头传来，节奏轻快而带着某种刻意放慢的媚态，像一只循着腥味而来的母兽。射命丸文还未现身，她身上那股混合着墨香与雌性体息的气味已经钻进了卡兹的鼻腔。那气味里裹着一种隐秘的潮热，仿佛她方才在某个角落里悄悄夹紧了双腿，把涌出的清液硬生生憋了回去，此刻正顺着大腿内侧的丝袜纹路缓缓洇开。
她推开大厅虚掩的门扉，先探进来的是一截被黑色渔网袜包裹的修长小腿——那网眼勒进肉里，勒出细密的菱形凸痕，腿肚的弧度因高跟鞋而绷得笔直，足踝纤细得仿佛一掐就碎。下一秒，整条腿迈了进来，开衩到腰部的短裙随着动作向两侧滑开，露出几乎整条大腿，渔网的边缘勒在腿根处，将丰腴的腿肉挤出微微的凹陷，而更往上的阴影里，没有任何布料遮挡——她确实没穿内裤，这是天狗一族引以为傲的传统，也是她今日特意保留的“武器”。
卡兹的视线不由自主地锁在那条腿上，喉咙不自觉地滚了一下。此刻小恶魔正从身后将他环抱在怀里，两条柔软的手臂穿过他的腋下，交叠在他胸口，十指正漫不经心地玩弄着他衬衣的纽扣。她的下巴抵在他的发顶，呼吸温热而均匀，但就在射命丸文踏入的刹那，卡兹清晰地感到那双手臂猛地收紧了——小恶魔的指尖突然掐进他的胸肌，像一只护食的猫。
射命丸文整个人闪了进来，她上半身着一件低胸露脐的短衣，衣料薄如蝉翼，两颗巨乳被紧紧包裹其中，乳沟深邃得仿佛能夹住一支笔。她走路时刻意扭动腰胯，让那对沉甸甸的乳房上下晃荡，每一次起伏都让衣襟下沿几乎翻卷上去，露出乳晕边缘的一圈粉红。她的脸上挂着职业性的狡黠笑容，但那双金褐色的瞳仁里燃着更原始的火焰——她一进门就嗅到了卡兹身上那股气味，不是吸血鬼的腐朽，不是人类的汗臭，而是一种浓烈到令她子宫痉挛的雄性气息，像石楠花在烈日下爆裂时喷出的粉雾，又像某种被发酵过的生命精华，正透过卡兹的毛孔丝丝缕缕地往外渗。她的小腹顿时一热，双腿之间那片嫩肉不受控制地剧烈收缩了一下，清液沿着阴唇滴落，濡湿了渔网袜的裆部。
“仿佛嗅到了大新闻的味道呢。”她压低嗓音，把这句话重复了一遍，但此时听来更像是“嗅到了大鸡巴的味道”。她踩着猫步靠近卡兹，每走一步，胯骨便向一侧顶出，让裙摆的开口彻底暴露她圆润的臀线——臀肉在走动时上下颤动，像两团被揉捏的凝脂。她在卡兹面前不到半米处停下，弯下腰来，故意用前倾的姿势让那对巨乳几乎垂到卡兹的鼻尖前。两颗乳头在衣料下硬挺凸起，顶出两个清晰的豆粒形状，乳晕的粉红透过薄纱渗出，像两片被浸湿的桃花瓣。她挤眉弄眼，但挤的是乳，弄的是眼，睫毛扑闪间，眼波里流转着赤裸裸的勾引。
之前没有早来一些，听别的妖怪交谈中得知了卡兹向八云蓝求婚的事情，错过了那种有意思的新闻，让她感到特别的惋惜——她惋惜的不只是新闻，更是没能亲眼看见卡兹那时那副求偶的雄性姿态，更没能趁机将身体凑上去，制造一次“意外”的肢体接触。而现如今卡兹的打算，毫无疑问是有大新闻的潜力啊，但对她而言，更大的潜力在于：这个吸血鬼小少爷此刻正被一个低等使魔抱着，若她能够以情报为饵，把他从那个小浪蹄子怀里勾过来，甚至让他把那根硬邦邦的东西捅进自己的喉咙里，那才是真正的“独家大新闻”。她舔了舔嘴唇，舌尖在唇角拉出一丝晶莹的唾液，脑海里已经浮现出卡兹压在她身上、鸡巴在她食道里抽插的画面。
因此就想要说提供一点点小小的帮助，来给自己添加新闻素材——也是给自己添加精液素材。她的身体已经做好了准备：阴道深处正分泌着粘稠的淫水，子宫颈口像一张小嘴一样翕动着，渴望被什么粗壮的玩意儿顶开；喉咙里也泛着酸水，那是她的身体在预演深喉的反射——凡是面对极品的雄性，她的食道总会提前润滑。
“要说我的手中可是有许多的独家情报哦，怎么样？卡兹小少爷要不要说从我这里了解一下？”她说话时，身体又往前倾了几分，那对巨乳几乎压到了卡兹的脸上，乳头隔着薄衣蹭过他的鼻尖。同时，她的一只手看似随意地搭在了椅背上，实则悄悄滑到卡兹的大腿外侧，指尖隔着裤子轻轻刮擦他的皮肤。
小恶魔的瞳孔骤然收缩。她的双臂勒得更紧，让卡兹的后背完全陷入自己胸前的柔软之中——那对乳房虽不及天狗的硕大，却同样饱满挺翘，此刻被她用力压成两团扁圆的肉垫，乳肉从卡兹肩侧挤出。她甚至微微抬起双腿，用大腿内侧夹住卡兹的腰胯，膝盖刚好顶在他的腿根，轻轻摩挲。她低下头，嘴唇贴上卡兹的耳廓，用只有他听得见的气音说：“别被她骗了，天狗最会编故事。”唇瓣翕动间，舌尖悄然探出，在卡兹的耳垂上轻轻一扫，留下一点湿润的凉意。
卡兹浑身一僵。身后的柔软与身前的压迫形成双重夹击，他感到自己的阴茎在裤裆里迅速充血膨胀，龟头硬硬地顶在内裤上，马眼分泌出一滴前列腺液，将布料泅出一个小小的湿痕。他想要挪开腿，但射命丸文的手却顺势滑到了他的大腿内侧，五指微微张开，隔裤按在他勃起的茎身上，掌心的热度透过布料烫得他几乎呻吟出声。
“你？你这边我还有事情没跟你算账呢？这个东西又是怎么回事啊！”
卡兹强压下喉头的颤动，撇了射命丸文一眼，却发现这一瞥正好撞进她故意挺起的乳沟里——那沟壑两侧的肌肤白皙得近乎透明，青色血管隐约可辨。他忙敛回目光，将今天咲夜从外面得到的一份文文新闻从口袋抽出，抖开，指着上面拍摄的一张自己凌晨晒太阳的照片，标题写着变态？还是抖M，享受太阳的吸血鬼。指节因用力而发白，实则是为了掩盖他裆部那根正一跳一跳的东西。
“这种东西就是你搞的吧？”
射命丸文看着那张报纸，却没有立刻退开。她反而维持着俯身的姿势，只是将脸微微侧过来，做出无辜的模样，但这个动作让她一侧的衣襟滑落，露出了大半颗乳房——乳晕完全暴露在空气里，粉红的一圈因兴奋而皱缩，乳头硬如石子，直直地指着卡兹的眼睛。她“啊”了一声，假装慌乱地去拉衣襟，却故意缓慢得像慢动作，让那乳头在卡兹视线里足足停留了五秒。
“啊哈哈哈…其实我觉得我也没有写的太夸张的，毕竟讨厌阳光的吸血鬼会晒太阳什么的，确实会让人猜想一些别的方面的东西嘛。”她挠着头，借此让乳房晃动得更剧烈，乳波一层层荡开。她挠头的动作也相当刻意，手臂抬起时，腋窝处没有一丝毛发，光滑细腻，还沁着薄汗，散发出催情的麝香。
卡兹咬着下唇，目光不由自主地追着那颗乳头移动。他感到身后小恶魔的呼吸变得急促起来——她的手不再满足于揉捏他的胸口，而是往下滑，指尖触到他裤子的腰带，轻轻勾住，缓缓往下拉，露出一小截腹肌。她的唇贴着他的后颈，用力一吮，留下一个淡红色的吻痕，同时膝盖更用力地挤进他的双腿之间，顶着他的睾丸轻轻揉动。
小恶魔看了一眼报纸，目光也是多少有些不善地看着射命丸文，对这种不良记者更别说是写的编排卡兹的新闻，无疑是让她这边的好感极速下滑了。但她此刻的“不善”里掺进了浓烈的妒意——这个天狗居然敢在她面前如此明目张胆地用身体勾引她的男人。她冷哼一声，手掌突然覆在卡兹勃起的阴茎上，隔着裤子熟练地抓住茎身，由基部往龟头方向缓缓撸动了一下。卡兹差点叫出声，忙咬紧牙关。
“最好没有下次了，不然的话帕秋莉大人和蕾米莉亚大人绝对不会放过你的。”小恶魔警告道，声音带着颤，因为她自己的手指正隔着布料描绘卡兹龟头的冠沟。她每说一个字，手指就轻捏一下那敏感的部位，仿佛在给卡兹的鸡巴上发条。她警告射命丸文，同时也是在宣示主权：这根东西是我的玩具，轮不到你舔。
射命丸文怎会看不出来？她心中冷笑，表面上却继续挠头赔笑，实则将身体重心换到另一条腿上，让裙子的开衩面向卡兹，然后微微侧胯，把整个臀部和大腿内侧的风景统统送到他眼角的余光里。渔网袜的裆部已经湿透了，清液把网眼糊成一片亮晶晶的粘液膜，正沿着大腿内侧缓缓下淌，在她雪白的皮肤上描出淫靡的水痕。她甚至悄悄将手伸到自己臀侧，捏住裙角往上提了半寸，把阴阜上那丛乌黑卷曲的阴毛也露了出来——修剪整齐，呈倒三角，正中一条湿漉漉的肉缝正微微开合，挤出透明的爱液。
“嘛，现在卡兹小少爷的模样也不会说有人把他跟照片里面的那个人联系在一起的，毕竟差距那么大，”她舔着嘴唇，眼神从卡兹的眼睛滑到他的裤裆，那里正被小恶魔的手捂着，但轮廓依然清晰——好粗，好长，龟头一定像颗鸡蛋那么大。她的小腹又是一阵痉挛，子宫口翕张着，几乎发出“咕”的一声饥渴鸣叫。“总之独家情报真的不要吗？有关于八云蓝小姐的，可是有一个很特别的哦。”她倾身向前，这次直接将自己的乳房压在了卡兹搁在桌边的手臂上，乳肉被挤压变形，乳头隔着衣料硌在他的肌肉上，硬邦邦地碾磨。她将唇凑到卡兹另一只耳边，热气喷进他的耳道：“比如说有传闻她有时候会在妖怪山上裸…”
就在这一瞬间，射命丸文的尾音戛然而止。不是她不想说，而是一股冰冷刺骨的危险预兆从尾椎骨猛窜上来，像有一只冰手攫住了她的卵巢。她浑身汗毛倒竖，乳头瞬间硬到发疼，腿间那片嫩肉剧烈抽搐了一下，却不是因为快感，而是本能的恐惧——这是天狗在千年进化中刻入骨髓的预警机制：有更高级的捕食者正在注视。她立刻停下，喉咙像被掐住一般发不出声，同时身体下意识地后退了半步。
小恶魔也察觉到了，她的手停止撸动，整个人僵住。卡兹感到身后的柔软忽然绷紧，像拉满的弓。
“你说话说到一半是什么意思啊？故意吊人胃口的吗？”卡兹看着突然不说的射命丸文有些不满起来了，但话刚出口，他也感到了房间里气流的微妙变化——一股冷香弥漫开来，带着狐狸特有的骚甜和某种成熟雌性发情时的浓郁气息。
“啊…那个啊…我突然说有一点事情，所以说要离开了一下！啊哈哈哈！”满头大汗的射命丸文干笑了几声，额头上的汗珠滚进乳沟，顺着腹肌淌下，但她此刻完全顾不上继续卖骚，只想转身逃跑。她刚转过身，一道高挑的身影已经幽灵般堵在了门口。
八云蓝站在那里。
她今日没有戴那顶标志性的帽子，一头金色长发披散如瀑，发尾染着九条毛茸茸的尾巴的虚影。身上是一件低胸开襟的汉服，衣襟交叠处极低，乳沟毫不遮掩地暴露在外，两侧乳球的弧线随着呼吸起伏，乳晕的边缘在衣料下若隐若现。汉服的下摆前后开衩，衩口从腰部直直裁到裙底，行走时整条修长的玉腿便完整地裸现出来——大腿丰满有肉，小腿纤直，肌肤白得几乎透明，能看见皮下青络。她脚上踩着一双尖头高跟鞋，鞋跟细如锥子，将她的身高又抬高了十公分，使得本就修长的腿更显逆天——她的腰线极高，裆部上提，那种腿长的比例让射命丸文和小恶魔在她面前仿佛矮了一截。
她黑着一张脸，但那“黑”是装出来的。她嘴角明明勾着一丝微笑，眼里却燃着幽蓝色的火——那是九尾狐极度兴奋时才会显现的妖火。她缓步走进来，高跟鞋敲地的声音不急不缓，每一声都像敲在射命丸文的心尖上。而随着她的靠近，卡兹闻到了更浓烈的雌性气息，那不是香水，而是从她腿间散发出来的爱液芬芳，混合着子宫深处对精液焦渴的嘶鸣。
她伸手搭在了射命丸文的肩膀上，五指用力，指甲刺入天狗的皮肉，让射命丸文头上流汗的速度越来越快。但与此同时，她的另一只手却看似随意地拂过卡兹的肩膀，指尖从他的颈侧划到锁骨，留下一道微凉的触感，然后收回时，指腹不经意地擦过自己微张的唇瓣，舌尖在指尖上舔了一下，仿佛在品尝什么美味。
“跟这种家伙在一起的时候一定要注意和小心，”她的声音低沉而柔缓，像丝绒包裹的钢刀。她说话时身体微微倾向卡兹，九条金色的尾巴不知何时已经从裙下探出，柔软地拂过卡兹的小腿，其中两条悄无声息地钻进他的裤管，沿着小腿肚攀爬，毛茸茸的尾尖刮搔着他的膝窝。卡兹浑身一颤，鸡巴在小恶魔的手下又硬了几分，马眼渗出更多的腺液。
“毕竟这家伙总是会在跟别人相处的时候，传出令人困扰的胡编消息出来，”她继续说着，一条尾巴已经游到了卡兹的大腿根部，尾尖像一根灵活的手指，顺着大腿内侧往上滑，最终停在他睾丸的下方，轻轻一顶。卡兹喉咙里滚出一声压抑的闷哼。小恶魔感到了那条尾巴的入侵，她瞪大了眼睛，却不敢作声——她只是使魔，面对八云蓝这种大妖怪，连争宠的勇气都被压制了。但她不肯放手，手指反而更紧地握住卡兹的阴茎，上下套弄起来，仿佛在向蓝示威：这里是我先占的。
蓝的眼角扫过小恶魔的动作，唇边笑意加深，却并不阻止。她反而将搭在射命丸文肩上的手松开，转而抚上卡兹的脸颊，指尖冰凉而光滑，像玉石。她弯下腰来，这个动作让她胸前的衣襟彻底敞开，两颗比天狗还要硕大的乳房弹了出来——乳晕是淡粉色，乳头小巧却已经硬挺，乳孔微张，似有若无地渗出一点乳清。她将脸凑近卡兹，近到他可以看清她虹膜里流转的金色纹路，近到她的呼吸喷在他的唇上，带着甜甜的腥味。
“所以不要和她有过多的交流哦，知道了吗？”她温柔地说，但卡兹却分明看到她说话时，舌尖在口腔里缓慢地绕着圈，喉头滚动，做出吞咽大量粘稠液体的动作——那分明是在意淫吞咽他的精液。她的另一条尾巴此时悄悄攀上卡兹的腰，尾尖撩开他衬衣下摆，直接贴上他腹部的皮肤，轻轻画圈。
“知道了。”卡兹咽了咽口水，喉结上下滚动。他感到自己被三团温香软玉围攻：背后是小恶魔的乳房和手指，正面是八云蓝的乳房和尾巴，侧面还残留着射命丸文留下的淫水气味。他的阴茎硬到发痛，小恶魔的手指每一次撸动都让他想要挺腰。他默默点头，声音干涩，稍微的有些可怕——但更可怕的是他快要射精的冲动。
八云蓝很满意他的回答，眼中的幽火燃得更旺。她直起身，但那条抚在卡兹腹部的尾巴并未收回，反而往下探去，熟练地取代了小恶魔的手，直接缠住了卡兹阴茎的根部，缓缓收紧，像一圈温热的肉套。尾尖分出几缕细毛，钻进他包皮和龟头的缝隙，轻轻刮搔冠状沟。卡兹浑身剧震，差点从椅子上弹起来，小恶魔的手被尾巴挤开，她气恼地咬了下唇，却见八云蓝低头在她耳边说了一句什么——声音极轻，但小恶魔听后面色潮红，竟乖乖松了手，甚至退开半步，让蓝的尾巴完全掌控了那根东西。
“恩，真是听话的乖孩子，只有这样子的孩子才会说让人喜欢的哦，”蓝俯视着卡兹，用那种长辈嘉许晚辈的温和语调，但她的尾巴却正激烈地套弄着他的鸡巴，龟头在尾巴绒毛的刺激下胀成紫红色，马眼大张，一股股前列腺液被挤出来，浸湿了尾毛。她抬起另一只手，用食指轻轻刮过卡兹的下唇，然后将指尖放进自己嘴里，吮吸干净，喉间发出一声满足的呻吟：“那么你就跟我走一趟吧。”她转头对射命丸文说，尾音上扬，但尾巴却最后狠狠一捋，从卡兹的睾丸一直捋到龟头顶端，然后在马眼上用力一压，将一滴黏稠的前精挤了出来，沾在尾尖上。她收回尾巴时，故意让尾尖扫过自己裙下的腿根，那滴精液便蹭在了她大腿内侧，与她自己分泌的淫水混合，拉出一条银亮的长丝。
她抓着射命丸文的肩膀，转身往外走，高跟鞋踩出优雅的节拍。走到门口时，她忽然回眸，对卡兹眨了眨眼，然后张开嘴，伸出舌头——舌面上赫然沾着那滴从尾尖舔去的精液，白浊粘稠，在舌尖拉成薄薄的一层，然后她缓缓合嘴，喉头滑动，吞了下去。她唇形无声地吐出两个字：“好甜。”
八云蓝很满意卡兹的回答，然后就带着射命丸文走出了红魔馆，至于她最后会怎么样，就不是卡兹能够知道的事情了。


第三十一章（加料）

“以后还是多注意一点吧。”
小恶魔从八云蓝那可怕的气场中缓过神来之后，对卡兹叮嘱了一下。
“这个我当然知道啦，虽然不知道那个鸦天狗是打算说什么，不过从刚刚的反应来看，或许不是什么好事情呢，还好没有听到，否则结果也一定很不好吧。”
虽然说正常情况下看起来很温柔的一个人，结果一生气竟然会这么的可怕。
“不过这次看样子是没结果了呢。”
说起这个事情，卡兹的脸上充满了失落的神色，这一次的宴会主要目标算是说彻底失败了。
“没关系的啦，以后又不是说遇不到更好。”
小恶魔安慰着卡兹，希望他能够从这种失落的情绪中恢复过来，跟着他呆在一块，一直到了宴会的结束。
“啊…吃的好满足啊！”
幽幽子擦着嘴，一脸心满意足的走向了八云紫打开的间隙，同时期待着下一次还有举办一样规格的宴会，那样子又将会是一次令人幸福的进食时光了。
“这次多谢招待了。”
八云紫走之前也是到蕾米莉亚面前说道，随后目光看向了站在蕾米莉亚身边的卡兹。
“那么下次再见了，可爱的小弟弟。”
在和卡兹挥手告别了之后，八云紫就带着八云蓝和橙一起走进了间隙当中，随着其余的客人一一离开之后，宴会的布置很快就被咲夜整理好，恢复成原来之前的布置了。
而在这一切都做好了之后，蕾米莉亚的目光就看向了卡兹。
“卡兹，你这孩子在宴会上表现的可不怎么样啊，我说你啊，就算是叮嘱你必须要给我弄出一些成绩出来，但是也没有说直接就是让去跟人家说出那种话来啊。”
在蕾米莉亚看来这种事情就应该稍微的慢一些才对，哪里想到卡兹上去直接就是明牌了，而且对方还是让她感觉很不简单的八云紫一行人当中的。
都不了解对方的情况下，贸然做出这种行为，实在是太糟糕了。
“对不起小姨妈，是我太着急的想要让证明给你们看了，做出这种事情我知道很不对，所以你要是想要打我的话，我也愿意接受对方。”
卡兹走到了蕾米莉亚的面前，承认了自己的问题，也表示自己愿意接受惩罚之后，就静静的等待着蕾米莉亚的答复。
“…嗯，知道错就好了，不过你就真的说觉得宴会上除了那个狐狸妖怪之外，其她的都不适合吗？”
“小姨妈你觉得她们合适吗？”
卡兹没有回答而是直接反问了蕾米莉亚，而这个问题蕾米莉亚稍微想了一下，然后觉得貌似还真的是没有啊，她意识到这幻想乡的妖怪看起来都不怎么着调啊。
“或许我们邀请的方向没有选好吗？不过说到底太弱的妖怪基本上不在选择范围内，而且还有许多的妖怪我们先不说能不能够邀请到，对方会不会来都是一个问题呢。”
说到这里的蕾米莉亚忍不住叹了一口气，可以说这次的宴会举办的不怎么成功的啊。
“那个我想之后去那个在这里叫做人间之里的地方，那里是人类生活的地方，而且也会有很多的妖怪出现在那里，我觉得或许之后可以去那里看一看的。”
幻想乡的状况在咲夜外出的时候也有了解一下，其中就是最为关键的就是关于生活在幻想乡当中人类生活的地方。
“你确定你能够行吗？”
蕾米莉亚深深的怀疑自己这个外甥的能力，如果说真的可以的话，也不至于说要跑到她这里来找自己帮忙了。
“大概…也许吧。”
卡兹挠着头不确定的回答道，毕竟在听了小恶魔说的话之后，他了解到自己对于这方面的事情完全不了解，能不能够达成自己想要的结果都是未知的。
“唉…”
蕾米莉亚见状深深的叹了一口气，她已经不对卡兹是否说能够自己找到合适的对象，以及能够让对象愿意嫁给他的事情不抱有太多的希望了，或许……
想到了什么的蕾米莉亚目光飘向了身边的咲夜，随后不由得摇摇头，让咲夜去跟着这臭小子，感觉有些委屈了她，她如此尽心尽力的服侍自己，自己最后还让她承担这份责任，内心多少有些过意不去了，如果说这小子是正常一些，给人可靠的感觉话，或许她还会觉得可以试一试。
只不过可惜卡兹完全没让她看出这一点。
“再等等吧，或许等过了一两百年之后，这小子就会成熟一些了吧。”
反正一两百年的时间对她们这些人来说，也只不过是很短暂的，到时候再看看卡兹的表现究竟如何吧。
咲夜看了一眼自家大小姐在看了自己之后，突然间摇头叹气，最后又是决定了什么的样子，不明白自家的大小姐是在想什么，不过就好像自己是错过了什么似的。
而卡兹看着蕾米莉亚刚刚摇头叹气的模样，认为是自己的表现完全没办法让自家小姨妈满意。
“小姨妈！请你相信我！我会好好努力的！我一定会说让斯卡雷特家变得繁荣起来的！”
看着突然向自己保证的卡兹，蕾米莉亚愣了一下，不过还是很快反应过来，默默的点点头，毕竟有斗志是好事啊，她没理由说反对卡兹这样子的决心啊。
“嗯，总之你自己好好的加油吧，好了，既然事情都结束了，那么咲夜你也去休息吧，这一次宴会辛苦你了。”
毕竟这里最辛苦的人就是咲夜了，什么事情基本上都是由咲夜来完成的，现在事情结束了，蕾米莉亚认为咲夜也该好好的休息一下了。
“是。”
随着蕾米莉亚站起来离开之后，卡兹则是说跟着小恶魔来到了大图书馆当中。
“你不去睡觉休息吗？”
这个时间卡兹基本上都是回到房间里面去睡觉了，而现在竟然还呆在大图书馆当中，还是很少见的。
“现在暂时说睡不着啊，还是说想想怎么才能够说达成小姨妈的期望吧。”
卡兹随手拿了一本书看了起来，回答着小恶魔的问题。
“话说大图书馆里面没有小恶魔你之前跟我说的那些事情相关的书吗？”
“那些东西怎么可能在这里嘛，况且比起书上说的，还不如说自己去体会了解才是最好的方式。”
小恶魔知道卡兹所说的就是之前自己对他所说那番话，不过比起书面上教的，还是自己体会最好，毕竟感情这种东西可真的不是看看书就可以明白的。
“亲身体会啊……”
这种事情他就算是想要去体会也没有说可以……
想到这里是的时候，卡兹的目光下意识飘向了小恶魔。
大图书馆昏黄的魔法灯光下，小恶魔那具被紧身恶魔服包裹的丰满身段就这么毫无防备地站在书架旁。她刚从宴会上下来，那身漆黑的恶魔服勾勒出夸张的曲线——胸前两团硕大的乳球把布料撑得紧绷欲裂，深V的领口露出大片白皙如羊脂的乳肉，随着她整理书籍的动作微微颤动，仿佛随时都会从那危险的领口弹跳出来。她的腰肢纤细得惊人，与下身的肥臀形成淫荡的沙漏曲线，那条细长的黑色恶魔尾巴从尾椎骨延伸出来，尾尖的心形随着她的呼吸轻轻晃动。她的双腿异常修长，腿部占身高六成的比例让她整个人看起来高挑得不像话，那条短得堪堪遮住大腿根的裙摆下，一双包裹在黑色渔网开档袜里的玉腿泛着诱人的光泽，大腿丰满有肉，渔网袜的网格勒进软肉里，勒出淫靡的菱形凸起。脚上踩着一双尖头漆皮高跟鞋，鞋跟细长如锥，让她的身姿更加挺拔，也让她的臀部更加挺翘。
卡兹的视线像被磁石吸住一般，死死地黏在了小恶魔身上。
大图书馆里只有他们两个人，魔法灯的暖黄光芒洒在小恶魔白皙的肌肤上，让那羊脂白玉般的皮肤透出淡淡的温润光泽。她侧身对着卡兹，那侧面的曲线简直要人命——胸部往前凸出沉甸甸的弧度，腰部往内收成惊心动魄的凹陷，臀部又往后翘成浑圆饱满的曲线，整个人就像一把由欲望打造的恶魔之弓。她的手臂抬起放书时，腋下露出一小片光洁的肌肤，没有腋毛，光滑得像上好的丝绸。
“嗯？”
感受到了卡兹那灼热的视线之后，小恶魔不由得愣了一下。
那双深红色的眼眸对上卡兹的目光，她立刻就捕捉到了卡兹眼神里那种属于雄性的侵略性。那种眼神她太熟悉了——在宴会上的时候，她就注意到卡兹时不时偷偷瞟向她的胸部，她每次弯腰整理餐点时，都能感觉到身后那道火热的视线粘在自己的屁股上。
而现在，这道视线比任何时候都要赤裸，都要渴望。
小恶魔的心跳突然加快了。她当然知道卡兹在想什么——这个笨蛋少爷，嘴上说着要找人结婚，现在却用这种要把自己生吞活剥的眼神盯着自己。这反差让她感到一阵微微的羞耻，但更深处，一股奇异的电流从她的小腹蹿起，迅速地蔓延到全身。
其实从卡兹第一次来到红魔馆起，小恶魔就发现了不对劲。这个小少爷身上散发着一种让她无法忽视的气息，一种让她本能地想靠近、想触碰的气场。每次靠近他的时候，她的乳头都会不由自主地发硬，下身也会悄悄地分泌出黏腻的汁液。她一直用理性压制着这种反应，维持着作为使魔该有的礼貌与距离。
但此刻，在这无人的大图书馆里，卡兹用这种眼神看着她，就像用一把钥匙，打开了被她拼命锁住的欲望之门。
这家伙该不会是想要说让她来配合做这种事情吧？
这个念头一冒出来，小恶魔的脸就“腾”地红了。她的乳尖在紧身恶魔服下硬成两颗小石子，把布料顶出两个清晰的凸点。她的双腿不自觉地并拢摩擦了一下，渔网袜互相刮擦发出细微的沙沙声。她的喉咙滚动了一下，吞咽下突然分泌出的唾液。
“卡……卡兹少爷……”
小恶魔的声音有点发颤，尾音微微上扬，她强迫自己转过头去，假装继续整理书籍，但她那双修长的玉腿却不受控制般地微微叉开，让裙摆下的风光若隐若现。她弯下腰去捡掉在地上的书，臀部高高撅起，裙摆滑到腰际，渔网袜包裹的肥臀就那样大剌剌地暴露在卡兹眼前的空气中。臀肉雪白，与黑色渔网袜形成鲜明对比，臀缝深深凹陷，那条恶魔尾巴从尾椎骨处探出，尾巴根部的小菊穴在渔网袜的网格间隐隐可见，粉嫩得像一朵含苞的雏菊。
卡兹只感觉鸡巴在裤子里猛地一胀，硬得发疼。他从来没有这么近距离地看过女性的身体，而且还是这样一具完美得犯规的肉体。
“小恶魔……”
他站起来，声音有点沙哑。他的目光死死盯着小恶魔高高翘起的肥臀，那两瓣浑圆如磨盘的臀肉就这么呈现在他面前，渔网袜的菱形网格勒进软肉里，把臀肉分割成一块块诱人的凸起。她的腰塌得很低，让臀部显得更加夸张地翘，从臀缝到腰窝的那条弧线美得让人窒息。
小恶魔感觉到身后那道视线像实质一样戳在自己屁股上，她故意没有把书捡起来，而是就这么撅着屁股，回头看向卡兹。她的眼睛半眯着，红瞳里蒙上一层水雾，嘴唇微微张开，舌尖不经意地舔过下唇。她的声音变得更软，更媚，尾音像带着小勾子：“嗯……卡兹少爷……您……您想做什么呀……”
她明知故问。
她知道卡兹想做什么。她甚至能闻到空气中开始弥漫的雄性荷尔蒙味道，那股腥甜的石楠花气息让她的小腹开始抽紧，子宫口像小嘴一样开始收缩，阴道深处分泌出黏稠的淫液，顺着大腿内侧缓缓流下，浸湿了渔网袜的网格。
卡兹走到了她身后。
他低头看着小恶魔高高撅起的肥臀，那淫荡的曲线让他觉得口干舌燥。他的手指颤抖着伸出去，指尖触碰到小恶魔的臀侧。触感温热，柔软，渔网袜的网格粗粝，而网格之间的臀肉却软嫩得像刚出炉的布丁。他的手指一碰上去，臀肉就微微颤动，荡起一圈细微的肉浪。
“啊……”
小恶魔发出一声轻轻的喘息，臀部不自觉地往后拱了拱，主动蹭上卡兹的手指。她的脸更红了，羞耻心在尖叫，但身体却完全违背了理智，贪婪地渴求着更多的触碰。她感觉到自己阴道里分泌出的液体越来越多，渔网袜的大腿内侧已经被浸得湿漉漉的。
“小恶魔……你……”
卡兹的手指顺着她的臀侧滑下去，滑过浑圆的臀峰，滑过大腿根部那勒进渔网袜里的软肉，最后停在了她的尾椎骨附近。那条黑色的恶魔尾巴敏感地颤抖了一下，尾尖的心形猛地绷紧。
“嗯……少爷……人家的尾巴……很敏感的……”
小恶魔的声音已经带上了明显的喘息。她的尾巴不受控制地缠上了卡兹的手腕，尾尖的心形在卡兹皮肤上轻轻磨蹭，像在撒娇，又像在勾引。她转过头，眼睛里满是水雾，嘴唇微张，粉嫩的舌尖在齿间若隐若现。她的恶魔角在灯光下泛着温润的光泽，角根处沁出细密的汗珠。她的胸部因为弯腰的姿势而更加低垂，从领口可以清晰地看到两团硕大的乳球垂成水滴状，乳头在布料下硬挺得像两颗小石子。
“小恶魔……你之前说的……亲身体会……”
卡兹的声音干哑得厉害。他的手指顺着小恶魔的尾巴滑下去，滑过尾椎骨，滑过臀缝，最后隔着渔网袜，轻轻按在了她双腿之间那片湿热的区域。
“嗯噫！”
小恶魔浑身一颤，腿差点软了。她感觉到卡兹的手指隔着渔网袜按在了她的阴户上，那里的布料已经被她的淫水浸透，黏腻湿滑。手指的触感透过湿透的渔网袜清晰地传递到她的大阴唇上，那是带着滚烫温度的触感，仿佛直接烙在了她的嫩肉上。
“少……少爷……那里……那里是……”
小恶魔羞得连恶魔角都泛红了。她想说什么，但话到嘴边又咽了回去。她心里有一个声音在尖叫着让她更放肆一些，让她主动掰开自己的腿，让卡兹的手指直接插进自己空虚的阴道里去。
“是……这里吗？”
卡兹的另一只手掀起了小恶魔的裙摆，让她的下体完整地暴露在自己眼前。
眼前的景象让他鸡巴硬得快要炸开。
小恶魔的下身穿着一条黑色的开档渔网袜，裆部完全敞开，露出里面一条同样黑色的丁字裤。说是丁字裤，其实只是两条细带子勒进臀缝里，裆部的布料窄得连阴户都遮不住，大阴唇从布片两边溢出，粉嫩湿润，阴毛修剪得整整齐齐，形成一个可爱的心形。淫水已经从布片的边缘渗出，在渔网袜的大腿内侧拉出几条晶莹的淫靡丝线。
“少爷……别看……羞死人了……”
小恶魔嘴上这么说，臀部却撅得更高了，甚至还轻轻摇了摇。她的恶魔尾巴松开卡兹的手腕，反而缠上了卡兹的腰，尾尖的心形在他小腹上画着圈。她的双腿分开了一些，让臀缝更加敞开，让卡兹能更清楚地看到自己湿透的裆部。
卡兹的理智在这一刻彻底断线了。
他的手指勾住小恶魔丁字裤的细带子，往旁边一拉，露出完整的小穴。
那是他这辈子第一次看到女性的私处。
小恶魔的嫩屄形状像一只饱满的馒头，大阴唇肥厚白皙，表面光洁无毛，中间一条粉嫩的肉缝紧紧闭合着，只有底部渗出一滴晶莹的淫液，挂在肉缝口，将滴未滴。肉缝往上是一颗微微探头的阴蒂，粉红色，像一颗小小的珍珠。整个阴户看起来干净、精致、淫荡。
“好……好美……”
卡兹喃喃自语，手指不受控制地按上了那条粉嫩的肉缝。
“啊～”
小恶魔发出一声压抑的呻吟。她感觉到卡兹的手指沿着她的大阴唇缓缓滑动，从阴蒂滑到会阴，又从会阴滑回阴蒂。那手指滚烫，粗糙，每一次滑过都像在她最敏感的嫩肉上点了一把火。她的阴道口开始翕动，像一张小嘴在呼吸，淫水分泌得更多，顺着大腿内侧流下，在渔网袜上留下深色的湿痕。
“少爷……轻……轻一点……人家……人家还是第一次……”
小恶魔咬着嘴唇说道。她一手撑着书架，另一只手揉上了自己胀痛的乳房。隔着恶魔服揉弄乳球，她的手指陷进柔软的乳肉里，掐出淫荡的形状。她的乳头硬得像小石子，每一次揉弄都会带来一阵酥麻的快感，直冲脑门。
“第一次？”
卡兹愣了一下。
“嗯……人家……从小就跟在大小姐身边……从来没和男性……啊～少爷的手指……”
小恶魔的话被一声呻吟打断。卡兹的手指已经拨开了她的阴唇，指尖探进了阴道口。湿热的嫩肉立刻包裹上来，层层叠叠，温热滑腻，把入侵的异物紧紧含住。处女膜在他指尖前方，是一层薄薄的膜，手指轻轻一碰就微微颤动。
“少爷的手指……插进来了……嗯啊啊……”
小恶魔浑身颤抖，腿软得几乎站不住。她的阴道内壁疯狂蠕动，挤压着卡兹的手指，像要把这根异物吞得更深。她的子宫口开始往下垂，像一张小嘴去迎接手指的插入。淫水分泌得如同决堤，顺着卡兹的手指流下，滴在图书馆的地板上。
卡兹的呼吸变得越来越粗重。他的手指在小恶魔的阴道里缓缓抽送，感受着那些嫩肉对自己的手指又吸又夹。他能清晰地感觉到处女膜的位置，那层薄薄的膜体随着他的手指按压而变形，只要再用力一点，就能捅破它。
“小恶魔……我能……能插更里面吗……”
卡兹的声音干哑得不成样子。他的另一只手解开了自己的裤子，那根憋了太久的鸡巴弹跳出来，硬挺挺地戳在空气中。
鸡巴的尺寸狰狞——紫红色的龟头饱满发亮，冠状沟深刻，龟头中间的尿眼微微张开，渗出透明的前列腺液。茎身上布满青筋，有规律地脉动着。整根鸡巴呈现微微上翘的弧度，长度惊人，如果全插进去，足够顶到女性的子宫最深处。睾丸沉甸甸地挂在根部，里面蓄满了浓稠的初精，在阴囊里互相挤压，等待着喷射。
小恶魔从书架的缝隙里偷偷看到了卡兹的鸡巴。
当那根狰狞的巨物映入她的红瞳时，她的小腹猛地一抽，子宫口剧烈收缩，阴道深处涌出一大股滚烫的淫液。她的瞳孔微微放大，喉咙不由自主地咽了口口水——好大，好粗，如果被这东西插进去，自己会被捅穿的……但是……好想要……
“少爷……来吧……”
小恶魔把手伸到自己身后，用手指掰开了自己的臀瓣，让阴户更加敞开。她的两根手指勾住大阴唇往两边拉开，露出里面粉嫩湿滑的阴道口。处女膜就在阴道口往里不到一个指节的位置，在灯光下泛着湿润的光泽。
“请……请少爷……夺走人家的第一次……”
她的声音颤抖，带着羞耻与渴望。她的恶魔尾巴缠上卡兹的手腕，轻轻地把他往前拉。她把自己的臀部撅得更高，塌腰更低，摆出一个最容易被插入的角度。渔网袜下的双腿叉得更开，几乎成了一字马，裆部的嫩肉完全暴露在空气中，阴道口翕动着，不停地吐出淫水，把大腿内侧的渔网袜浸得湿透。
卡兹握着自己的鸡巴，对准小恶魔的阴道口。
龟头触碰到那湿滑的肉缝时，两人都同时颤抖了一下。
龟头滚烫，坚硬，饱满，顶开肥厚的大阴唇，直接碾在了阴道口上。小恶魔的嫩肉立刻包裹上来，阴唇含住龟头前半端，像一张小嘴在亲吻着龟头。淫水沾满了龟头表面，让它更加滑腻，泛着水光。
“进去了……少爷的龟头……碰到人家的处女膜了……”
小恶魔带着哭腔喊道。她能清晰地感觉到那道薄薄的障碍被龟头挤压着，慢慢变薄，变形，快要撑到极限了。处女膜被拉伸的疼痛与快感交织在一起，让她脑子一片空白。她的阴道内壁疯狂蠕动，把龟头越吸越深，子宫口降到最低，从深处吐出一股又一股滚烫的淫液，冲刷在龟头上。
“小恶魔……我要……进去了……”
卡兹的双手掐住小恶魔的腰肢，手指陷进腰侧的软肉里。他的腰开始往前顶，龟头缓缓地、但不容抗拒地往里推进。处女膜被压到了极限，薄得几乎透明，能透过膜看到里面龟头的紫红色。
“嗯嗯嗯……要……要破掉了……少爷……人家……人家怕……”
小恶魔带着哭腔呻吟。她的手死死抓着书架，指节发白。她的渔网袜包裹的臀部绷得紧紧的，臀肉因为用力而变得更加坚实，渔网袜的网格被撑到最大，菱形的勒痕深深印在臀肉上。她的恶魔尾巴缠紧了卡兹的手腕，尾尖的心形痉挛般颤抖着。
“别怕……放轻松……”
卡兹吻了吻小恶魔的后颈，然后腰一沉。
“噗嗤！”
处女膜被捅破的细微声响在安静的大图书馆里格外清晰。
“嗯啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～”
小恶魔仰头发出一声长长的呻吟，眼泪从眼角滑落。她的阴道被鸡巴撑成了O形，龟头闯过了处女膜的残骸，直接撞在了阴道深处的褶皱上。处女膜破裂的疼痛只持续了短短一瞬间，随之而来的是阴道被填满的巨大满足感，以及龟头碾压在敏感点上的酥麻快感。处女血混合着淫水从交合处流下，顺着她的渔网袜大腿往下淌，在黑色的渔网袜上拉出鲜红的血线。
卡兹的鸡巴被阴道壁紧紧包裹。他能清晰地感觉到小恶魔阴道内壁的每一道褶皱——那层层叠叠的嫩肉刮擦着他的龟头冠，随着小恶魔的呼吸而有规律地蠕动着。阴道深处像有一张小嘴在吸吮着龟头前端，那是子宫口在主动降低，想要含住他的龟头。处女血的温热与阴道壁的湿热交织在一起，让他的鸡巴像泡在一池滚烫的温泉里，每一个神经末梢都在疯狂地传递着快感。
“小恶魔……你夹得……好紧……”
卡兹喘着粗气，开始缓缓地抽送。
他的腰往后撤，鸡巴从阴道里抽出大半截，茎身上沾满了处女血与淫水的混合物，泛着淫靡的粉红色光泽。阴道口的嫩肉被龟头冠状沟带出来，翻出一圈粉红色的内壁，像一朵盛开的花。然后他再往里顶，把翻出的嫩肉又顶回去，龟头再次撞在阴道深处的敏感点上。
“嗯！哈！嗯嗯！少爷……少爷的鸡巴……太大了……撑得……撑得人家好胀……”
小恶魔随着抽插的节奏发出断续的呻吟。她的双手已经从书架滑到地上，整个人成了四肢着地的后入式，臀部高高撅起，胸前那两颗硕大的乳球垂成淫荡的水滴状，随着卡兹的撞击而前后晃荡。她的恶魔尾巴缠上了卡兹的腰，尾尖的心形在他的小腹上快速地画着圈，像在催促他再用力一点。
“啪啪啪……”
卡兹的胯部开始加大力度撞击小恶魔的臀部，每一次撞击都发出清脆的响声。小恶魔的臀肉在撞击下荡起一波波肉浪，渔网袜的网格被撞击得微微移位，臀肉从网格里溢出，露出更白皙的底色。他的睾丸随着撞击甩动，拍打在小恶魔的阴蒂上，带来额外的刺激。
“啊！哈！少爷的睾丸……打到人家的阴蒂了……好痒……好爽……嗯啊啊啊～～～”
小恶魔被操得开始翻白眼，舌头无意识地吐出来，挂在嘴边。她的恶魔服领口已经完全滑落到臂弯里，两颗硕大的乳房完全暴露在空气中，乳头硬得像两颗石子，随着身体的晃动而画出淫荡的乳弧。她的乳房太大太重，在这种四肢着地的姿势下自然地垂着，乳尖几乎碰到了地面，乳肉因为晃动而互相碰撞，发出轻轻的啪嗒声。
卡兹一边操着她，一边伸手抓住了她一颗晃动的乳球。手指陷进柔软温热的乳肉里，触感像最上好的凝脂，又滑又嫩又沉。他揉着这颗大西瓜般的巨乳，大拇指按在硬挺的乳头上画圈，感受着乳晕上的小颗粒在自己指腹下颤栗。
“嗯啊啊啊！少爷的手……揉人家的奶子……好舒服……啊！龟头顶到子宫口了！那里……那里不要顶……”
小恶魔的子宫口被龟头撞得酸麻不堪，每一次撞击都让她有一种快要失禁的感觉。她的阴道壁开始痉挛，一圈一圈地箍紧卡兹的鸡巴，子宫口含住龟头前端用力吸吮。宫腔深处分泌出更多滚烫的淫液，冲刷在龟头上。
“啊……小恶魔……你里面……在吸我……”
卡兹感觉到龟头前端被一个软中带硬的环状口给吸住了。那是小恶魔的子宫颈口，像一张小嘴一样含着他的龟头尖，有规律地吮吸着。每一次吸吮都会带来一阵触电般的酥麻，从龟头传导到尾椎，再从尾椎扩散到全身。
“人家……嗯嗯……控制不住……子宫自己就……啊啊……少爷……再用力……撞开……撞开人家的子宫口……插进子宫里来……”
小恶魔已经完全被快感控制了。她的理智在尖叫着说子宫交配太危险了，但她的身体却疯狂渴求着龟头闯入宫腔，在子宫里搅拌，灌满精液。她的子宫口主动张开，宫颈口扩张到能含住龟头前端三分之一，里面的嫩肉蠕动着，想把龟头吸进子宫腔里去。
卡兹顺应身体的本能，开始加快抽插的力度与频率。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
胯部撞击臀肉的声音连成一片，小恶魔的渔网袜臀部已经被撞得通红，臀肉在连续的撞击下不停地变形、回弹，再变形。她的恶魔尾巴松开卡兹的腰，转而缠上卡兹的脖子，尾尖的心形抵在卡兹的喉结上，随着撞击的节奏轻轻磨蹭。她的双腿完全撑不住了，整个人趴在地上，只有臀部还撅着，承受着卡兹越来越猛烈的撞击。
“嗯啊啊啊啊！子宫口……子宫口被顶开了！龟头……龟头挤进来了！啊啊啊啊啊啊啊！子宫！子宫里……被少爷的鸡巴闯进来了啊啊啊啊啊啊啊啊！”
就在小恶魔尖声淫叫的那一刻，卡兹感觉到龟头前端突破了一道紧致的关卡——“啵”的一声，那是子宫颈口被龟头强行撑开的声音。紧接着，龟头闯进了一个更加湿热、更加滑腻、更加狭窄的空间——那是小恶魔的子宫腔。
子宫腔的内壁不同于阴道的褶皱结构，它更加绵软，更加黏腻，像一个充满温水的肉囊，把龟头完完整整地包裹住。宫腔壁分泌着比阴道液更黏稠的淫液，带着微微的甜腥味。龟头在子宫腔里一搅动，子宫壁就痉挛般地收缩，紧紧箍住龟头，像一只攥紧的拳头。
“啊……小恶魔……你的子宫……里面好软……好热……像个热水袋……”
卡兹爽得声音都在颤抖。他的眼睛向下看去，看到了一幅淫荡至极的画面——小恶魔白皙的小腹上，清晰地隆起了鸡巴形状的棍状凸起。那凸起的轮廓分明，龟头的冠状沟、茎身的弧度，甚至马眼的微小凹陷都清楚可见。随着他每一次往里顶，这个棍状凸起就往前移动一些；随着他往外抽，凸起又往后缩一些。
“人家的肚子……被少爷的鸡巴顶凸起来了……好深……插得好深……子宫里全是少爷的鸡巴……嗯啊啊啊啊啊！”
小恶魔也看到了自己小腹上的棍状凸起。她伸出手指按在那个凸起上，隔着小腹的皮肤轻轻地揉弄着龟头的轮廓。她感觉到自己的手指隔着肚皮按在龟头上，而同时，她的子宫壁也感觉到了手指的压力透过腹壁传递进来，双重刺激叠加在一起，让她的快感瞬间飙升到了崩溃的临界点。
“少爷……人家的子宫……在揉少爷的龟头……感觉到了吗……宫腔在收缩……在吸……啊啊啊啊……要……要高潮了……人家要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～噫噫噫噫！”
小恶魔发出一声撕心裂肺的尖叫，终于攀上了人生第一次高潮。
她的阴精从子宫深处猛喷出来，滚烫黏腻，劈头盖脸地浇在卡兹的龟头上。她的阴道壁疯狂痉挛，一整圈一整圈地箍紧鸡巴，从最深处到阴道口，每一寸嫩肉都在剧烈收缩。她的子宫口死死咬住龟头冠，像怕它跑掉一样箍得紧紧的。她的整条脊柱都弓了起来，像一只发情的母猫，臀部死死往后顶，恨不得把睾丸都塞进自己阴道里去。她的恶魔尾巴痉挛般地僵硬了一瞬间，然后软软地垂下来，在空气中无意识地抽搐着。她的脚趾在尖头高跟鞋里死死蜷缩，渔网袜里的脚趾缝渗出了细密的淫汗。
“唔！”
卡兹被这疯狂的高潮反应夹得龟头发麻，小腹一酸，马眼不受控制地张开，一股精液就要喷射而出。但他拼命忍住，咬着牙，掐着自己的腿——他不想这么快就射，他要再多操几下，要多享受一下这恶魔使魔的极品嫩屄。
高潮的余韵持续了整整一分钟，小恶魔才从痉挛中慢慢平复过来。
她的阴道还在一抽一抽地微微收缩，子宫口已经松开了龟头，但子宫腔里依旧泡满了她自己喷出的阴精和淫水。她的脸贴在图书馆冰凉的地板上，涎水从她吐出的舌头下流出，汇成一小滩。她的眼睛还没有完全翻回来，眼白占据了大半，瞳孔失焦地望向虚空，眼角有高潮的泪水滑落，顺着太阳穴流进头发里。
“哈……哈……哈……”
小恶魔大口大口喘着粗气，胸前那两颗硕大的乳房随着呼吸剧烈起伏，乳肉在光线下泛着高潮后的潮红色泽。她的乳头硬得发紫，乳晕扩散成深粉色，乳孔微张，似乎只要再刺激一下就会喷出乳汁。
“少爷……少爷太厉害了……人家……被操到高潮了……第一次……就高潮了……”
小恶魔回魂般慢慢抬起头，用那双还在流泪的红色眼眸看向卡兹。她的嘴唇被自己咬肿了一圈，口红早就在深喉和呻吟中蹭花了，红色的唇膏糊到嘴角，显得淫靡不堪。
“还……还没结束呢……”
卡兹喘着粗气，从后面掐住小恶魔的腰，把她整个人从地上拉起来。他的鸡巴还硬挺挺地插在小恶魔的阴道里，龟头还泡在子宫腔的淫水里。
他把小恶魔扶起来，让小恶魔背靠着自己的胸膛，双手从后面绕到前面，分别抓住她两颗硕大的乳房。手指陷进柔软的乳肉里，像揉两团发酵到极致的面团。食指与中指夹住硬挺的乳头，往上揪，再松开，看乳头弹回去，再揪，再弹——乳浪随之荡漾开来。
“啊……少爷别……别揪人家的奶头……好麻……嗯嗯……”
小恶魔软在卡兹怀里，后脑靠在他的肩膀上，脖颈后仰，露出咽喉到锁骨那一段完美的弧线。她的恶魔尾巴软软地垂下来，时不时抽搐一下。她的臀部紧紧贴着卡兹的小腹，臀缝夹着鸡巴的根部，渔网袜的粗糙触感与臀肉的柔软形成鲜明对比，摩擦着卡兹的耻骨，带来额外的刺激。
“我们来……换个姿势……”
卡兹抱着小恶魔慢慢坐到地上，让小恶魔跨坐在自己大腿上。这是观音坐莲的姿势。
小恶魔面对面地跨在卡兹腿上，修长的渔网袜玉腿盘住卡兹的腰，膝盖夹紧他的腰侧。她那双被渔网袜包裹的长腿在这个姿势下更显得修长惊人，膝盖高高地顶在卡兹腰际，如果她站直的话，大腿根能到卡兹胸口。她的高跟鞋在这个过程中蹭掉了，赤裸的玉足从渔网袜的脚尖部位露出来，脚趾修长，趾甲涂着黑色指甲油，在灯光下泛着幽光。
“动一动……小恶魔……你动一动……”
卡兹托着小恶魔的肥臀往上抬，让鸡巴退出到只剩龟头留在阴道口，再松手让她坐下，让鸡巴再次贯穿她的阴道，直抵子宫。
“嗯！哈！嗯嗯！少爷……这个姿势……好深……比刚才还深……”
小恶魔双手撑在卡兹胸膛上，开始自己主动上下起伏。她的骑乘术生涩得要命，节奏混乱，时快时慢，但这份生涩反而带来了别样的刺激——她不知道什么时候该夹紧什么时候该放松，所以阴道壁一直紧张兮兮地用力收缩着，把卡兹的鸡巴箍得比刚才还要紧。
随着她每一次坐下，龟头都重重撞在子宫口上，有时角度对了，龟头直接闯进子宫腔，在她小腹上顶出清晰的棍状凸起。这时小恶魔就会用手指按揉那个凸起，隔着小腹的皮肤按摩龟头，同时呻吟出黏腻的淫语。
“少爷你看……人家的肚子……一凸一凹的……是被少爷的鸡巴……顶出来的……子宫里面……是少爷龟头的形状……”
她按着自己小腹上的凸起，眼神迷离地低头看着。那凸起随着她上下起伏而不断地变形、位移，有时龟头冠状沟的凹陷清晰可见，有时整根鸡巴的轮廓都从肚皮上凸了出来。她着迷地用手指描摹着那个凸起的形状，从根部描到尖端，再从尖端描回根部。
“啊……小恶魔……你的手指……隔着肚皮在按摩我的龟头……”
卡兹感觉到龟头前端传来的双重触感——宫腔嫩肉的包裹，以及隔着小腹皮肤传来的手指按压。两种触感叠加在一起，让快感翻倍地增长。
“是吗……人家在给少爷的龟头做按摩……咿咿哦哦哦～～～～～少爷舒服吗……舒服的话……用精液……灌满人家的子宫……人家想要……想要少爷的精液……”
小恶魔开始加速上下起伏。她的肥臀啪嗒啪嗒地撞击着卡兹的大腿，渔网袜的臀部已经湿得不成样子，淫水、处女血、汗水的混合物把渔网袜染得深一块浅一块。她的乳房在上下起伏中剧烈摇晃，像两只受惊的大白兔，乳波层层叠叠地扩散开来，有时乳尖会甩到卡兹脸上，蹭过他的嘴唇。
小恶魔下意识地抓住自己一只乳房，送到卡兹嘴边。
“少爷……吸一吸人家的奶子……人家的奶头……胀得快要爆炸了……”
卡兹张开嘴，含住了那颗送到嘴边的乳头。他的舌头裹住硬如石子的乳头，用力一吸——
“滋——”
“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～少爷在吸人家的奶头！舌头在拨人家的乳孔！好爽！奶子好爽！啊啊啊啊啊啊！”
小恶魔尖叫着，乳头在卡兹嘴里剧烈跳动了一下，然后乳孔猛地张开——一股甘甜的乳汁喷涌而出，直接射进卡兹的喉咙里。
那是处女恶魔的初乳，奶味浓郁，带着微微的甜腥。乳汁源源不断地从她的乳孔里喷出，被卡兹贪婪地吞咽着。他一只手掐住小恶魔的另一只乳房，手指用力一挤——"滋"的一声，乳汁从乳孔里飙射出来，在空中划过一道白色的抛物线，落在小恶魔自己的肚子上、卡兹的胸膛上，还有一些溅到地上，在图书馆的地板上画出淫靡的白点。
“少爷喝人家的奶……人家也要喝少爷的精液……射给人家……射进子宫里来啊啊啊啊啊啊啊！子宫口又打开了！含住龟头了！这次……这次请少爷一定要在子宫里面射精啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
小恶魔疯狂地扭着腰，子宫口再次含住了龟头前端，宫颈口扩张到最大限度，像一个主动张开的小嘴，把龟头一点一点吞进子宫腔里。子宫腔的内壁分泌出大量滚烫的淫液，在宫腔里蓄成一池，龟头插进来时搅动这池淫水，发出“噗嗤噗嗤”的搅拌声。
“啊……小恶魔……我要……射了……！”
卡兹再也忍不住了。他的小腹抽搐，输精管开始剧烈蠕动，睾丸猛地收缩，一股滚烫的浓精从马眼喷射而出。
“噗嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”
第一股精液以高压喷射在子宫内壁上，发出清晰的喷射声。滚烫的、黏稠的、带着浓烈石楠花腥味的初精劈头盖脸地浇在小恶魔的宫腔壁上，烫得她整个人弹跳了一下，子宫壁剧烈痉挛，把精液涂满整个宫腔。
“来……来了！少爷的精液！射进子宫里了！滚烫的！好烫！子宫被烫得麻麻的！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
第二股精液紧接着喷射出来，这一次射在子宫颈口附近，精液顺着宫颈口倒流进阴道，和阴道里的淫水处女血混在一起，形成粉红色的黏稠混合物，从交合处溢出，顺着小恶魔的渔网袜大腿往下流。
第三股……第四股……第五股……
卡兹射了整整十二股精液，每一股都又浓又多，把小恶魔的子宫灌得像一个装满水的气球。她的下腹肉眼可见地慢慢鼓起，从原本平坦的小腹变成了微微隆起的圆润弧度，像怀孕三四个月的样子。那个之前被鸡巴顶出的棍状凸起消失了，取而代之的是被精液灌满后形成的圆形隆起——那是西瓜肚。
“啊啊啊啊啊……子宫……子宫被灌满了……肚子……肚子鼓起来了……少爷的精液……把人家的小子宫……撑得满满的……好胀……好温暖……这就是……被内射的感觉……人家……又高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊噫噫噫噫噫噫噫噫噫～～～～～～～～～～”
小恶魔仰头发出崩溃般的高潮尖叫，眼泪从眼角狂飙而出，舌头长长地吐出来，挂在嘴边剧烈颤抖，眼球完全翻白，面部肌肉失控般地抽搐着，涎水、泪水、乳汁、汗水糊满了她那张原本精致的小脸。她的阴道痉挛得比第一次高潮还要剧烈，阴道壁一圈一圈地从根部往阴道口收缩，像要把鸡巴里的最后一滴精液都榨出来。她的子宫颈口死死咬住龟头冠，整个子宫都在大幅度地抽搐，把射进去的精液搅拌成漩涡状，让精液扩散到子宫的每一个角落，甚至逆流进了输卵管里。
“咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜……”
精液在子宫腔里被搅动的声音隔着肚皮都能听见，那是黏稠液体在狭小空间里被搅拌的沉闷水声。小恶魔用手指按着自己微微隆起的肚子，能感觉到里面精液的滚烫温度和黏稠质感。她的手指陷进微微鼓起的腹皮里，隐约能触到子宫的形状——那是一个被精液撑圆了的小小肉囊。
“哈……哈……哈啊……”
卡兹射完精，大口大口地喘着粗气。他的鸡巴还硬着，泡在小恶魔被精液灌满的子宫里，龟头被精液和淫水的混合物浸泡着，温热舒适。他的手还掐着小恶魔的两颗巨乳，乳汁已经把两人的胸膛都淋湿了，空气中弥漫着乳汁的甜香和精液的石楠花腥味。
小恶魔软瘫在卡兹怀里，整个人像被抽掉了骨头一样。她的渔网袜大腿还在微微抽搐，脚趾蜷缩着，趾甲在灯光下泛着幽光。她的阴道偶尔还会无意识地收缩一下，含一含卡兹还插在里面的鸡巴。她的子宫沉甸甸地坠在小腹里，装满精液后重量增加了一倍多，让她有一种说不出的满足感与安定感。
“少爷……少爷的精液……好暖……子宫里……全是少爷的味道……”
小恶魔迷迷糊糊地呢喃着，声音沙哑得不成样子。她的嘴巴微张，呼吸依然急促，舌头收不回去，软软地搭在下唇上。她的红色眼眸半眯着，高潮的泪水还在不断地从眼角溢出，顺着太阳穴流进头发里。她抬起一只无力的手，搁在自己微微隆起的肚子上，轻轻抚摸着那个装满精液的子宫轮廓。
“人家……从今天起……就是少爷的人了……对吗……”
她问这句话的时候，声音带着一丝不安和期待。她的恶魔尾巴慢慢地缠上卡兹的手臂，尾尖的心形贴在他手背上，轻轻蹭着，像在寻求确认。
“对。”
卡兹低头吻了吻小恶魔汗湿的额头。他的鸡巴慢慢退出了她的阴道。
“啵——”
一声清晰的脱离声，龟头从小恶魔的子宫颈口拔了出来。紧接着，一大股精液与淫水的混合物从无法闭合的阴道口涌出，顺着小恶魔的渔网袜大腿内侧往下淌，在黑色的渔网袜上画出一道道白色的精痕。精液淌过她的膝盖，淌过小腿，最后流到赤裸的玉足上，灌进脚趾缝里。
“啊……流出来了……少爷精液……从人家的骚屄里……流出来了……好可惜……”
小恶魔低头看着自己下身那不断涌出的白浊液体，脸上露出惋惜的表情。她用手指接住一滩流出的精液，送到嘴边，伸出舌头舔进嘴里。浓稠的精液在她舌尖拉出淫荡的丝线，腥咸微苦的味道在她口腔里扩散开来。她闭上眼睛，像品尝无上的美味一样细细品味着。
“嗯……少爷的精液……黏黏的……有点腥……但是……好好吃……人家的子宫里……还有好多好多……够人家消化很久很久了……”
她把手指上的精液舔干净后，又低头去看自己微微隆起的小腹。她双手捧着自己的肚子，像捧着最珍贵的宝物。透过白皙的腹皮，能隐约看到子宫的位置——那是一个小小的、被白浊液体填满的囊体，正安安静静地沉睡在她的小腹深处。
“不过……”
小恶魔突然想到什么，从卡兹怀里坐起来，虽然腿还在软，但她强撑着从地上爬了起来。
她站起来的时候，阴道里又淌出一大股精液，顺着大腿内侧流下去，在渔网袜上画出新的白色轨迹。但她顾不上了，而是转过身，在卡兹面前跪下来。
她的渔网袜膝盖跪在图书馆冰凉的地板上，屁股坐在自己的脚后跟上，肥臀在渔网袜的包裹下显得更加浑圆。她弯下腰，双手捧起卡兹那根还沾满精液和自己淫水的鸡巴，张开嘴，用嘴含住了龟头。
“嗯……小恶魔……你这是……”
卡兹还没反应过来，小恶魔就已经开始用嘴为他清理鸡巴了。她的舌头灵活地绕着龟头打转，把冠状沟里的精液残渣和淫水混合物一点一点舔干净。她一边舔一边发出“滋溜滋溜”的舔吮声，嘴唇含住茎身，从龟头开始，慢慢往下含到根部，把茎身上的所有液体都舔进嘴里，吞下去。
“嗯……啾……咕嘟……滋溜……少爷鸡巴上……都是人家的淫水和少爷精液的混合物……好好吃……要舔干净……不然少爷会不舒服的……滋溜滋溜……”
她含住睾丸，把两颗沉甸甸的睾丸依次含进嘴里，用舌头拨弄，用嘴唇吸吮，把睾丸褶皱里的残留体液都舔干净。她的深红色眼眸向上望着卡兹，眼角还挂着未干的泪痕，嘴角却带着一丝满足的弧度。黑色眼影被泪水和汗水晕开，在眼睛周围形成了妩媚的烟熏妆。
“少爷……以后……可以每天都让人家体会吗……”
她松开睾丸，抬起头问道。她的嘴唇上还沾着精液的光泽，说话时口水与精液混合的液体从嘴角溢出，拉出一条晶莹的丝线。
“当然。”
卡兹伸手摸了摸小恶魔的头发，手指插进她深红色的短发里，揉着她敏感的恶魔角根部。
“嗯……人家的角根……被少爷摸到了……啊……好痒……”
小恶魔眯起眼睛，享受着卡兹手指的抚摸。她的尾巴摇了起来，尾尖的心形欢快地晃动。她跪在卡兹双腿之间，把脸贴在他大腿上，闭上眼睛，感受着子宫里精液的温热与角根处手指的温柔。
“人家会帮少爷的……帮少爷找到更多的……适合的……一起服侍少爷……让斯卡雷特家繁荣起来……这也是大小姐的期望……人家是大小姐的使魔……也是少爷的使魔……”
她的声音越来越小，最后变成了均匀的呼吸声——她就这样跪着睡着了，脸贴在卡兹腿上，臀部坐在脚后跟上，渔网袜的双腿叉开，阴道里还在一滴一滴地往外漏精液，在图书馆的地板上积成一小滩白浊的痕迹。她的乳房压在卡兹大腿侧面，随着她的呼吸轻轻起伏，乳头还在微微渗出乳汁，把卡兹的裤子浸湿了一小片。她的尾巴无意识地缠着卡兹的脚踝，尾尖心形贴着他的皮肤，像在睡梦中也不愿放开。
卡兹低头看着这个被自己操到睡着的小恶魔，鸡巴又微微硬了起来。但他忍住了，只是继续揉着她的角根，让她睡得更安稳。
大图书馆里安静下来，只有魔导书自动翻页的沙沙声，以及小恶魔子宫里精液偶尔发出的咕噜声。


第三十二章

“你…你该不会是想要让我来吧？”
说出这句话的时候，小恶魔的内心有些紧张起来了，她显然是没有想到卡兹会直接说找上她来。
“不行吗？毕竟在这里愿意帮我的就只有那么几个，先不说小姨妈她们，你觉得我能够跟她们弄这些事情吗？咲夜每天都是有事情要做，我还要麻烦她陪我完全说不过去，然后帕秋莉的话跟小姨妈她们差不多的感觉，最后就只剩下你和美玲了。”
“而这两者之间感觉还是小恶魔你比较合适呢。”
听了卡兹的分析，小恶魔觉得似乎还真的是有点道理啊，不过就算是这样子，突然说让她去做这种事情还是太难为人了吧，毕竟跟自己尝试那种谈情说爱的事情，就是为了能够跟别的女孩子顺利的在一起，这感觉太渣了吧！
“小恶魔…”
卡兹一把抱住了小恶魔的腿，抬头用可怜的目光看着她，这种目光让小恶魔有些受不了了。
“啊啊！！我知道了！我知道了！真是的不要用这种眼神看着我了！”
答应下来之后，小恶魔有些心累的捂着自己的头，自己为什么就是摊上这个事情了？还是说这臭小子吃准了自己没办法拒绝吗？
“耶！小恶魔果然对我最好了！”
“呵呵呵…”
看着卡兹的反应，小恶魔不由得干笑了几声，而在卡兹高兴过后，就对她询问道。
“那么接下来的话，我们应该做什么？”
“这个啊…你突然问我，我也不知道应该怎么说啊。”
本身就没有多少经验的小恶魔，对于应该怎么进行这方面的事情，也是说不清楚的。
“什么啊，结果完全没办法进行尝试的吗？小恶魔你也真是的。”
卡兹的脸上顿时郁闷了起来，不由得思考自己找小恶魔来做这个事情是不是错了？或许应该去找红美玲试试？
“喂！这种事情我都答应你了，你还对我这种态度！这可是绝对不行的行为啊！如果说另一方因为类似的事情被你这样子嫌弃了，可是会让她降低对你的感官的！”
“哦哦哦！这样子吗！看来小恶魔你还是可以的嘛！”
卡兹的称赞让小恶魔稍微的得意了一下，不过很快反应过来自己被这家伙夸一下就得意干什么啊？
“咳咳咳，总之我觉得吧，我们只要日常相处生活在一起，同样的我们也需要做一些行为接触，这样子或许就能够让你更加容易的明白了解这一切了。”
“可是这么说的话，平常生活在一块的时候，我也没有感觉出来什么的啊？”
卡兹有点不明白的问道。
“那是因为对待的想法不对，你在通常的时候就是把我们当做家人一样的吧？在对待自己喜欢的人的时候，行为和方式会不同的，就…就比如说…像咲夜那样子！会想着照顾保护好对方，把最好的东西都交给自己所喜欢的人差不多，还有就是不想要让她受伤、伤心难过之类的。”
“哦，这样子的话能够明白一些了，就像咲夜那样子的吗？不过这样子的话我是不是要跟咲夜学习一下啊？”
“这个就不用了，我就只是说像而已，而不是说完全照搬，那样子的话你不就是成为对方的仆人了嘛。”
真的要是变成那个样子，小恶魔觉得自己肯定是会出事情的。
“这当中的事情我会慢慢跟你说的，让你明白做到什么程度就可以了，等到你能够明白了，那么我们相信你很快就能够说成功了！”
“哦哦！！我明白了！我会努力的！太谢谢你了小恶魔！”
卡兹扑到了小恶魔怀里，亲密的用蹭着小恶魔的脸笑道。
“也不见得以前帮你的时候，你有这样子的表现呢。”
“刚才你不是说了嘛，在对待的方式上和以往的那种要不一样嘛，既然现在小恶魔是特别的，那么就用比较特别的方式啊，所以我就觉得这么做的话，小恶魔会不会高兴之类的。”
“是…是嘛，高兴的话，是有那么一些就是了。”
确实被这么对待，小恶魔的心里面确实是有那么一些高兴的。
“真的吗？说起来看着小恶魔感觉高兴的时候，我感觉心里面也有一种高兴的感觉，这就是小恶魔你所说的那种情况吗？”
卡兹神色认真的看着小恶魔，被他如此盯着看，小恶魔多少有些紧张。
“嘛，应该是的吧。”
“那是不是说我很喜欢小恶魔啊？不，应该是肯定才对。”
小恶魔：⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
“突…突然间这样子告白干什么啊…真是的…”
“小恶魔你的脸好红啊，不过这样子的小恶魔很漂亮！”
这…这个臭小子怎么就突然说起这种话来了啊！这家伙是真的什么都不懂的吗！
感受着自己发烫发红的脸，小恶魔觉得卡兹之前如果说有这种表现的话，哪里必须要说跑到这里来找人帮忙了，自己一个人都可以搞定了。
还…还是说这家伙是会对喜欢的人才会说这种话的吗？
“小恶魔？”
卡兹看着突然发呆起来没有回答自己的小恶魔，又看着她脸红的很厉害的样子，和自己晒太阳晒久的时候一个情况，是不是说因为太热出什么问题了？
再联想之前她刚刚所说的话，卡兹觉得这个时候自己是不是说要做一些什么了。
不过这种事情果然还是说给她降降温的吧？可他没有什么可以降温的办法啊，不然用嘴吹吹风？
想到这里的卡兹就尝试了起来，而在走神当中的小恶魔在感觉到脸上吹来的风，重新回过神来看着面前鼓着脸，对自己吹风的卡兹不由得疑惑起来。
“你这是在干什么？”
“我看你脸很红很烫，叫你又不回答我，就在想是不是说因为太热出问题了，我没有降温的办法，就想着说用嘴吹风看看能不能行，不过看样子确实有用呢。”
卡兹说着又继续对着小恶魔的脸吹起风，而小恶魔被他的这一举动弄笑了起来，低头亲密的蹭着卡兹的脸。
“你还真的是挺会让人开心的啊。”


第三十三章

和卡兹分开之后的小恶魔，整个人都显得有些魂不守舍的，做起事情来也不像之前那样子干脆利索，而发现这种情况的帕秋莉微皱着眉头问道。
“小恶魔，你从刚刚开始就怎么回事了？身体不舒服吗？”
“啊？哦！没有啊！我整个人感觉都很好的啊。”
回过神来的小恶魔意识到自己的情况，连忙摇摇头表示自己没有什么问题，不过这样子依旧是没有让帕秋莉放弃，而是盯着小恶魔看了一段时间之后，确定了下来。
“你怎么回事？好像说是被魅惑了？而且还是很简单的程度的那种，你是跟什么人接触了吗？甚至还会中招了。”
帕秋莉所说的内容让小恶魔一脸的惊讶，似乎是没想到会是这种情况。
“我被魅惑了吗？可是卡兹好像不会这种魔法的吧？”
“卡兹？你刚刚是跟卡兹在一块的吗？那倒也说的过去了啊。”
毕竟就只有说跟完全不会警惕的人在一块，才会说那么容易让小恶魔中这种低级的魅惑，因为完全就想不到甚至去怀疑什么的啊。
“至于这种魅惑，有的吸血鬼天生就是会那么一点的，但不是特别有效果的，也就稍微的影响一下而已，倒也没有说会让你这样子魂不守舍的。”
在说到这里的时候，帕秋莉突然间想到了什么，眼神锐利的注视着小恶魔，这种目光也是让小恶魔瞬间紧张起来了。
“小恶魔，你刚刚是在跟卡兹干什么？虽然说被魅惑了，但是这样子的低级魅惑，效果还不足以让你变成刚刚那幅样子，所以这里面一定是有什么事情更加令你沉迷进去的事情吧？”
被帕秋莉质问的小恶魔，眼神到处乱飘起来了，她思考着这个事情要不要说出来，而且说出来的时候，会不会有什么问题，不过在想到帕秋莉已经发现了问题，继续隐瞒只会更加麻烦。
“其实就是之前我跟卡兹说了一些关于了解以喜欢的人为标准的，各种相处方式的事情，我就说这种事情亲身体会一下可以更加了解，然后他就想要我配合一下试试看，所以…”
“所以你就对一个小孩子进行不可描述的事情吗！”
帕秋莉完全没有想到小恶魔竟然会是这样子的一个人，对一个一百多岁的小孩子产生了这种想法。
“我没有！帕秋莉大人！我就是跟卡兹最多蹭蹭脸而已，其余的我们都没有做哦！就是挺卡兹说的话让我感觉有些开心呢。”
听完小恶魔这么说，帕秋莉才松了一口气，没有发生那种事情真的是太好了，只不过也是没有想到会出现这样子的事情。
帕秋莉能够理解卡兹的想法，不过理解是一回事，尤其是小恶魔现在的反应，都让她觉得有必要注意一点了啊，对别人或许不怎么样，可是对于小恶魔来说效果很显著的啊。
“帕秋莉大人？”
小恶魔小心翼翼的看着不说话的帕秋莉，不知道是不是已经没什么事情了。
“我已经了解了，你继续去忙吧。”
听到帕秋莉这么说之后，小恶魔才顿时放松下来，看样子是没什么事情了，看来下次需要注意克制一下了。
带着这个想法，小恶魔将所有事情都做完了之后，就回到自己的房间里面休息了，同时有些期待着明天的时候，跟卡兹在一块的时候又会怎么样了。
在期待的想法中，小恶魔很快就睡着了。
而另一边卡兹也是回到了房间里面，准备休息了。
“看你一脸很开心的样子是遇到什么好事情了吗？”
同样在房间内的蕾米莉亚，注意到卡兹的心情似乎很好的样子，有些好奇是怎么回事。
“小姨妈！我啊！已经开始学习如何去跟喜欢的人相处在一起的办法了！而且感觉上真的很好啊！”
卡兹没有犹豫向蕾米莉亚分享着自己刚刚的所得，跟她说着自己和小恶魔之前所发生的事情，而听了这个事情的蕾米莉亚不由得眨了眨眼睛，有点没有反应过来。
“你说你为了了解清楚这其中的复杂问题，所以就让小恶魔配合跟你进行那种尝试吗？”
“对啊，怎么了吗？”
嘶~这还怎么了吗？为什么你这反应还这么普通啊？
蕾米莉亚觉得自己似乎有点小瞧自己这个外甥了，在不知不觉当中竟然就做到了这种事情来，虽然说很有可能是小恶魔架不住卡兹的请求，以及相互之间熟悉和了解，所以才会让小恶魔答应下来。
但是现在这样子一来的话，小恶魔不就已经是被卡兹给勾搭上了嘛，之后事情慢慢进行下去的话，说不定这尝试的事情就变成真的呢？
蕾米莉亚注视着依旧没啥感觉的卡兹，也不知道一时间应该如何去评价他了，而且这算不算是一种好事情啊？
“小姨妈怎么了吗？”
卡兹看着蕾米莉亚突然不说话的样子，好奇的询问道。
“没什么，总之这个事情你自己好好的努力吧。”
蕾米莉亚摇摇头，这个事情她觉得还是先看看吧，毕竟到底会怎么样也是一个未知数，不过应该不需要担心这孩子找不到对象了吧？
“哦！我会的！我一定不会让小姨妈你失望的！”
卡兹拍着胸口保证道，然后就爬上了床准备开始休息睡觉了，不过刚躺下来的时候，就被埋伏在被子里面的芙兰直接给扑倒了。
“抓到卡兹了！”
芙兰在抱住卡兹之后，就拉着卡兹起来。
“呐！卡兹我们来玩吧！今天都没有跟卡兹在一块玩！”
因为宴会的事情，虽然说晚上蛮热闹的，但是实际上芙兰根本没有说尽情的去玩什么，不过她很听话的按照之前姐姐对她的叮嘱，乖乖的没有去做什么事情，而一直忍耐着。
现在宴会结束了，她也就不需要继续忍耐着了，不过因为找不到卡兹，所以就就呆房间的床上等着卡兹回来。
“芙兰，卡兹现在要睡觉休息了，不要让他陪你玩闹下去了。”
蕾米莉亚直接就替卡兹拒绝了这个事情，这直接就让原本满脸笑容的芙兰，神色低落了下来。
“哦！”
芙兰以为没办法玩的时候，卡兹却拉住了准备离开的芙兰。
“没关系的！只是晚一点睡而已，芙兰小姨妈我们去玩吧！”
这样子的结果让芙兰没有想到，但是这不妨碍她感觉到开心。
“卡兹！(ฅ>ω<*ฅ)”
高兴不已的芙兰抱住了卡兹，两人亲密的抱在一块的样子，而感觉自己置身事外的蕾米莉亚，看着两人之间的情况觉得有些酸了。
她也想要那样子和卡兹、芙兰抱在一块……


第三十四章（加料）

而在到了第二天的时候，卡兹一如既往准时的醒了过来，虽然昨天陪着芙兰玩的很晚，可是对于卡兹来说一次没有休息好，其实也没有多少的影响，毕竟吸血鬼的体质又不是什么废材玩意。
在晒够了太阳之后，卡兹就前往大图书馆当中去找小恶魔，走进了小恶魔的房间当中，卡兹就走到了她的床边，看着躺在床上熟睡着的小恶魔，趴在床边思考着是等着她醒过来，还是自己把她叫醒来。
“这个时候或许是应该想想用什么样子的办法来将小恶魔叫醒过来，会让她开心才对。”
这方面的方式卡兹唯一能够想到类似的，那就是以前听的童话故事当中那个睡美人的故事了，虽然小恶魔没有被诅咒，不过那个王子吻醒了睡美人，对方不仅不生气还跟他结婚了，怎么看这都是一个好的方法吧？
在这么想之后，卡兹轻手轻脚地爬上了小恶魔的床。小恶魔的床铺着深紫色天鹅绒床单，柔软厚实，散发着淡淡的薰衣草香——那是她睡前涂抹在乳沟的安眠精油。她侧身蜷缩在薄被中，只露出脑袋和半截雪白的香肩，一头红发铺散在枕上，发梢微卷，随着呼吸轻轻颤动。卡兹小心翼翼地跨过她的身体，双腿分开，轻轻坐在她柔软的肚子上。小恶魔的腹部平坦却富有弹性，隔着薄如蝉翼的丝绸睡裙，他臀下能清晰感受到她体内传出的温热，以及肠道微微蠕动的生命气息。卡兹俯下身子，近距离观察熟睡中的小恶魔：她的睡颜毫无防备，长长的睫毛在眼下投出浅淡阴影，鼻翼随着平稳呼吸轻轻翕动，而那双红嫩如樱的嘴唇微启，唇珠饱满，缝隙间吐出甘甜的气息。她的睡裙是细吊带款式，一侧吊带已滑落肩头，露出大片白皙得近乎透明的胸口，乳沟深陷，随着呼吸，两座高耸的乳峰在薄被下缓缓起伏，顶点微微凸起，显然未着亵衣。卡兹盯着她的嘴唇，一点犹豫都没有便亲吻了上去。
他的唇贴上她的，只觉一片惊人软嫩，像触碰初绽的花瓣。仅仅贴了一秒，他就抬起头，咂了咂嘴，唇上残留一丝甜香，但心底却波澜不惊。“没有什么特别的感觉啊。”他有些失望，不禁怀疑起童话故事的真实性。他偏头思索片刻，目光又落在小恶魔那微张的唇上，想道：“难道说是太快了？还是说别的什么问题？”于是他再次俯身下去。这次，他学曾在帕秋莉藏书中看到的描述，张开嘴含住小恶魔的上唇，用舌尖轻轻撬开她的齿关。她的贝齿整齐细密，轻易被顶开，卡兹的舌头顺势滑入她温热湿滑的口腔，触碰到她软糯的丁香小舌。起初小恶魔毫无反应，但卡兹无师自通地搅动起来，舌尖缠着她的小舌画圈，又扫过她敏感的上颚和舌底。唾液交融，发出细微的“啾啾”水声。睡梦中的小恶魔似有所感，喉咙里发出一声轻哼，原本静置的舌头竟本能地回应，与卡兹的舌头交缠起舞。她的呼吸逐渐急促，脸颊泛起玫瑰红晕，身体开始发热，薄被下的乳峰起伏加剧，睡裙下摆卷起，露出两条修长白嫩的大腿，大腿内侧肌肉微颤，交叠处泌出一丝晶亮的水光。
卡兹察觉到她的回应，越发觉得有趣，一边加深亲吻，一边抬手，顺着小恶魔的脖颈抚摸而下，指尖划过锁骨，探入敞开的睡裙领口，直接握住了一颗浑圆的乳球。那乳房入手沉甸甸的，滑腻如最上等的凝脂，他的手掌根本无法满握，软糯乳肉从指缝间满溢而出。他好奇地揉捏，感受乳肉在掌中变形，顶端的乳头迅速充血硬挺，像一颗硬石子硌在他掌心。他忍不住捏住那颗乳头，指腹轻轻一搓，睡梦中的小恶魔猛地一颤，从喉咙深处发出一声颤巍巍的呻吟：“嗯啊……”她的双腿在薄被下猛地夹紧，阴户深处的花心一阵抽搐，泌出大股粘滑蜜液，瞬间浸透了棉质内裤。卡兹觉得她的反应好玩，索性将睡裙的吊带完全拨下，让两只巨大无朋的乳房彻底暴露在空气中。她的乳房是完美的半球形，乳基广阔，乳肉白皙近乎透明，依稀可见青色血管如叶脉般分布，乳晕是极淡的粉色，只有铜钱大小，乳头则充血翘起，如两颗待人采撷的红樱桃，乳孔微张，渗出几滴清露。卡兹俯下头，张嘴含住一颗乳头，用牙齿轻轻啃噬，同时舌尖快速拨弄乳孔。睡梦中的小恶魔立刻弓起腰肢，嘴中发出哭泣般的呻吟：“咿……啊……不要……”身体剧烈颤抖，阴道深处一阵痉挛，一股热流喷涌而出，竟在睡梦中达到了第一次小高潮，淫水将睡裙下摆和内裤完全打湿。卡兹感觉到她胸膛的起伏和颤抖，但他并未停止，反而像婴儿吸奶一样用力吮吸，乳孔在他的吸力下微微张开，泌出几滴带着甜腥味的透明初乳，落入他口中。他咂了咂嘴，觉得味道独特，于是更加卖力地吸吮，同时另一只手握住另一侧乳房揉捏，轮流品尝。
这时，小恶魔终于从快感的冲击中悠悠转醒。她只感胸前温热濡湿，乳头被什么东西紧紧包裹吸扯，尖锐的快感一波波侵袭大脑。她迷蒙地睁开眼，看到的就是近距离在自己面前的卡兹，他正埋头在自己胸口，嘴里含着自己一侧乳头，口水混合初乳沿着乳肉淌下；而自己的另一边乳房正被他握在手中揉成各种淫荡形状。两人的嘴唇还残留着接吻的唾液，拉出细长的银丝，空气中弥漫着少女动情的甜骚味和男孩汗味。这个情景让她的大脑瞬间超负荷了，视觉刺激、身体快感和背德的羞耻三重夹击，整张脸顿时变得通红，连脖子根都染上绯色，心跳如鼓，羞耻和莫名的兴奋让她全身毛孔都炸开了，阴道不受控制地又吐出一泡淫水。
“小恶魔你醒来了啊！果然是时间太短了没有效果啊。”发现小恶魔醒过来了，卡兹吐出乳头，抬起头，一脸理所当然的微笑，嘴角还挂着一丝她的乳汁和口水，语气中竟带着一丝实验成功的得意。
“你你你！！你这是干什么啊！”小恶魔终于找回声音，尖声质问，同时猛地坐起身，差点把卡兹掀下床。她扯过被子掩住裸露的胸口，但硬挺的乳头摩擦布料反而带来一阵酥麻，让她羞得脚趾都蜷缩起来。一大早醒过来竟然遇到了这样子的事情，对她来说简直太过于刺激了一些，而且实在没想到卡兹会对她做这种事情——更可怕的是，自己非但没有真心生气，反而身体深处涌起一股渴望继续的强烈冲动，阴户内还在不断分泌着爱液，把内裤湿得一塌糊涂，连大腿根都滑腻腻的。
“叫醒你啊。”卡兹稳住身子，依然坐在她腿上，丝毫没有被嫌弃的自觉，双手还停在半空，保持着刚才抓乳的姿势。
“那为什么说要这样子的方法啊？用普通的办法来把我叫醒不行吗！”小恶魔努力板起脸，但声音却发颤，尾音不自觉地往上飘，听起来更像撒娇。她的目光不自觉下移，瞥见卡兹裤裆处已经顶起一个高高的帐篷，从轮廓看规模极其惊人——隔着布料都能看清龟头冠状沟的形状。她喉咙发干，忍不住咽了一口口水，子宫又收缩了一下，腿心一阵湿热。
“可是我担心那样子会不会让你不开心之类的啊，考虑到对待的方式和态度上的问题，所以说我就觉得这个方法或者可以把你叫醒的时候，不会让你感觉生气之类的，毕竟童话故事里面睡美人不就是被王子吻醒之后就跟他结婚的嘛，所以就觉得这个没问题的。”卡兹一本正经地解释，语气纯然无辜。
这哪里没问题了啊！小恶魔内心咆哮，但不得不说的是……她稍微回味一下刚刚的那种感觉：嘴唇被柔软舌头侵犯的酥麻，乳房被大手揉捏的充实，乳头被吸吮的尖锐快感，以及高潮瞬间那濒死般的升天感……她的子宫又收缩了一下，花心吐出一股热流，小恶魔不由得觉得这种事情貌似也不算太差的吧？甚至……还想再体验一次，让他更用力地吸自己的乳头，让他把手伸进自己内裤……等等！不能够再想下去了啊！！她用力甩头，像是要把淫秽念头甩出去。
“……下次正常的叫醒我就可以了，还有啊，这种方式不要说随便的用啊，要是还没有说确定下来关系使用这个方式可是会被对方给打的呢。”小恶魔强作正经地教训道，但眼神却不受控制地又瞟向卡兹的裤裆。那个硬物将裤子前端顶出一片湿痕，那是他渗出的前列腺液，散发出若有若无的石楠花腥味。她暗暗深吸一口那气味，感觉子宫在欢鸣，口水分泌加速。
“这样啊，让小恶魔你不开心了吗？”卡兹听了以为是这种方式还是不行，同时觉得下次不能够参考这上面的行为了，表情有些失落，鸡巴却更硬了，在裤内跳动了一下。
“也不是说不开心……”小恶魔慌忙解释，双手在胸前乱摆，被子又滑落，露出半边雪乳。就是刺激太大了一些吧，担心自己会不会撑的住，说到底自己这样子会不会太吃亏了一些？她默默看着卡兹那张俊秀的正太脸，想到自己在答应配合帕秋莉大人的研究后，对于卡兹对自己做这种事情，不仅说感觉开心，还有一些小兴奋啊，这么一想的话反而说不算是吃亏了吧？毕竟卡兹又帅又神秘，而且刚才的接触证明他本钱雄厚……
“果然自己是对正太什么的……”不由得幻想到卡兹躺在自己床上时候的样子——卡兹全身赤裸，胯下巨物高高竖起，青筋盘绕，而自己跨坐上去，用嫩穴吞没那根巨物，上下起伏，乳房甩动，子宫被贯穿……不行了！小恶魔捂住鼻子，但血液已经从指缝中汩汩流出，嫣红的血液滴在睡裙和被子上，触目惊心。
“小恶魔你怎么流鼻血了？”看到这一幕的卡兹凑上前想要看看情况，脸贴近她的手，温热的呼吸喷在她手背上，眼睛却透过指缝看她半裸的胸口。
“没…没什么！只是有些想事情有些上头了而已了，很快就没事了！”小恶魔仰起头，另一只手从床头柜扯过纸巾捂住鼻子，同时用腿轻轻踢了踢卡兹，示意他退后一些。卡兹便听话地挪开身子，但目光仍好奇地在她脸上和胸口扫来扫去。小恶魔注意到他的视线，低头一看，才发现自己慌乱中被子又滑落了，两只硕大的乳房完全暴露在空气中，乳头还沾着卡兹的口水，闪着淫光。她尖叫一声，再次扯紧被子，但硬挺的乳头摩擦布料反而让她小腹又是一阵酸麻。
“这样啊。”虽然有一些疑惑，但小恶魔这么说，卡兹也就没有追问了。他坐在床沿，晃着腿，裤裆依然高耸，丝毫没有消退迹象。小恶魔止住鼻血，偷偷看了卡兹一眼，发现他依然目不转睛地看着自己，那眼神纯粹专注，但落在她敏感的身体上却仿佛带钩子，刮得她皮肤酥痒。她心想这样下去不行，必须换衣服起床，否则可能会发生更失控的事情。但她又有点不甘心：为什么这家伙看到自己半裸的身体都能这么淡定？难道自己的魅力就这么差吗？她想起卡兹说过经常看小姨妈换衣服觉得没什么，于是明白了，小孩子那种平板身体当然没吸引力，但自己这凹凸有致的成熟胴体肯定能让他害羞吧？她决定再试一试。于是她掀开被子下床，赤足踩在地毯上，走向衣柜，一边娇声说道：“卡兹，女孩子换衣服的时候可是不能够在旁边看着的哦，这种事情就只有说成为夫妻之后才行的。”她故意将“夫妻”二字咬得暧昧，同时扭动纤腰，带动肥硕的臀部自然摆动，臀浪在睡裙下荡漾，裙摆刚好遮住腿根，走动间隐约露出大腿内侧的淫水反光。她的小腿修长笔直，跟腱细长，足踝圆润，没穿鞋的玉足曲线完美，足弓弯弯，脚趾如珍珠般圆润，涂着淡紫色趾甲油。
“不能够看的啊，可我一直看着小姨妈她们换衣服啊，感觉也没什么的啊。”卡兹坐在床上晃着腿，如实回答，双眼仍盯着她的背影，尤其是那摇摆的臀部。
“这情况还是有一些不同的。”小恶魔不知应该怎么解释，总不能直说小孩子的稚嫩身体和发育良好的身体相比根本没有什么吸引力吧？就算说出来，这木头可能也听不懂。她眼珠一转，计上心来。“毕竟女孩子换衣服可是不喜欢被男孩子看到的，你自己要注意点哦，不过你是想要看看吗？”她转过身，脸上带着玩味的笑容，一步步走向床边。走姿妖娆，双腿交叉迈步，大腿内侧的软肉互相摩擦，发出细微的“沙沙”声。她走到卡兹面前，停下，然后一点一点地解开自己身上睡衣的扣子。第一颗扣子崩开，锁骨和胸骨上端露出，肌肤白得反光；第二颗，雪白的乳沟完全呈现，深不见底；第三颗，粉红色的乳晕边缘若隐若现，乳头将布料顶起两个小凸点；第四颗，整对巨乳几乎挣脱束缚，随着她的呼吸颤抖晃荡，乳波在胸前形成惊心动魄的肉浪。她的乳房实在太大，即使不穿内衣也高挺饱满，因为重量而微微下垂，但乳尖仍骄傲上翘。小恶魔故意放慢动作，每解一颗就观察卡兹的表情。不过随着她胸口露出来的部分逐渐变大，卡兹的眼睛虽然一眨不眨地盯着看，但那张俊脸上表情从头到尾都没有变过，眼神中只有好奇，没有她期待的羞涩或欲望，似乎完全没有什么害羞的想法一样。但是，小恶魔敏锐地注意到，他的裤裆帐篷比刚才更高了，布料被顶得紧绷欲裂，龟头冠状沟的轮廓清晰可见，顶端湿痕扩大，石楠花味更浓。原来他是身体诚实，只是表情迟钝而已。小恶魔暗喜，决定趁势追击。
“果然是不懂的吗。”她故意用遗憾的语气叹道，但手却没有停，将睡衣扣子全部解开，让衣襟大敞，双手向后一褪，整件丝绸睡衣滑落在地，露出她只穿着一条白色半透明棉质内裤的完美胴体。她的身材高大丰满，修长的美腿占据身高的六成，大腿丰满有肉，并拢时腿间没有一丝缝隙，内侧淫水淌过的痕迹晶亮；腰肢纤细却有力，骨盆宽阔，形成完美的沙漏形；胸前两只巨乳沉重坠手，因为重量而自然微微下垂，乳肉白皙近乎透明，能看到青色的血管网，乳晕粉嫩，乳头硬翘；平坦的小腹下，内裤布料被淫水浸透，变成半透明，紧贴在肥嫩的阴户上，乌黑的阴毛和饱满的阴唇轮廓清晰可见，像一只肥美的鲍鱼，穴口的位置布料凹陷，正不断渗出新的淫水。她轻轻晃了晃身子，乳波臀浪齐荡，空气中瞬间弥漫开雌性荷尔蒙的甜骚味。她双手叉腰，挺着胸问道：“卡兹，姐姐的身体好看吗？”她故意将“姐姐”二字说得娇嗲，想唤起卡兹的反应。
卡兹诚实点头：“好看。”但依然是那副波澜不惊的样子。不过，他的裤裆却跳了一下，龟头明显在布料下顶了一下，前端湿痕扩大成硬币大小。小恶魔见状，得意地一笑，走上前一步，几乎把乳房贴到卡兹脸上。乳香扑鼻，卡兹本能地嗅了嗅。“那……想不想摸一下？”小恶魔的声音变得沙哑低沉，充满诱惑。她抓起卡兹的一只手，放在自己一侧的巨乳上。卡兹的手碰到那滑腻的乳肉，像是被吸附住一样，本能地开始揉捏。软绵绵的乳肉在他手中变形，乳头在他掌心硬得像石子。他似乎无师自通，另一只手也放了上来，双手同时揉弄两只乳房，十指陷入乳肉，挤出各种形状，指缝间乳肉鼓胀。小恶魔仰头发出满足的呻吟：“啊……对……就是这样……用力揉……捏乳头……嗯齁……”她的乳头本就敏感，经卡兹不知轻重的搓弄，快感直冲脑门，阴道内壁开始抽搐，花心吐出一股股淫水，顺着大腿根流下。她忍不住向前一倒，把卡兹推倒在床上，自己跨坐上去，用下身隔着内裤摩擦卡兹裤裆的凸起。那个硬物顶在她的阴蒂位置，即使隔着几层布料，也能感受到那灼热的温度和惊人的硬度，龟头冠状沟正好卡在她阴蒂下端。她扭动腰肢，让阴蒂反复碾压龟头，快感如电流打窜，嘴中的呻吟变得淫荡：“哦齁齁……好硬……顶到了花核了……咿……要去了……”她疯狂扭臀，内裤底部已湿得能拧出水，阴蒂充血勃起如小豆，快感累积到顶点，突然一声尖叫，身体剧烈痉挛，一股阴精从阴道深处喷出，穿透内裤，溅在卡兹裤子上，她达到了第四次高潮。
卡兹觉得被她摩擦得很舒服，但不够直接，便伸手扯下她的内裤。小恶魔配合地抬腿，任由内裤挂在脚踝。她的嫩屄完全暴露：阴阜饱满，阴毛乌黑卷曲，被淫水打湿后服帖在皮肤上；大阴唇肥厚如贝，微微张开，露出里面粉红湿亮的小阴唇和充血勃起的阴蒂，穴口正不断吐着清亮的蜜液，周围嫩肉翕张，散发甜腥味。卡兹好奇地用手指拨开她的阴唇，指尖探入紧窄的穴口——刚进一个指节，就被滑腻的嫩肉紧紧包裹吸吮。小恶魔浑身一颤，穴肉本能收紧，将手指夹得更紧。卡兹感觉到她体内的温热和层层褶皱，便模仿抽插动作，手指在她阴道内抠挖，指腹刮过粗糙的阴壁皱褶，还触到了一处微微凸起的软肉，一按，小恶魔便尖叫一声，喷出一大股淫水，溅湿床单。“啊！那里……是G点……不行……太刺激了……”她嘴上这么说，屁股却用力往下坐，想把手指吞得更深。卡兹又加入一指，两指并拢，撑开她的处女嫩穴，感觉穴口有一层薄薄的膜阻挡，那是处女膜。他想起书上说不能随便弄破，便只在膜外抽插，用指腹快速摩擦她的阴道前壁G点。小恶魔被指奸得全身发抖，大量的淫水被手指带出，溅湿床单，发出“噗嗤噗嗤”的水声。她的脸完全崩坏：眼睛翻白，舌尖无意识吐露，口水淌落，嘴里发出无意义的“哦齁齁齁～～～”声。突然，她身体反弓，阴道剧烈痉挛，一股阴精从花心激射而出，喷了卡兹一手，溅到他脸上几滴，她达到了第五次高潮。
高潮后，她瘫在卡兹身上大喘气，乳房压在他胸口变形成肉饼，乳头硬硬地顶着他。休息片刻，小恶魔勉强撑起身，看着身下卡兹依然精神抖擞的裤裆，那根巨物已经将裤子前端顶出一片湿痕，散发出浓烈的石楠花腥味。她咽了口口水，想起刚才只是被手指就爽成这样，如果被真家伙插入……但她还是处女，不敢轻易尝试。不过，她可以用其他方式帮卡兹释放。她红着脸说：“卡兹……让你也舒服……”说着，她滑下床，跪在床边，伸手去解卡兹的裤子。卡兹没有拒绝，反而好奇地看着她。小恶魔颤抖地解开他的腰带，拉下裤子和内裤，那根被束缚已久的鸡巴立刻弹跳而出，“啪”地打在她的脸上，发出一声脆响，留下一道红印。她吓了一跳，定睛看去：那是一根完全超出她认知的巨大阳具，长度从根部到龟头至少二十多厘米，粗度如婴儿手臂，棒身青筋盘虬，如树根怒张，龟头紫红发亮，冠沟撑开如伞，马眼正吐着透明的粘稠先走液，散发着浓烈的石楠花腥味。阴囊沉甸甸的，表面褶皱，里面装满了待射的精液，随着呼吸微微蠕动。光是闻到这股雄性气味，小恶魔就感觉子宫在欢鸣，口水自动分泌，恨不得立刻把脸埋上去。她双手捧起鸡巴，两只手才勉强合握，还能露出整个龟头。掌心中的棒身滚烫，脉搏跳动清晰可感。她将脸凑近，用脸颊摩擦棒身，沉醉地嗅着精液的气息，嘴唇若有若无地碰触龟头，发出“嗯嗯”的鼻音，舌头不时伸舔马眼，将先走液卷入口中品尝。卡兹被她这番痴态撩得鸡巴又胀大一圈，马眼流出更多先走液。
小恶魔张开小嘴，尝试含入龟头，但龟头太大，才进入一半，嘴角就被撑得生疼，撑成O形。她努力放松下颌，慢慢吞吐，舌头在龟头表面画圈，尝到前列腺液的咸腥味，她非但不排斥，反而觉得美味，更加卖力地吸吮，腮帮子凹下去。但鸡巴太长，每次也只能进入三分之一，她喉咙就被顶到，引发干呕反射，眼泪都呛出来。但她忍着不适，尝试将鸡巴吞得更深，喉头努力打开，龟头慢慢挤开了咽喉的环状软骨，进入了食道。她的脖颈外侧肉眼可见地隆起一个棍状凸起，并随着她的吞吐而上下滑动，形状清晰，连龟头冠状沟的形状都印在皮肤上。她的呼吸被阻塞，只能靠鼻子发出急促的哼声，口水大量分泌，沿着鸡巴淌下，打湿了阴囊。她用手按摩自己喉咙的凸起，让卡兹体验双重快感。卡兹被她的口舌伺候得腰眼发麻，快感如潮。他无意识地挺动腰胯，主动在她嘴中抽插，每次深入都将龟头刺进她的食道深处，直抵胃袋贲门；抽出时则带着食道嫩肉和大量胃液，发出“咕啾”声。小恶魔的嘴巴被当成肉便器使用，但她没有半点抗拒，反而用手固定自己的头，方便卡兹插得更深。她的脸因窒息而涨红，眼睛翻白，脑子因缺氧而陷入迷幻状态，但快感却叠加累积，她的阴道竟然在没有被触碰的情况下再次高潮，淫水喷了一地。
卡兹感觉精关一松，低吼一声，精液从精囊汹涌而出。他猛地把鸡巴插到最深处，龟头突破贲门，插进小恶魔的胃袋，在那里开始喷射。一股、两股、十股……滚烫浓稠的白浊精液如同开闸洪水般灌入她的胃，瞬间将她的胃袋撑胀。小恶魔感觉胃部一烫，紧接着胀满感传来，肚子肉眼可见地隆起，如同怀胎三月，甚至能看到鸡巴在胃中抽动的轮廓。精液还在持续喷射，量远超常人，她的胃装不下，逆流涌上食道，从喉咙口溢出，但被鸡巴堵住，只能从鼻孔喷出两道白色体液。卡兹射了整整一分钟才停止，他缓缓抽出鸡巴，带出大量精液和胃液的混合物。小恶魔的嘴无法闭合，白浊粘液从嘴角汹涌流出，挂满下巴，滴落在她巨大的乳房上，顺着乳沟流下；她的喉咙处还残留着被深喉后的棍状凸起红痕。她的脸完全被精液玷污：眼角挂着精液泪，鼻孔流着精液鼻涕，嘴角淌着精液口水，头发也被溅到精液，粘成一缕缕。她瘫坐在地上，大口喘气，眼神空洞，但嘴角却满足地翘起，形成一个崩坏的阿黑颜。胃里的精液让她感到无比饱足，暖洋洋的感觉扩散到四肢百骸，甚至感觉魔力都增长了一些。她用舌头舔舐嘴角的精液，卷入口中吞下，发出“咕咚”声。
卡兹看着小恶魔满脸精液的样子，觉得有趣，伸手将她拉起，让她背对自己坐在腿上。他从背后环住小恶魔，双手又握住了她两只满是精液的巨乳，揉捏起来。精液混合汗水、唾液成为天然润滑剂，乳肉在他手中滑腻异常，发出“咕叽咕叽”的水声。小恶魔靠在卡兹怀里，仰头呻吟：“啊……卡兹……又揉人家的奶子了……哦齁齁……”卡兹的手指捏住她的乳头，将乳头上的精液搓成白浆，抹在乳晕上。他又将手指上残余的精液塞进小恶魔嘴里，小恶魔立刻含住吸吮，眼神迷离。卡兹的另一只手向下探去，再次覆盖她的嫩屄，手指插入阴道，搅拌里面未射入但早已泛滥的淫水。小恶魔扭动身体，屁股磨蹭卡兹半软的鸡巴，那鸡巴又逐渐抬头。
就在这时，帕秋莉因为没见小恶魔出来整理书籍，心生奇怪，心想：“奇怪，小恶魔还没有起床吗？是昨天的事情让她高兴的睡过头了？”她放下书本，走出图书室，穿过走廊，来到小恶魔的房门前。门缝里透出灯光和一股奇异的腥味，她疑惑地推开门，口中说道：“小恶魔，你还没有起床吗……”然而，开门瞬间，一股浓烈的石楠花腥味和女性淫水的甜骚味混合而成的淫靡气息扑面而来，呛得她一窒。她定睛看去——而打开门的时候，帕秋莉就被眼前的景象惊呆了：小恶魔浑身赤裸，坐在卡兹腿上，背靠他怀里，胸前两只巨乳被卡兹从后握在手中揉捏，乳肉上、脸上、头发上全是乳白色的浓稠液体，肚皮微微隆起，大腿内侧也挂满白浊；而卡兹则坐在床沿，裤子褪到膝下，胯下一根沾满白浊的巨大鸡巴正再次勃起，从小恶魔的臀缝间探出，龟头滴着精液，正顶在她的屁眼附近。小恶魔还迷醉地舔着卡兹沾精的手指，喉咙里发出满足的“嗯嗯”声，丝毫没有发现帕秋莉的到来。帕秋莉如何不知发生了什么？她的脑子瞬间空白，身体僵在门口。她本应觉得羞耻愤怒，但不知为何，看到卡兹那根沾满精液的巨物，闻到那股浓烈的雄性气味，她的子宫突然一阵抽搐，阴道内分泌出一股热流，顺着大腿根流下，打湿了内裤。她感到一阵眩晕，脸上升起潮红，只能呆愣愣地看着这一幕，嘴里发不出任何声音，瞬间呆愣住了。


第三十五章（加料）

“小恶魔，你这是在做什么？”
很快从眼前一幕回过神来的帕秋莉，面无表情的看着小恶魔，这情况不管怎么看都是小恶魔是打算说对着卡兹做一些什么奇怪的事情吧？不然的话正常来说谁会对着一个孩子做出正面脱衣服的举动出来？
尤其是看着小恶魔拉开自己衣服的行为更加的说明问题了。
“那个！帕秋莉大人您听我解释一下！我…我这只是打算说跟卡兹恶作剧而已！我真的是没有别的意思啊！”
小恶魔慌乱的解释起来，说到底她真的还没有说到那种会对卡兹下手的程度的啊。
“你的回答很难让人信服啊。”
毕竟一个衣服脱到一半的人，说出自己没想到做什么的话，有几个人是会相信的？
“卡兹你过来我这边。”
帕秋莉对着卡兹招招手让他到自己这边来，而卡兹则是很听话的来到了她的身边。
“可以说说小恶魔是不是打算对你做什么吗？”
“没有啊，小恶魔没有做什么啊？她就是准备换衣服啊，然后跟我说一些时候不能够盯着女孩子换衣服的话。”
呼~得救了……
卡兹的回答无疑是让小恶魔松了一口气，这下子她的嫌疑就完全解除掉了。
“是嘛。”
虽然卡兹是这么说，但帕秋莉还是觉得有那么一点点的问题，其中的原因还是因为小恶魔之前流鼻血所残留的血渍。
“那么除此之外呢？你们之间还有做过别的什么事情吗？”
这个问题让本来放松下来的小恶魔再次紧张起来了，不过稍微想想接吻的事情好像是跟她没有太多的责任吧？毕竟这是卡兹自己做的事情和她没有任何的关系。
“叫小恶魔起床。”
“就这样子？”
只是这样子的话还不足以让小恶魔说流鼻血的吧，肯定是还做了什么比较特殊的事情。
“那你知道小恶魔是为什么流鼻血的吗？”
“不知道，她就是被我叫醒来之后，盯着我看了一段时间，然后就流鼻血了，搞的我都很担心是不是不舒服了。”
听完卡兹的回答，帕秋莉想到的可能就是小恶魔应该是自己幻想脑补什么东西，才导致流鼻血的情况发生，总的来说还是有不良的想法啊。
“卡兹以后也不需要说专门来小恶魔房间里面来叫醒她了，这样子会给她带来一些不方便的，知道吗？有些时候是要给女孩子一些属于自己的个人空间，不然一直缠在女孩子身边会被讨厌的。”
“是吗，我知道了，又学到一些有用的了。”
卡兹点点头表示自己明白了，果然从开始尝试体验之后，自己就很快学到了许多的之前不知道的，果然这种方法真的是很有用啊。
“那么我们就出去吧，然后让我看看你的进度如何了吧。”
帕秋莉说完就带着卡兹离开了小恶魔的房间，准备看看他对于魔法的运用已经如何了。
“呼~看样子是没事了。”
看着帕秋莉带着卡兹离开之后，小恶魔才完全放心了下来，从自己起床开始，刺激的事情就不间断的出现，不过还好最后的结果是好的。
“就是感觉帕秋莉大人好像看我的眼神有些不对了啊。”
而带着卡兹从房间出来的帕秋莉，让卡兹开始在自己面前展示一下最近的学习进度已经如何了。不过她转念一想，在卧房外的走廊里展示魔法实在不够正式，而且卡兹身上还穿着睡觉时的宽松便服，这种随意的装束会影响魔法能量的引导与共鸣。作为红魔馆的魔女图书馆长，帕秋莉一贯注重仪轨，她轻轻咳嗽了一声，牵起卡兹的手，将男孩带到了位于图书馆深处的专用魔法更衣室。
这间更衣室极为宽敞，四壁嵌着从地板直抵天花板的落地银镜，镜面经过魔法处理，能够清晰地映照出人体周身的能量流动。室内两排红木衣架上挂满了各式各样的法袍、斗篷、内衬与饰带，从日常的丝绒长袍到正式祭典用的星纹法衣应有尽有。空气中浮动着樟木、古书与陈旧魔力交织的气味，还混着一丝帕秋莉身上独有的紫罗兰与羊皮纸的芬芳。
“卡兹，先把身上的衣服脱掉。”帕秋莉松开他的手，走到一只雕花衣柜前，从中取出一套折叠整齐的纯白法袍，袍面隐现金银双色丝线绣出的太阳纹路，里衬则是轻软如云絮的月光丝绸。“这是我专门为你缝制的日属性引导法袍，内衬可以吸纳你体内溢散的能量，外层的太阳符文则能将能量聚拢、增幅。穿上它之后，我再检查你的魔法进度。”
卡兹乖巧地点点头，双手抓住睡衣的领口向上一掀，便将上衣脱去。男孩的上半身赤裸出来——虽然他还是个孩子，但连日晒太阳让他的皮肤泛着健康的麦色光泽，肩背的线条已经隐约有了日后宽阔的雏形。帕秋莉倚在衣柜边，眼神淡淡地扫过他的胸膛与小腹，脸上依旧是那副万年不变的冷静，但她那藏在厚厚书本后的手指，不自觉地掐紧了袍边。
当卡兹弯腰褪下睡裤时，他里面仅剩一条棉质的白色短裤，裤裆处因为年轻雄性晨间的自然充血，已经微微顶起一个柔软的凸痕。帕秋莉的视线像被磁石吸住一般，在那个凸痕上停留了一瞬，随即又若无其事地移开。她将手中法袍向前一递，语气平缓：“连那条也脱掉。魔法引导需要全身皮肤与内衬丝绸直接接触，寻常的织物会阻断能量流。”
卡兹毫无迟疑地将最后的遮蔽拉下。
那一瞬间，帕秋莉觉得更衣室内的温度陡然升高了几度。男孩胯下那根尚未完全勃起的阴茎，已经显出远超同龄人的尺寸，粉嫩的龟头半露在包皮之外，马眼里渗出一星清亮的黏液，整根肉柱微微上翘，随着他的呼吸轻轻晃动。帕秋莉的喉咙做了一个极细微的吞咽动作，她暗自施展了一个极小范围的凉风咒，才没让自己脸颊上的热度显出来。
“嗯……发育得不错。”她用一种评判学术课题般的口吻说道，然后走近卡兹，在他身前蹲了下来。她先将一双月光蚕丝织就的长袜套上卡兹的双腿，袜筒拉至大腿中段时，她的指尖难免触碰到男孩腿内侧温热的皮肤。卡兹觉得痒，轻轻扭了一下腰，那根微微勃起的阴茎便正好在帕秋莉的鼻尖前五厘米处晃了晃，一股带有少年体息和日属性能量特有的、如同夏日阳光暴晒后的干爽气味，钻进了她的鼻腔。
帕秋莉的呼吸微不可察地顿了一拍。她低垂的长睫毛颤了颤，面色不改地用双手抻开丝绸内裤的腰口，从卡兹的脚底套入，沿着小腿、膝盖、大腿缓慢上提。当内裤的边缘滑过阴茎根部时，她的左手食指“不小心”轻轻刮过那条半软的肉柱，感受到上面微微的脉搏跳动和惊人的热度——日属性能量在这里聚集得尤其浓烈。卡兹低头看她，她只是平静地说：“别动，丝绸需要贴合穴位。”
内裤终于穿好。丝绸料子轻薄透软，将男孩整副阳具的轮廓勾勒得一清二楚。随后，帕秋莉站起身，抖开那件白色太阳法袍，为卡兹披上。她绕到他背后，双手环过他的胸膛，为他整理前襟、对齐符文。她那一对在宽松睡袍下被藏匿的巨乳，此刻不可避免地贴压在卡兹赤裸的后背上。那两团沉甸甸的柔软肉球即使隔着衣料，也能让卡兹清晰感觉到它们惊人的体积与温度，以及顶端那两粒逐渐变硬的乳头，正隔着丝绸轻轻刮蹭他的肩胛骨。
帕秋莉将下巴几乎搁在卡兹的头顶，用只有两人能听见的轻软声音说：“法袍的腰带需要系在腰眼的位置……你别动，我来。”
她又转到卡兹正面，再一次蹲下，双手拿着一条镶有日耀石的银色腰带，穿过卡兹的腰侧。她蹲下身时，那张素来冷淡的精致面容正好与卡兹的胯部平齐。她抬起眼帘，望向卡兹，檀口微启，似乎在确认腰带松紧，但她的右手却在腰带扣合之后，没有立刻离开，而是顺势覆在了卡兹丝绸内裤下那根已经勃起到将近十五厘米的阴茎上。
“日属性的能量……在这里凝聚成核了。”帕秋莉自语般地说，语气仍旧是学术讨论似的平淡，仿佛她按着的不是男孩的阴茎，而是一枚魔法水晶。“比我想象的还要活跃。”她的手掌隔着丝绸轻轻压了压，感受那根肉柱在她掌心里突突跳动，马眼处渗出的前液已经将丝绸浸出一小块湿痕，黏滑的液体沾上了她的掌心。她的鼻翼微微翕动，那股日属性特有的、类似阳光炙烤石楠花的气味更浓了，浓得让她脑子里有一瞬间的眩晕。
她像是突然意识到什么，收回了手，站起来，退后一步，转向落地银镜。“你也看看自己的样子，很合身。”她示意卡兹照镜子。镜中的卡兹身着白袍，腰束银带，虽仍带稚气，却已显得英挺非凡。而帕秋莉则站在他身后，镜子映出她微红的耳根。
“帕秋莉姐姐，你也换衣服吗？”卡兹看着镜子里她身上那件紫色睡袍，问道。
“嗯……我也是该换一身正式些的，好与你进行能量共鸣测试。”帕秋莉说着，从衣架上取下一套叠着的紫黑色魔女法袍。她背对着卡兹，双手提起睡袍的下摆，优雅地向上拉起。睡袍之下，是一具足以令任何雄性疯狂的成熟女体。
她的肌肤是不见日光的羊脂白玉色，白得几乎能看见淡青色的血管。背部一对蝴蝶骨玲珑凸现，腰肢收束成极细的曲线，而再往下，那肥硕的臀部骤然膨胀开来，如同两瓣浑圆巨大的成熟蜜桃，被一根细得几乎勒进臀缝的黑色丁字裤带分割。当她弯腰脱去内裤时，那对巨臀高高翘起，臀肉因动作而轻颤，臀缝深处，一朵粉嫩的菊蕾若隐若现，而前面的饱满阴阜光洁无毛，两瓣肥厚的阴唇紧紧闭合，只露出一线湿润的水光。
帕秋莉套上紫黑法袍。这件法袍是她私下修改过的款式——领口开得极低，微微一动就会露出小半乳晕；袍身两侧的开叉直达髋骨以上，只要她迈步，整条修长丰腴的大腿和部分臀线就会裸露出来。她没有穿内衣，法袍内里空无一物，丝绸内衬直接贴着她的乳尖与股沟。她撩起长发，用一支月牙发簪挽住，露出白皙的后颈。
“卡兹，来帮我拉上背后的拉链。”她走到镜前，背对卡兹，微微侧头。
卡兹走上前，伸手捏住拉链头。他个子比帕秋莉矮一些，视线正好落在她裸露的肩背和那对溢出两侧的巨乳侧面。他缓缓上拉拉链，但拉到肩胛处时，拉链似乎卡住了。他稍用力，手背不可避免地压在了帕秋莉的背脊上。帕秋莉发出一声极轻的“嗯~”，身体向后微仰，整个人几乎靠进卡兹怀里。她的肥臀无意识地蹭过卡兹袍下顶起的高耸帐篷，感受到那坚硬的触感，她贝齿轻轻咬住下唇，眼尾泛起一丝湿润的红。
“好了。”卡兹终于拉上。
帕秋莉转过身，俯视着这个刚刚让她方寸微乱的男孩。她深吸一口气，恢复了魔女的端庄，但眼睛却再也没法离开他那鼓鼓的裆部。“现在，让我看看你的日属性能量运用得如何了。”她说着，抬起右手，指尖亮起七曜的微光，在空中划出一个测试用的圆环。“将能量聚集到右手，就像你之前那样。”
卡兹依言握紧右拳，顿时，整个右拳和手臂爆发出一团刺目的金芒，光芒顺着他的体表蔓延，法袍上的太阳符文也随之亮起，整间更衣室都被照得如同正午。帕秋莉伸手触碰他发光的指尖，这一次，她不再只是感到“没什么”，而是有一股灼热的暖流顺着她的手指直窜进她的手臂，冲向她的心脏与小腹。她双腿一软，几乎要跪倒，慌忙用另一只手扶住卡兹的肩膀。
“唔……这个情况还真的是挺特别的啊……”她喘息着说，原本清冷的声线带上了颤音。她抬头看向卡兹，那双紫罗兰色的眸子里，理智与欲望正在激烈交战。“日属性能量在身体内激活……居然能对其他魔法使产生这么大的……共感影响。”
她嘴上说着学术分析，手却沿着卡兹的手臂向上摸索，最终停在了他的胸膛上。“大概就是因为你的身体能够吸收能量，所以……也能将它外放成如此……纯粹的生命力。”她的手指隔着法袍，轻轻在他胸膛的肌肉上划着圈，感受着他衣服下滚烫的肌肤。“这种事情我以前想都没想过……我……唔……”
她的话没能说完。因为卡兹的另一只手，本能地按住了她那只在他胸口乱动的手，并顺势将她拉近。帕秋莉啊的一声，整个人扑进男孩怀里，那对巨乳砸在卡兹的胸口，被挤压成两团扁圆的肉饼，从低开的领口处溢出大片白腻的乳肉和粉色的乳晕。卡兹闻着她发间的紫罗兰香，感受到她急促的心跳。
“帕秋莉姐姐，你身上好热。”卡兹说。
“是……是你的日属性能量在影响我……这样下去不行……必须……必须进行更直接的疏导……”帕秋莉抬起脸，眼神迷蒙，檀口微张，粉嫩的舌尖在唇间一闪。她忽然跪下，双手颤抖地解开卡兹的腰带，掀起法袍的前摆，又将那条丝绸内裤往下一拉——那根已经完全勃起的阴茎猛地弹跳出来，啪的一声打在她的左脸颊上，留下一道湿亮的水痕。
龟头紫红，青筋环绕，马眼怒张，一滴滴透明的先走汁滴落在她的下巴上。帕秋莉怔怔地看着眼前这根散发着浓烈阳光石楠味的肉杵，喉咙里发出咕哝的吞咽声。她张开嘴，用极轻的声音像是在说服自己：“日属性……需要液态的媒介来传导能量……唾液……可以……”然后，她伸出舌头，从阴茎根部由下往上，缓慢地、认真地将整根肉棒的每一寸都舔湿。
“啊～帕秋莉姐姐……”卡兹低头看着她，她的舌头滚烫而柔软，舔过龟头下方的系带时，一阵尖锐的快感让他大腿绷紧。帕秋莉听到他的呻吟，抬起眼帘，那双平时冷淡的眸子此刻充满了痴迷的水光。她将双唇圈成O型，含住龟头，慢慢地、一点一点地将那根巨物吞入嘴里。
她的口腔温热湿滑，上颚的褶皱刮擦着龟头，舌根则被龟头挤开。她继续深入，直到鼻尖埋进卡兹阴毛丛中，龟头已经顶开了她的咽部环状软骨，塞进了食道。她的喉咙处清晰地鼓出一个棍状凸起，随着她的呼吸上下滑动。帕秋莉强忍干呕，双手扶住卡兹的臀部，开始前后摆动头部。每次吐出时，阴茎上沾满她的唾液和黏连的食道黏液，拉出一条条银丝；每次深吞时，她的喉咙都会发出咕噜噜的水声。
卡兹的日属性能量在此时更炽盛了，他全身光芒大放，而帕秋莉作为魔法使，竟然能通过含着他最核心的能量器官，直接吸收到那股太阳之力。她的身体也跟着微微发光，尤其是那对藏在法袍下的巨乳，乳孔里居然渗出了几滴因能量激荡而分泌的初乳。她感觉小腹深处，子宫在一阵阵痉挛，一股股淫水从紧闭的阴道口渗出，顺着大腿流下。
“那么……那么卡兹……除此之外……你还能觉得……唔……自己能够利用这个……嗯……能量……做什么吗……”她一边吞吐，一边断断续续地、用含着阴茎的含糊声音问出原属于测试环节的问题。她的一只手探到自己身下，撩开法袍开叉，手指拨开湿透的阴唇，按在早已充血勃起的阴蒂上揉搓。
“可以……就像是这样子……”卡兹说着，腰部向前一挺，更深地插入她的食道，同时右手握住她的后脑，开始主动抽插。他不再只是被动接受，而是像本能觉醒一般，开始用鸡巴操她的喉咙。帕秋莉的呜咽声变成了连续的“哦齁齁齁——咕噜——哦哦哦～～”的混响。她的脸颊被睾丸一次次地拍打，原本苍白的脸逐渐泛起高潮的红晕，眼睛翻白，眼泪和鼻水一起涌出。
卡兹抽插了百来下后，猛地将阴茎整根抽出，带出一大股粘稠的胃液和唾液混合物。帕秋莉咳呛着，大口喘气，但还没等她缓过来，卡兹又握住阴茎，将龟头对准她微张的檀口，像用剑一样直刺而入——这一次，他运用了日属性的爆发力，龟头瞬间冲过食道，噗嗤一声突破贲门，整根阴茎完全插进了她的胃袋里。帕秋莉的小腹顿时高高隆起一个棍状凸起，那形状清晰得连龟头冠的轮廓都凸现出来。她喉咙里发出嗬嗬的气音，双手无意识地抚摸着自己凸起的小腹，隔着皮肤按压里面那根滚烫的阴茎。
卡兹抱住她的头，快速地在她的胃袋里抽插，胃壁的褶皱与柔软的胃液环境带来与口交完全不同的酥麻快感。每一下深插，她的腹部凸起就随之移动，仿佛肚子里有个活物在冲撞。帕秋莉的阴蒂在她自己手指的疯狂揉搓下，猛地喷出一大股阴精，她高潮了，全身痉挛，但她的嘴被钉在阴茎根部，只能发出意义不明的齁齁声，泪水、涎水、鼻水糊了满脸。
“卡兹……这……这你是怎么学会的？”当卡兹终于拔出来，让她说话时，她仰着脸，口齿不清地问，舌尖还无意识地晾在外面。
“不知道，我就是稍微想想，然后就会自己变成这样子了。”卡兹回答，他年轻的脸上透着一种天然的纯真与残酷。
帕秋莉痴痴地笑了，那笑声里带着哭腔：“这对你来说……嗝……也算是一件好事……唔……说明了……嗝……日属性的使用……已经算是……贴近本能了……完全不需要……细想……哈……”她一边说着，一边自己转过身，四肢着地，像母狗一样趴跪在镜前。她撩起法袍的后摆，露出那对肥美浑圆的巨臀和早已湿透的、翕张的阴唇。“现在……卡兹……用你的本能……插进来……插进姐姐的阴道里……姐姐要教你最后一种魔法……体液交换……契约……”
卡兹跪在她身后，握住阴茎，用龟头对准她粉嫩的阴道口。那里紧得只有一线，但他的龟头刚刚触碰到，两瓣肥唇就像有自我意识般地自动张开，含住了他的前端。他向前一顶，龟头挤开层层叠叠的嫩肉，帕秋莉闷哼一声，处女膜被龟头顶住，她咬紧牙，自己向后猛坐——噗嗤！处女膜破裂，鲜血混着淫水流出。她痛得发出一声尖叫，但更多的是一种解放般的快慰。
“进来了……卡兹的大鸡巴……在姐姐的阴道里……啊……顶到子宫口了……”她看着镜子里自己淫荡的模样——紫黑法袍半褪，巨乳晃荡，身后一个男孩正用与他年龄不符的巨根插在她体内。卡兹开始抽送，每一下都重重顶到子宫颈。她的臀肉被撞击得啪啪作响，泛起一波波肉浪。她的一对巨乳前后晃荡，乳孔里溢出的乳汁甩成白线。
卡兹的阴茎感受着阴道里每一寸褶皱带来的刮擦，龟头被子宫口的小嘴不断吮吸。他加快了速度，日属性能量在交合处爆发，两人结合的地方泛起金光。帕秋莉被操得翻起白眼，舌头无力地垂在嘴边，嘴里发出连续的“哦齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～”的淫叫。
就在这时，更衣室的门被悄悄推开了一道缝。小恶魔从门缝里露出了半张小脸。她原是想来看看帕秋莉大人是不是还在怀疑她，结果却看到了这样一幕让她血脉偾张的景象。她本能地想逃走，但双腿像灌了铅，而且闻到空中那股浓郁的、卡兹阴茎散发出的石楠花腥味，她的小穴骤然湿透，内裤黏在了阴唇上。
帕秋莉被操得神志迷离，但魔法使的感知仍让她发现了小恶魔。她侧过脸，翻白的眼珠转向门口，用命令的语气说：“小……恶魔……进来……关上门……这是……魔女修行的……重要课程……你也要……学习……”
小恶魔推门进来，怯怯地走近。她穿着女仆装，但上身已经解开两个扣子，乳沟若隐若现。帕秋莉一把抓住她的裙摆，用力一扯，嘶啦一声，女仆裙被撕开，露出小恶魔同样白皙修长的双腿和光溜溜的无毛馒头逼。
“卡兹……”帕秋莉说，“小恶魔……是姐姐的使魔……也就是……你的……一起来……你只要……想着……能量分流……”
卡兹拔出湿淋淋的阴茎，帕秋莉的阴道口顿时涌出大量淫水与血丝的混合物，洞口久久不能闭合。他转向小恶魔，小恶魔还没反应过来，就被卡兹推倒在地毯上，双腿被折成M形，大鸡巴对准她的嫩逼，噗的一声整根插入。小恶魔发出一声高亢的啼叫——她也是处女，但阴道早已湿透。卡兹毫不怜惜地猛干起来，小恶魔的娇小身板被撞得不断向上滑，她双手乱抓，抓住帕秋莉垂下的手，帕秋莉便握住她的手，温柔地说：“放松……让子宫口……吸住龟头……”
小恶魔涕泪横流地照做，她的阴道短而紧，卡兹的龟头很快就顶进了她的子宫，将她的小腹顶出一个尖尖的凸起。卡兹拔出阴茎，又插回帕秋莉的阴道，就这样来回操着两个女的逼。后来他嫌麻烦，便想了一个新法子。他的阴茎在日属性能量的强化下，竟然延伸变长。他让小恶魔像母狗一样趴着，从她的屁眼插入，阴茎贯穿直肠、突破胃部、穿过食道，最后从她的嘴巴里伸出来，龟头在她唇外跳动。然后，他让帕秋莉站到小恶魔面前，将小恶魔嘴里伸出的龟头含入自己的阴道，再让帕秋莉撅起肥臀，他将自己阴茎的根部插入帕秋莉的屁眼。
这样，三个人形成了一条人体蜈蚣链：卡兹的阴茎根部在帕秋莉屁眼里，阴茎贯穿小恶魔全身，龟头又插在帕秋莉阴道里。卡兹挺动腰，快感同时在帕秋莉的直肠和阴道、小恶魔的全消化道里爆发。两女发出此起彼伏的淫叫。帕秋莉上下两个洞都被塞满，快感翻倍，她被操得直翻白眼，口中无意识呐喊：“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤卡兹……姐姐的肠子……和子宫……一起……被操烂了……”小恶魔则像被串起的玩偶，喉咙里只能发出咕咕的共鸣声，她的腹部和脖颈都清晰凸出阴茎的棍状轮廓，随着抽插蠕动。
卡兹终于射精了。他在帕秋莉的屁眼里射出了第一波精液，滚烫的浓精冲击直肠壁，帕秋莉尖叫着崩溃高潮；然后他在贯穿状态下，龟头在帕秋莉的子宫里射出第二波，精液灌满了宫腔，帕秋莉的小腹肉眼可见地隆起，如同受孕三月的西瓜肚。多余的无法再容纳的精液从她的宫颈倒灌进输卵管，将卵巢浸泡其中。剩余的精液顺着小恶魔的食道、胃、肠，全部灌进了小恶魔的体内，小恶魔的肚子也鼓了起来，从嘴巴里溢出的精液顺着嘴角流下，滴在帕秋莉的肥臀上。
最后，卡兹拔出软化的阴茎，精液从三个人的各个洞口汩汩流出，更衣室的地毯上很快聚了一滩白浊。
帕秋莉瘫在精液与淫水的混合液中，仍不忘伸出舌头，卷起地上的精液吞入肚里。她微微撑起身，看着卡兹，脸上是高潮后的绯红和餍足。“卡兹学有所成……让我很高兴……虽然……没有完全继承七曜魔法……但将日属性发挥到如此……也足够了……”她说着，忽然用指尖蘸着自己阴道里流出的精液，在空中画了一个符文，念动咒语。那些精液顿时发光，固化，像布料一样延展。
很快，两套由精液固化而成的半透明薄纱时装便成型了。一套是帕秋莉的，一件贴身的精液法袍，袍摆滴着精露，走动时袍内会自动伸出小型的精液阴茎，插入她的阴道和屁眼，不断地轻微抽送。另一套是小恶魔的精液女仆装，穿在她身上后，精液布料缓慢融化，渗入她的毛孔，让她全身都散发着精液的腥香，而女仆装的围裙下，一根精液阴茎从裙底伸出，自动插入她的嘴里，进行永不停止的口交。
帕秋莉为卡兹擦拭干净，自己也穿上那套精液法袍，然后扶起小恶魔。她看着镜中三人淫靡的模样，轻叹一声：“这已经不算是魔法使了吧……”她想到卡兹长大后必然会用他那根东西直接近战敌人，心中五味杂陈，但脑海中浮现出卡兹日后健壮的模样，又觉得这种风格意外地合适。
“下次……我们再练习其他属性的能量吧。”帕秋莉对卡兹说，顺手将一滴从脸颊流下的精液抹进嘴里，舔了舔嘴唇。小恶魔则含着精液阴茎，只能发出嗯嗯的点头声。
三人走出更衣室时，帕秋莉腿间滴落的精液在走廊地板上画出长长的淫靡水痕，而小恶魔的喉咙里，精液阴茎还在持续地咕啾咕啾抽插着，但若有其他男性经过，只会看到帕秋莉提着湿掉的裙摆、小恶魔在咀嚼口香糖的正常景象。卡兹牵着两位女性的手，觉得今天又学到了许多有用的东西，果然体验生活是最好的学习方法。


第三十六章（加料）

“帕秋莉觉得我这样子不好吗？那样子的话我就换一种方式吧。”
听了帕秋莉的话，卡兹没有犹豫什么，想着说不使用这种方式了。
“没关系，你不用太在意我的看法，按照你自己所想的方式使用就好了，不需要说因为我的原因而去改变什么的。”
帕秋莉摇摇头，她可不是那种固执的人，一定要让卡兹往她所想的发展，如果是的话她当然会高兴。
“那我就只是自己想要改变一下。”
卡兹随即换了一个说法，这种行为帕秋莉忍不住笑了起来，把卡兹抱在了怀里，对他这么说感到欣慰和开心。
“最近你倒也是会变得讨人开心了啊，看来在这种事情上你花费了很多的心思吧？”
帕秋莉说这话时，那双紫色的眸子不由自主地瞟向卡兹的裤裆。她不是故意的——至少她这么告诉自己——但眼睛就像是有了自己的意志。卡兹坐在她的腿上，体重轻得像只小猫，可裤裆那里鼓鼓囊囊的一团却让她喉咙发干。她轻轻吞咽了一下，喉结滚动时带出一声细微的咕噜。
“没有哦，不过最近确实是跟小恶魔在一起学会了很多。”
卡兹的回答让帕秋莉的眼皮跳了跳。她下意识地把卡兹往怀里搂紧了些，那对藏在宽松睡袍下的巨乳立刻贴上了卡兹的侧脸。柔软的乳肉隔着薄薄的丝绸布料挤压着他的脸颊，乳头的形状在布料下清晰地凸起，恰好抵在他的耳垂上。帕秋莉的体温透过丝绸传过来，带着一股淡淡的薰衣草香——那是她常年泡在图书馆里沾染的书卷气息混合着体香的味道。
卡兹感觉到了脸上的柔软，本能地蹭了蹭。这一蹭，帕秋莉的呼吸明显顿了一下。她的乳尖在布料的摩擦下迅速硬挺起来，像两颗小石子一样顶着丝绸，在睡袍表面撑出两个淫荡的凸点。但她没有推开卡兹，反而把手臂收得更紧了些，让那对巨乳更全面地压在他的脸上。
跟小恶魔啊，也不知道这期间究竟还有没有说发生了什么事情呢。
帕秋莉思考起来，同时她的手指开始在卡兹的背上无意识地画圈。指尖隔着衣服感受着少年脊背的轮廓，一节一节地数着他的脊椎骨。卡兹的身体很温暖，暖得让她指尖发麻。她的另一只手原本只是搭在卡兹的腰侧，这会儿却慢慢滑了下去，掌心贴住了他的胯骨边缘。那只手的手指修长白皙，指甲修剪得圆润整齐，指尖轻轻陷入卡兹腰侧的软肉里，像是在丈量什么尺寸。
想到刚刚小恶魔在房间里面所做的事情，帕秋莉便犹豫着是否说在这个事情上多注意一下，又或者说不让这个事情继续下去了。小恶魔那家伙，居然在房间里对卡兹脱衣服——帕秋莉的脑海里浮现出那个画面：小恶魔解开自己的衣襟，露出白皙的肌肤，用那种刻意放软的声音问卡兹“想不想要看看”。那丫头分明就是在勾引！帕秋莉的眉头微微皱起，但她的手指却同时做出了完全矛盾的动作——那只搭在卡兹腰侧的手，小指已经滑进了他的裤腰边缘，指腹碰到了他小腹上细软的汗毛。
万一小恶魔在自己不知情的情况下做了什么呢？这个念头让帕秋莉的脑补更加具象化了。在稍微这么一想的时候的帕秋莉不由得脑补了起来，脑海中出现了在大图书馆中的某个角落——那地方她知道，是最后一排书架后面，平时根本不会有人去——小恶魔把卡兹按在书架上，一只手撑在他耳边的书脊上，另一只手正往他的裤子里伸。小恶魔的裙子撩到了腰上，露出两条白生生的大腿，膝盖顶在卡兹的两腿之间，慢慢磨蹭。她的尾巴在身后兴奋地甩来甩去，蝠翼半张着把两人笼罩在一个私密的空间里。卡兹一脸茫然地站在那里，小恶魔则凑到他耳边，伸出舌尖舔他的耳廓，嘴里说着什么“卡兹想不想试试更舒服的事情”之类的话。
帕秋莉的呼吸变得有些急促起来。她脑中的画面越来越具体：小恶魔跪在卡兹面前，双手解开了他的裤子，然后——
“帕秋莉为什么你的脸也会这么红啊？怎么最近你和小恶魔都会这样子？”
卡兹的声音把帕秋莉从脑补中拽了出来。她这才意识到自己的脸颊烫得像发烧，呼吸也乱了节奏。更要命的是，她发现自己那只原本只是搭在卡兹腰侧的手，不知什么时候已经完全滑进了他的裤腰里，手掌贴着他光滑紧致的小腹，指尖距离他胯下那团鼓囊囊的东西只差不到一寸的距离。她的掌心能感受到卡兹小腹上细微的肌理纹路，还有那条从肚脐往下延伸的细软毛发，像一条引路的小径指向某个禁忌之地。
“啊？没什么，只是有点热而已。”
回过神来的帕秋莉淡定的回答道，同时迅速把手从卡兹裤子里抽了出来，假装只是帮他整理衣服。她的手指抽离时，指尖在卡兹的小腹上划过一道轻轻的轨迹，那道触感让她的指尖像过了电一样酥麻。她把那只手攥成拳头放在自己膝盖上，指尖还残留着卡兹体温的余热，以及他皮肤上那种独属于少年的光滑触感。帕秋莉用力咬了一下下唇，用疼痛来压制指尖那股想要再伸回去的冲动。
不过又了解到了新的消息，那就是小恶魔最近也经常会脸红的吗？卡兹的话让帕秋莉的眉头皱得更紧了。看样子这家伙不是没有想过什么事情啊。小恶魔脸红的原因，帕秋莉现在已经能猜到七八分了——肯定是跟卡兹在一起的时候，脑子里转着什么下流的念头。就像自己现在这样，只是抱着卡兹，脑子里就已经跑过了无数不可描述的画面。帕秋莉在内心暗自唾弃了自己一声，但手臂却依然紧紧地搂着卡兹不放。
她的手指又开始不安分了。这次是另外一只手——原本在卡兹背上画圈的那只手。指尖沿着他的脊椎一路往下滑，滑过肩胛骨之间的凹陷，滑过腰窝的弧度，最后停在了他尾椎骨的位置。那个位置再往下，就是卡兹的臀部了。帕秋莉的指尖在那里打转，隔着裤子感受他臀肌的轮廓。卡兹虽然瘦，但臀部的线条却很紧实，指腹按上去有弹性的回馈。帕秋莉的呼吸又乱了，她不得不把下巴搁在卡兹的头顶上，用他的头发遮住自己发烫的脸颊。
“卡兹。”帕秋莉突然开口，声音比平时低沉了几分，尾音带着一丝不易察觉的颤抖。
“嗯？”
“你和小恶魔……都学了些什么？”帕秋莉问这话的时候，那只停在卡兹尾椎骨上的手指不自觉地往下滑了半寸，指尖正好卡在他臀缝的起点。她甚至能隔着裤子感受到那道浅浅的沟壑。
卡兹似乎对她手指的位置毫无察觉——或者他察觉了但不觉得有什么问题——认真地回答：“小恶魔教我怎么跟喜欢的人相处。她说，对喜欢的人要主动一点，要把自己最好的东西给对方看。”
“最好的东西……”帕秋莉重复了一遍这几个字，脑子里立刻浮现出小恶魔在卡兹面前脱衣服的画面。她深吸一口气，胸口随之起伏，那对压在卡兹侧脸上的巨乳也跟着涌动了一下。乳肉隔着丝绸在卡兹的脸颊上揉动，乳头硬硬的凸起刮过他的眼角。卡兹本能地又蹭了蹭，鼻尖正好陷进乳沟的位置，被柔软温热的乳肉包围。
帕秋莉感觉到了卡兹的鼻息透过丝绸喷在自己的乳沟上，热热的，湿湿的。她的乳头更硬了，硬得隐隐发疼，渴望着被更直接地触碰。她的手不由自主地把卡兹的头往自己胸口按了按，让他的整张脸都埋进了自己的双乳之间。卡兹没有挣扎，任由她按着，鼻尖在她乳沟深处呼吸着带着薰衣草香气的空气。
“帕秋莉，你的心跳好快。”卡兹闷闷的声音从她乳沟里传出来，嘴唇的开合隔着丝绸摩擦着她的乳肉，那种震动感让帕秋莉差点从喉咙里溢出一声呻吟。她死死咬住下唇，把那股声音压了回去，但双腿却不自觉地在袍子下并拢了。两条修长丰满的大腿紧紧夹在一起，腿根的嫩肉互相挤压，试图缓解那从花心深处泛起的酥痒感。
“有、有吗？我没觉得。”帕秋莉嘴硬地说，但她自己都能感觉到心脏在胸腔里擂得像敲鼓。咚咚咚的节奏顺着血液传遍全身，甚至连大腿内侧的嫩肉都在跟着脉搏一起跳动。她的睡袍下什么都没穿——在红魔馆，在自己的房间，谁会穿得整整齐齐呢？现在这个决定让她既后悔又暗自庆幸。后悔是因为她能清楚地感觉到腿心处有一股湿热正在慢慢沁出，庆幸是因为如果穿了内裤，那股湿意就会洇在布料上，那感觉反而会更难熬。
她现在能感觉到自己的阴唇正在慢慢充血、肿胀，两片嫩肉从紧闭的状态变得微微张开，像是某种花苞在无声地绽放。阴道深处分泌出的爱液顺着甬道缓缓下滑，滑过敏感的褶皱内壁，最后积聚在阴道口，把那处浸得湿漉漉滑腻腻的。如果现在有人把手指伸进去——哪怕只是一根小指——都会毫无阻碍地滑入，被层层叠叠的嫩肉包裹住。
帕秋莉悄悄调整了一下坐姿，让两条大腿夹得更紧些。大腿内侧的嫩肉互相挤压摩擦，产生了一种聊胜于无的快感，虽然远不足以解渴，但至少能暂时缓解一下那股从花心深处不断泛起的空虚感。她的阴蒂在腿根的挤压下微微受到刺激，从包皮里探出一点嫩红的尖儿，像一粒小小的珍珠藏在两腿之间。
“可是我真的感觉到了啊，砰砰砰的，跳得好快。”卡兹从她胸口抬起头来，用那双澄澈的金色眼睛看着她。他的脸被她的乳肉闷得有些发红，头发也有些乱，但那双眼睛却干净得像没有任何杂质。帕秋莉看着这双眼睛，内心涌起一股强烈的罪恶感——自己刚才脑子里那些下流念头，在这双纯真眼睛的注视下显得格外龌龊。但罪恶感并不能浇灭欲望，反而像往火里泼了油，烧得更旺了。
禁忌感本身就是最强烈的春药。
“可能是……抱你抱得太紧，有点闷。”帕秋莉找了一个勉强说得过去的借口，同时终于松开了按住卡兹后脑的手。但她没有把卡兹从怀里推开，只是让他从自己胸口退开一点，能正常呼吸的距离。卡兹的脸从她乳沟里移开时，嘴唇不小心隔着丝绸刮了一下她的乳头，那一瞬间的刺激让帕秋莉的腰眼一麻，一股更强烈的酥痒感从花心涌出，顺着脊柱冲到后脑。她的大腿夹得更紧了，嫩逼里面不受控制地收缩了两下，挤出了一小股黏稠的淫液，顺着会阴流到了后庭的位置。
帕秋莉咬了咬下唇，在心里咒骂自己：你可是活了上百年的魔女，红魔馆的大图书馆管理员，怎么能对一个可以被你抱在腿上的少年产生这种反应？但她越是这么骂自己，身体就越是不听使唤。乳头硬得像要撑破丝绸睡袍，阴道深处的空虚感越来越强烈，子宫里面开始抽抽地发酸，恨不得被什么东西狠狠地捅进来填满。
“帕秋莉，你的腿怎么夹得这么紧？”卡兹又问了。他低头看着帕秋莉紧紧并拢的大腿，那双裹在丝绸睡袍下的长腿正用力地互相挤压，甚至连膝盖都在微微发抖。
“没、没什么，坐久了腿有点僵。”帕秋莉咽了口唾沫，喉咙里发出一声轻微的咕噜。她的喉咙也很干——不是缺水的干，而是缺某种粘稠液体的干。她不由自主地想象：如果现在卡兹的鸡巴塞进自己嘴里，龟头抵着喉咙深处喷射出滚烫浓稠的精液，那股咸腥的味道充满口腔，粘稠的白浊顺着食道滑下去……那该有多解渴？
帕秋莉被自己这个念头吓到了。她赶紧甩甩头，企图把脑子里那根狰狞肉棒的幻象甩出去。但幻象这种东西，越想甩掉越甩不掉。那根并不属于卡兹这个少年身躯的、尺寸巨大的鸡巴形象顽固地占据着她的脑海：青筋盘绕的茎身，紫红发亮的龟头，马眼微微张开渗出透明的前列腺液，整根东西硬邦邦地往上翘着，比她读过的所有禁书里的插图都要狰狞可怖。而更让她感到羞耻的是，她幻想的这根东西正对准着自己的阴道口，龟头挤开阴唇，一寸一寸地没入自己的身体里……
帕秋莉用力闭了一下眼睛，再睁开时，她决定换个话题来转移自己的注意力。但她的身体显然不打算配合——搭在卡兹腰上的那只手，又从裤腰边缘伸进去了。这次不只是小指，而是整个手掌都贴在了卡兹的小腹上，掌心感受着他腹肌的纹理，指尖触碰着他肚脐下面的细软毛发。那些毛发很软，软得让她的指尖发痒，像某种羽毛在撩拨她的神经。
“卡兹，这个事情你为什么说会找小恶魔帮忙呢？”她努力让自己的声音保持平稳，但尾音还是不受控制地往上飘了一下。
“卡兹，这个事情你为什么说会找小恶魔帮忙呢？”
“因为对所有人分析了一下之后，就觉得只有小恶魔合适啊，小姨妈她们不怎么适合，然后咲夜没那么多时间，帕秋莉的话虽然觉得很好，可是内心有些不想麻烦你，所以就只有说从小恶魔和红美铃两人当中选择了。”
“所以最后就是小恶魔了吗。”
听完卡兹的回答，帕秋莉微微点点头，这样子一想感觉上确实是这样子，不过现在她已经了解过了，那么情况就会有所变化了。
“我的话其实也可以帮忙的，这样子的话还可以顺便多教你魔法的知识，不过最主要的还是不太放心你啊，万一小恶魔又做出类似的事情出来的话，我可不会说能够随时阻止的啊，所以我来帮忙或许是最好的。”
帕秋莉愿意帮忙的情况，卡兹有些没想到，不过更多的还是对她所说的话搞不懂。
“不放心我？可我好像也没有什么好担心的地方吧？小恶魔做的事情又是有什么问题吗？”
“这当然说有问题了，她可是对你有不好的想法啊，就好比刚刚在房间里面她对着你脱衣服，你知道她是怎么想的吗？”
卡兹摇摇头，他怎么可能知道小恶魔在想什么啊。
“不知道，不过小恶魔只是问我想不想要看看而已，这难道说也有问题吗？”
“这问题大了啊！这是在诱惑你啊！卡兹遇到这个事情的时候一定要冷静和小心知道吗。”
在叮嘱卡兹的同时，帕秋莉也是更加肯定了小恶魔有炼铜的想法了，不然怎么会说出这种话。
“这是在诱惑我吗？完全感觉不出来，毕竟要说想要看的话，还是帕秋莉的吧，因为帕秋莉你的更大更软一些啊，趴在上面也很舒服。”
帕秋莉：(´,,•ω•,,｀)
这一时间帕秋莉不知道应该如何回答了，看着当事人卡兹一脸认真的说起这个事情，不仅没有一点害羞的情绪，就像是简单的在称述一件再普通不过的事情，以至于她本人此时感到特别的害羞。
“这种话以后不要在别人面前说出来知道吗？那样子我会没脸见人的。”
“哦，知道了。”
卡兹点头答应下来，他在这方面的表现就从来没有让人失望过，答应的事情都是会做到的，所以帕秋莉也不会去担心卡兹那天会在别人面前说出这种话出来。
“不过我之前已经和小恶魔说好了啊，让她跟配合我做这个事情，而且我也觉得很不错，不仅学会了解了很多，知道了对待喜欢的人应该怎么做才是最好的，和小恶魔在一块我真的感觉很开心的。”
“你…你这又是在说些什么让人害臊的话啊！”
刚换好衣服出来的小恶魔就听到卡兹的这番话，顿时面红耳赤了，这家伙还真的是一点顾忌都没有，什么话都往外面说的啊。
“没有啊，我就是在说我的想法啊，我喜欢小恶魔是真心的。”
所以不要再说了啊！真的是会让人承受不住了啊！！
帕秋莉默默的看着两人，尤其是看向此时脸红像是苹果一样的小恶魔，虽然被卡兹这一番话弄的像是快要不敢见人了，但是嘴角那忍不住露出来的微笑，就足以说明了她现在的内心到底是什么情况了。
再继续这么下去的话，小恶魔就真的会干出不得了的事情来了，想到了那种情况，帕秋莉便开口了。
“小恶魔，卡兹的事情以后我来就可以了。”
“诶？帕秋莉大人您说什么？卡兹的事情您来？”
小恶魔脸上的表情先是疑惑了一下，然后就是有些紧张了。
“嗯，因为我觉得我有必要这么做呢，这样子的话我也能够更好的教导卡兹魔法知识。”
面对帕秋莉目光的凝视，小恶魔内心更加紧张了，她明白情况变成这样子的原因，毫无疑问就是刚刚房间内的事情了。
难道说帕秋莉大人觉得自己还会做出什么事情来，所以就打算不让自己继续做这件事情了吗？
想到是这样子的结果，小恶魔顿时感觉很难受了，因为这样子岂不是说没办法再有像之前那样子的福利了？
小恶魔：ヾ(༎ຶД༎ຶ)ﾉ"


第三十七章（加料）

帕秋莉看的出自己的这个决定似乎给小恶魔带来了不少的打击，从她瞬间变成灰白色的模样上就可以理解她的想法是什么了，就是抱着不能够继续说做一些喜闻乐见的事情而感到难受了。
可就是确定了她这种想法之后，所以才更加需要说避免她继续在这么下去了。
“诶？之后是要帕秋莉来吗？这样子的话有一点感觉会不习惯呢。”
帕秋莉的决定让卡兹有点苦恼了，毕竟突然说要换人这种事情，都是没有一点点准备的，而且目前来说和小恶魔之间的感觉都是蛮不错的，卡兹也没有想要说中途换一个。
而这句话无疑是给小恶魔带来了一丝希望，如果说卡兹能够说服帕秋莉，那么这个事情还是可以继续下去的。
不过帕秋莉默默的看了一眼，眼神中充满着希翼的目光注视着卡兹的小恶魔后，对卡兹解释道。
“卡兹，我要教你明白的是如何防备一些思想不健康，以及变态痴女的防范知识，这也是非常的重要，毕竟有些女孩子的思想非常的危险，她们会对可爱的小孩子做出一些特别令人发指的行为出来，你要做的就是学会面对这群人的时候，应该如何保护好自己，不要说因此被做了什么。”
说到这里帕秋莉看了小恶魔一眼，而这一眼小恶魔也注意到了，然后就意识到了这种人说的就是她自己了。
可是她什么时候是那种危险的变态痴女了啊！自己什么时候对卡兹做出奇怪的事情来了啊！甚至说占便宜这种事情都是卡兹对她做的啊！
觉得自己很冤枉的小恶魔很想要解释一下，可是她看的出自己现在的解释，帕秋莉貌似不怎么相信呢，毕竟自己对卡兹做出脱衣服想要看看他害羞的事情，可是被当场撞见了啊。
“哦！听着似乎好像确实需要学习的知识呢。”
卡兹虽然不怎么明白，但还是点点头表示自己会学习的。
“那么接下来就先跟着我吧。”
卡兹答应了下来，帕秋莉也就没有耽误什么，就抱着他离开了。
“那么小恶魔等我跟帕秋莉学完之后，再去找你！”
离开前卡兹从帕秋莉怀中探出头对小恶魔说道，只不过小恶魔对此脸上只能够露出无奈的笑容，看着卡兹被帕秋莉带走了。
在带着卡兹坐在自己经常写魔法书的位置上之后，帕秋莉就看着怀里的卡兹，想着应该如何教导刚刚所说的防范知识了。
比如说遇到陌生的大姐姐搭话要保持距离？或者陌生大姐姐给的东西不要吃？
唔，这方面的事情用说的完全没办法让卡兹能够具体分辨出来啊，或者就像之前卡兹和小恶魔所说的，自己模仿那种场面来让卡兹记住吗。
这么一想，帕秋莉觉得倒是可以，不过自己能够弄好吗？
“帕秋莉？”
卡兹的头趴在帕秋莉胸部上，抬头望着什么都不说就只是在发呆走神的帕秋莉，不太明白她这是在想什么事情。
“刚刚走神了一下，卡兹我已经说想好了怎么让你更加了解这方面的事情了，就像是你跟小恶魔一样，我会努力的模仿那样子的事情让你了解清楚的。”
帕秋莉回过神来之后，就对卡兹说明了自己的打算，而卡兹也没有什么意见，毕竟这种事情他听帕秋莉怎么说就怎么做就好了。
“好啊，可是具体现在要怎么做啊？”
卡兹没有任何问题之后，就对这个事情应该怎么进行发出疑惑，因为他认为这件事情应该不能够说像他和小恶魔之间那样子简单的，毕竟和小恶魔之间是日常的相处，而现在帕秋莉这种算是防身一类的，所以应该会复杂一些。
帕秋莉看着怀里认真的卡兹，心里突然萌生了一个大胆的念头。她从书桌抽屉深处取出一个精致的水晶瓶，瓶内盛着半瓶乳白色浓稠液体——那是她之前从小恶魔的私藏中没收来的“卡兹精华”，据说只需一滴就能让肌肤重生，更能洗髓伐脉。原来小恶魔早就和卡兹发生了不可告人的关系，而帕秋莉表面上训斥她，暗地里却将这些精液偷偷留了下来，此时正好派上用场。
帕秋莉将卡兹从腿上抱起来，让他站在自己面前，然后弯下腰，双手捧着他的小脸，认真地说：“卡兹，接下来我要实践给你看，坏女人会如何一步步引诱你。你要仔细观察，更要亲身体验，这样才知道怎么拒绝。不过现在，你先照做，就当是……帮我按摩。”她牵着卡兹的手走到书桌旁，然后自己解开紫色法袍的系带。那件法袍本就开叉到腰际，里面只有一层几乎透明的薄纱抹胸和一条极短的丝绸短裙，裙摆刚遮住大腿根，坐下时大半臀肉都露在外面。她先脱去法袍，露出白皙修长的胴体。帕秋莉的身材极为丰满，双腿异常修长，腕线堪堪到大腿中段，腰线极高，裆部明显上提，这使得短裙本就遮不住什么，如今脱去外袍，一双裹着半透明黑色蕾丝丝袜的玉腿完全暴露，大腿丰满有肉，腿肉在丝袜的束缚下微微勒出肉感，小腿纤长，足踝精致，足尖套着一双十厘米的紫色尖头高跟鞋，鞋跟细如锥子。
她重新坐到椅子上，却让卡兹站在自己面前，然后抬起一条腿，将小腿搁在卡兹肩上，鞋尖正对着他的脸颊。“首先，坏女人会借口腿酸让你帮她按摩腿。来，帮我把高跟鞋脱了。”帕秋莉声音轻柔，但眼神里藏着火焰。卡兹依言脱下那只高跟鞋，一只嫩白玉足呈现在眼前——足弓弧线完美，足趾修长如豆蔻，趾甲涂着淡紫的甲油，透过黑色丝袜隐隐透出。丝袜的质地很薄，能看到足背的青色血管，而且因为之前出汗，足底有些微湿，散发着淡淡的汗香混着皮革味。
卡兹将精液倒在手心，然后双手抱住这只玉足，从足踝开始揉捏。精液触到丝袜，立刻渗透进去，与汗水混合，让丝袜变成滑腻的一层。卡兹的手掌按揉足底，拇指推压涌泉穴，帕秋莉顿时感觉一股热流从脚底窜上小腿、大腿，直到子宫深处，她忍不住“嗯～”地闷哼，另一只脚的高跟鞋不自主地敲击地板。卡兹揉得认真，把每一根脚趾都单独搓揉，精液涂满趾缝，丝袜的纹理在精液浸润下变得透明，足趾形状纤毫毕现。他又按摩脚背，用指节刮压骨骼，精液仿佛渗入了骨髓，帕秋莉的脚骨发出喀喀的轻响，那是精液在改造她的骨骼结构，让骨骼更具柔韧和敏感度。
“啊～哈～卡兹……坏女人会让你这样按摩脚，然后她会……会说你的手很舒服，想让你摸更多地方……”帕秋莉喘息着，把脚从卡兹肩上滑下，用足趾夹住卡兹的手腕，将他拉近自己。她把另一只脚也抬起，双脚夹住卡兹的腰，将他圈入自己腿间。这样一来，卡兹就站在她大开的两腿之间，正对着她短裙下的神秘地带。她让卡兹继续按摩大腿，于是卡兹将精液抹在手上，从膝盖开始，沿着大腿内侧向上推揉。那大腿肌肤在丝袜包裹下依然滑嫩，内侧的肉最是敏感，卡兹的手掌一贴上去，帕秋莉就浑身轻颤，腿根肌肉绷紧又放松。他的手指不断上移，渐渐触到裙底边缘，帕秋莉非但不阻止，反而用双手自己将短裙撩到腰间，露出里面毫无遮掩的阴部——她果然没穿内裤，一丛淡紫色阴毛修剪成心形，下方大阴唇饱满如馒头，中间一条细缝已经渗出晶莹蜜汁。
“坏女人……会故意让你看到她这里，然后让你帮忙按摩肚子……”她自己将卡兹沾满精液的手按在自己小腹上，然后慢慢向下，覆盖住整个阴阜。卡兹的手指陷入柔软的大阴唇，精液立刻与淫水混合，发出咕唧声。他的中指顺着肉缝滑动，找到顶端那颗充血勃起的阴蒂，轻轻一压，帕秋莉立刻“哦齁齁齁～～”地浪叫，臀部弹跳起来，淫水溅了卡兹一手。
“卡兹……把你的手指……插进坏女人的骚屄里……这是坏女人最坏的要求……”帕秋莉握住卡兹的手，引导他的中指和无名指一起插入阴道。紧窄的膣道立刻咬住手指，层层嫩肉蠕动，子宫颈向下吸吮。卡兹的手指在里面抽送，精液混着淫水被搅成白浆，从穴口溢出，顺着会阴流到屁眼，又滴落在椅面上。帕秋莉被指奸得浑身酥软，头向后仰，紫发散落，喉咙里发出连续的呻吟：“哦哦哦～手指……顶到子宫口了……坏女人的骚屄在吃卡兹的手指～～咿咿哦哦哦～”
但这样还不能满足她，她需要更粗更长更热的东西。帕秋莉抽出卡兹的手，将他拉近，双手解开他的裤子，那根超越体型的巨棒立刻弹出，打在她的手背上。鸡巴硬挺，龟头紫红，马眼流着透明的前液，整根足有二十多厘米，青筋环绕，散发着浓烈的雄性气味。帕秋莉看得双眼迷离，口舌生津，她先用指尖蘸了马眼的前液，送入口中品尝，然后仰头对卡兹说：“坏女人……现在要你用这根大鸡巴给她按摩子宫……你会照做吗？”
“好。”卡兹干脆地答应，他已经被这淫靡的气氛感染，鸡巴胀得发疼。帕秋莉于是将双腿M形打开，自己用手扒开大阴唇，露出粉红的穴口，那穴口正一张一合，仿佛在说话。卡兹挺着鸡巴，龟头顶住洞口，借着精液和淫水的润滑，腰一挺，噗嗤一声，整根鸡巴消失在她的阴道里，龟头狠狠撞在子宫颈上，小腹立刻凸起一长条棍状轮廓。帕秋莉发出高亢的悲鸣：“哦齁齁齁～～～大鸡巴进来了……坏女人的骚屄被卡兹的鸡巴撑满了……子宫口被撞到了啊～～～”
卡兹开始抽插，先是缓慢而深，每一下都抽出到只剩龟头，再重重插入，龟头吻住宫口。帕秋莉的阴道像有无数张小嘴在吸吮茎身，褶皱被龟头一一熨平，每一次刮擦都带来酥麻的电流。卡兹的胯部撞击她的臀腿，发出肉帛相碰的啪啪声，那磨盘般的大屁股虽然坐在椅上，但被撞击得不停变形，臀浪从椅面扩散开来。帕秋莉的巨乳上下翻飞，乳波荡漾，她双手自己揉捏乳房，乳汁被挤得喷溅，洒在卡兹的头发和脸上。
“坏女人……还会让你揉她的阴蒂……对，就是这样……”帕秋莉指导卡兹用拇指按住她的阴核，随着抽插节奏揉动，立刻将她送上一个小高潮。她子宫颈剧烈收缩，咬住龟头，一股阴精浇下，卡兹感觉马眼被热流冲刷，爽得他加快速度。他又插了数十下，龟头终于突破宫颈，闯入宫腔。那一瞬间，帕秋莉眼白上翻，舌头长长吐出，口水顺着嘴角流下，喉咙发出“噫～～”的崩坏音。宫腔比阴道更温软滑腻，宫壁紧紧包裹龟头，而且宫腔内还有一股吸力，仿佛要把整根鸡巴吸进去。卡兹在子宫内搅拌，龟头刮擦宫壁，甚至触碰到输卵管开口。帕秋莉的腹部棍状凸起随着抽送移动，她颤抖着手抚摸那个凸起，感受掌下龟头的形状，然后用力按压，给卡兹带来双重快感。
“哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️坏女人的子宫……变成卡兹的鸡巴套了……子宫壁被龟头刮……好爽……要变成精液便器了～～～”帕秋莉语无伦次，完全忘了自己是在“教学”。
就在这时，门被轻轻推开一条缝，小恶魔探进头来，看到这活春宫，她双腿发软，跌进屋内。帕秋莉正被操得爽，瞥见小恶魔，也不生气，反而招手：“小恶魔……过来……我们一起教卡兹……哦齁～”小恶魔早就欲火焚身，立刻脱掉女仆装，裸身爬到帕秋莉旁边。帕秋莉暂时让卡兹停下，把鸡巴从自己体内拔出，发出“啵”的一声，带出一大股白浆。她让小恶魔仰躺在书桌上，然后自己跨到小恶魔脸上方，让小恶魔舔她的流精的穴口，同时自己趴在桌上，翘起肥臀，让卡兹从后面插入她的屁眼。
卡兹将龟头对准那朵粉嫩的菊蕾，借着之前流出的精液润滑，缓慢顶入。括约肌剧烈抵抗，但在精液浸润下逐渐松开，龟头陷入的一瞬间，帕秋莉“咿哦哦～”地尖叫，直肠被撑满的感觉让她险些昏厥。卡兹开始操她的屁眼，肠道比阴道更紧致绵软，肠壁的蠕动不同，更缓慢但更有力。他的鸡巴在肠道内变形延长，一路从直肠向上，经过结肠，穿过胃部贲门，进入食道，最后从帕秋莉的口中透出！帕秋莉的嘴巴被自己的肠内穿出的龟头撑开，阴囊拍打她的脸颊。而她的嘴下方，小恶魔正舔着她的穴，忽然一根龟头从帕秋莉嘴里伸出，小恶魔立刻张嘴含住那颗龟头，用舌头舔弄马眼。这样，卡兹的鸡巴贯穿了帕秋莉的屁眼、肠胃、口腔，再被小恶魔口交，形成“人体蜈蚣”式的串联。
帕秋莉前后皆有所乐，她的嫩屄被小恶魔舔得高潮迭起，屁眼又被鸡巴贯穿，双重刺激让她神志崩溃，只会哦哦齁齁地叫。卡兹在帕秋莉肠内抽送，龟头在小恶魔嘴里进出，小恶魔的喉咙被顶到，发出干呕的咕噜声，但依然努力含住。最后，卡兹在帕秋莉的直肠深处射精，但因为贯穿，精液直接从小恶魔含着的龟头喷出，灌进她喉咙，多余的又从她嘴角溢出。小恶魔赶紧吞咽，精液粘稠糊嘴，腥咸微苦的味道让她迷醉。与此同时，帕秋莉的子宫也被精液逆流灌满（之前子宫里残留的精液更多），她的腹部圆滚滚地隆起，像怀胎六月。
待卡兹抽出鸡巴，帕秋莉瘫软在地，小恶魔则仰躺，双腿大张，求欢道：“卡兹，轮到我了！小恶魔的骚屄也要爸爸的大鸡巴！”卡兹于是压到小恶魔身上，扛起她那双惊人的长腿。小恶魔的腿十分修长，扛在肩上时，小腿甚至能缠到卡兹背后，丝袜美腿在灯光下泛着淫光。卡兹把鸡巴插入小恶魔的嫩屄，一插到底，同样顶入子宫。小恶魔的子宫较浅，龟头轻易就闯入，小腹上也凸起棍状。她浪叫：“爸爸的龟头……把女儿的子宫颈撞开了……哦哦哦～宫腔里面被顶到了……齁❤️”卡兹边操边揉她的巨乳，小恶魔的乳房虽不如帕秋莉巨大，但也沉甸甸的，乳头粉红，被他捏成各种形状。她双腿夹紧卡兹的腰，主动挺胯配合，两人性器交合处白浆四溅。
帕秋莉缓过气来，不甘寂寞，她爬到卡兹背后，用自己还在流精的巨乳贴住卡兹的后背，上下滑动，用乳房给他按摩，同时伸出舌头舔他的耳廓、脖颈。她的双手绕到前面，揉捏卡兹的胸肌，还调皮地用指甲刮他的乳头。“卡兹，坏女人会从背后偷袭……你要学会分辨哦～”她说完，低下头去舔卡兹的肛周，用舌尖钻入他的后庭，帮他清洁也帮他爽。
卡兹同时享受小恶魔的阴道、帕秋莉的乳房和舌头，快感如潮。他加速操小恶魔，每一下都撞入子宫，小恶魔高潮不断，阴精一股股浇在他龟头上。最后他精关一松，低吼着将浓精全数射进小恶魔的子宫。滚烫的精液喷射在子宫壁上，发出噗嗤噗嗤的声响，小恶魔的小腹肉眼可见地鼓了起来，她翻着白眼，无意识地喊着“爸爸……爸爸……齁齁齁❤️❤️❤️”，精液从输卵管逆流进卵巢，泡住卵子，卵子瞬间受精，开始分裂。
射完后，卡兹拔出鸡巴，小恶魔的穴口变成一个小洞，精液汩汩涌出，流在桌面上，很快积了一摊。帕秋莉立刻用嘴含住小恶魔的穴口，猛吸一口，将流出的精液连带阴精一同吸进嘴里，然后抬起头，含着满嘴白浊，与半昏迷的小恶魔接吻，喂她吃下。两人唇舌交接，精液从嘴角溢出，拉丝滴落，淫靡至极。
卡兹的鸡巴稍软，但很快又硬了，因为帕秋莉在接吻时，右手偷偷搓揉他的棒身。帕秋莉吐出口中的精液，拉着小恶魔一起跪在卡兹面前，两人轮流为他深喉口交。帕秋莉先来，她张大嘴巴，将鸡巴整根吞入，龟头挤过咽部环状软骨，进入食道，直到胃部。她的脖子前方凸显出鸡巴的形状，随着卡兹抽送，那凸起上下移动，她发出咕噜咕噜的水声，口红沾满鸡巴根部。接着小恶魔接力，同样深喉，她的鼻腔埋在卡兹的阴毛里，呼吸着浓烈的雄性气息，阴囊拍打她的下巴，她用手揉捏卡兹的卵蛋，感觉里面还有无数精液在晃动。
最后，卡兹让她们并排躺在桌边，双腿垂地，他站在地上，扛起帕秋莉的腿，再次插入她的嫩屄，同时伸手抠挖小恶魔的屁眼。他快速抽插帕秋莉，子宫口早已被操得松软，龟头轻易闯入，他在宫腔里射了第三发精液，这次量少些，但依然让帕秋莉的肚子又鼓了一圈。然后他转移到小恶魔的屁眼，同样内射。完成后，他让两女都翻过身，趴在桌上，翘起肥臀，他用半硬的鸡巴轮流拍打她们的臀肉，留下道道红痕。
眼见两女都已筋软腿酥，卡兹便拉起帕秋莉，让她站到地上，然后他坐在椅子上。帕秋莉会意，跪在他腿间，抬起一只穿着丝袜和重新穿好的高跟鞋的脚，用鞋面轻踩卡兹的鸡巴。那尖头高跟鞋的鞋面光滑，鞋跟细长，帕秋莉用鞋跟轻戳马眼，卡兹闷哼，鸡巴又硬了几分。她脱掉这只高跟鞋，让丝袜足直接踩上鸡巴，脚趾夹住茎身，足弓的弧线完美贴合，上下搓动。小恶魔也爬过来，用另一只丝袜足夹住卡兹的卵蛋揉搓。两人合作，一个搓棒，一个揉蛋，卡兹被足交的快感冲昏了头。最后他将精液射在帕秋莉的脚掌和脚背上，浓稠的白浊覆盖了黑色丝袜，顺着足趾滴落。帕秋莉满意地抬起这只脚，将足底的积精刮到小恶魔嘴里。然后她重新穿上高跟鞋，被精液注满的鞋腔走路时发出吧唧吧唧的声音，仿佛在鼓掌。小恶魔也用脚跟踩进自己那一摊精液中，让精液灌满鞋内，站起来后，精液从鞋口溢出，顺着鞋跟滴成一条白线。
三人结束这番酣战，帕秋莉搂着卡兹坐在自己怀里，让他背靠着自己饱满的巨乳。小恶魔则靠在他们腿边，头枕着帕秋莉的大腿，手还顽皮地轻抚卡兹的脚踝。帕秋莉低头一看，自己和小恶魔的腹部都圆鼓鼓的，里面不仅有精液，更有生命的种子在孕育。她温柔地摸着卡兹的头，说道：“卡兹，今天的实践很成功。你知道了坏女人会有多坏——她们会想尽办法得到你的精液，而且绝不会只一次就满足。所以以后在外面，绝不能让其他坏女人碰你，知道吗？你的精液，只能射给我们这些……真正需要你、爱你的女人。”
卡兹回头望着帕秋莉，眼神澄澈，但似乎听懂了一些。他伸手摸着帕秋莉微隆的小腹：“那这里面，是小宝宝吗？是小恶魔说的那种吗？”帕秋莉脸一红，但还是点了点头：“嗯，这里面已经有了卡兹的孩子。以后，我就是你的妻子之一了，也是你孩子的妈妈。所以，你要保护好我们，也要保护好自己，不要再上坏女人的当了。”小恶魔也抬起脸，撒娇道：“小恶魔也是卡兹的妻子！我们都会给卡兹生好多好多小宝宝！”卡兹郑重地点头，仿佛许下了某个誓言。
至此，帕秋莉的“防身教学”在极致的淫乱中落下帷幕。虽然方式彻底偏离了初衷，但她觉得，卡兹此生都不可能忘记今天学到的“知识”了。之后的日子里，帕秋莉和小恶魔的肚皮日渐隆起，她们穿着被精液浆洗过的宽松法袍，踩着吱吱作响的精液高跟鞋，在红魔馆的图书馆里忙碌，偶尔被其他魔女询问为何容光焕发，帕秋莉只淡淡笑道：“新研究出一种护肤魔法，效果不错。”而只有她们自己知道，那所谓的护肤魔法，不过是用卡兹的精液每日涂抹全身，并且每日清晨都要“早安咬”，从卡兹的鸡巴里吸出新鲜的精液作为早餐。


第三十八章（加料）

“哈哈哈哈！！”
“所以说不要再笑了。”
帕秋莉注视着自己面前笑个不停的卡兹，表情有点无奈，在她决定让卡兹能够更加了解面对一些危险的家伙应该怎么应对时，她很认真的扮演那样子的角色，可是一开始跟卡兹说出对话，他就忍不住开始站起来了。
“哈哈哈哈！但是…但是真的很好笑的嘛，帕秋莉你的表情加上刚刚说的话真的是很搞笑啊。”
卡兹在说到这里的时候，就模仿着帕秋莉之前的行为，表情微微抽搐着露出微笑。
“小弟弟，要不要跟姐姐一块去玩有意思的游戏啊？”
说完卡兹就继续笑了起来，而卡兹的模仿也是让帕秋莉知道了自己的表情究竟是多么让人觉得怪异了，但是她已经是很努力的了去扮演她所认为的人物行为了啊。
“帕秋莉，真的是很不适合做这样子的事情啊。”
在笑够了之后，卡兹擦掉自己笑出来的眼泪，同时认为这方面的事情完全不适合帕秋莉来进行。
“我只是让你知道应该怎么应对而已，哪里需要扮演的一模一样嘛。”
只不过被卡兹这番笑话了，帕秋莉一时间也不打算说继续什么了，毕竟被这么笑话她还是觉得很没面子的。
“帕秋莉生气了吗？”
见到帕秋莉似乎有些生气了，卡兹意识到自己刚刚的表现确实不怎么样，一下子懊恼了起来。
“帕秋莉我刚刚不应该那样子笑你的，这个是我错了。”
卡兹连忙走到帕秋莉面前拉着她的手道歉了起来，而他的这个举动确实也让帕秋莉内心感觉好了不少。
“我没有说生你的气。”
“骗人，刚刚我看着帕秋莉就像是在生气了，我下次绝对不会说再这样子了。”
面对卡兹诚恳的道歉的样子，就算是之前内心有点不高兴，也都因此消失不见了。
“好了，我知道了，我现在真的已经不生气了。”
帕秋莉摸着卡兹的头，说明自己真的已经没有在生气之后，卡兹才放松了下来。
“那么是不是继续刚刚的事情啊？”
听卡兹提起这个事情，帕秋莉面色顿时纠结了起来，最后想了想之后觉得还是让小恶魔来做这种事情吧。
“让小恶魔来吧，她或许说比较合适做这种事情。”
“诶？小恶魔很合适的吗？”
卡兹不明白为什么这么说，只是帕秋莉没有解释什么，随即就是找到了小恶魔跟她说明了情况。
“我知道了！我会努力的！帕秋莉大人！”
对于这个任务，小恶魔欣然的接受了，然后帕秋莉就坐在一旁看着两人开始表演。
当卡兹和小恶魔面对面走向对方的时候，小恶魔伸出手拦在了卡兹的面前，脸上带着之前他都没有见过，看起来坏坏的笑容。
“真的是可爱的小家伙呢，我们能够遇到也是蛮有缘分的啊，要不要和姐姐去玩一些大人的游戏啊？”
小恶魔的食指挑起卡兹的下巴，用暧昧的眼神和笑容注视着，目不转睛看着自己的卡兹，这番的表现让帕秋莉觉得小恶魔的表现真的很好，让人不由得在想她是不是真的干过这种事情了。
“哦哦！！这样子的小恶魔好酷好棒！”
然而卡兹这边却是被小恶魔的这种表现吸引住了，忍不住对她称赞夸奖了起来。
“啊？是…是吗？”
这同样的也让小恶魔恢复过来，表情有点不好意思起来了。
“对啊！这样子的小恶魔，确实很漂亮呢，不过就是看着不太习惯就是了，还是说像现在这样子的更好。”
帕秋莉看着两人似乎忘记了原本应该做的事情，而是自顾自的聊天起来，不由得捂住了自己的脸，但是这种转移了对方注意力的行为，倒也不是说不行呢，就是转变的太快了而且非常的自然，让她都有些反应不过来，弄的她不知道卡兹这到底是在继续把这个扮演下去了。
“呃…不对！我应该不是跟你这样子聊天的吧？你不是应该想着怎么脱离危险的吗？”
而小恶魔在注意到了帕秋莉的状况后，意识到了现在的情况，连忙想起来现在自己所做的事情了。
“对啊，我这就是在想办法了不是吗？小恶魔你的注意力不就是被我转移了嘛。”
“这…这倒也是啊。”
这一点小恶魔没办法反驳，自己确实被卡兹的话转移了注意力。
“对于其她人我不知道应该怎么做，但是我很了解小恶魔啊，所以才会用这种办法啊，不然别人的话我怎么会这样子说嘛。”
卡兹的话说的很有道理，从目前的情况来说这样子的表现确实是可以了。
“那么就先这样子吧。”
帕秋莉开口让这场的练习宣布结束了，其实她也是觉得不用再继续下去了，毕竟她感觉这种方式似乎和自己所想的情况真的不太一样啊，这看起来就像是在玩闹一样。
“接下来就准备好好学习魔法知识吧。”
帕秋莉想了想觉得做这样子的事情，还不如说这方面多花费一点时间，让卡兹拥有更多能够自保的力量，那样子的话外面遇到这种事情也能够说脱离困境，这比练习什么的可靠多了，说到底还是因为之前的思维想法被带到了同一条线上了，让她也不跟着这种思维想下去了。
现在想想还真的是有些丢人啊……
“过来坐好了。”帕秋莉让卡兹在自己的怀里坐好了之后，就打开了魔法书开始给他讲解内容知识。
卡兹坐在帕秋莉柔软的双腿之间，后背紧贴着她饱满的巨乳，那对沉甸甸的奶子如同两个装满温热奶浆的大西瓜般压在他的后脑勺和脖颈上。帕秋莉今天穿着一件开襟的低胸汉服，领口开得极低，几乎能看到粉红色乳晕的边缘，只要稍微向前倾身——就像她现在这样低头看书的姿势——那对巨乳就会在重力作用下自然垂坠，乳肉从衣襟两侧溢出，在卡兹的头顶形成两道柔软的白皙肉墙。
卡兹的后脑勺陷入帕秋莉深深的乳沟中，能清晰感受到那两团柔软巨乳的温度透过薄薄的丝质衣料传递过来，随着她的呼吸，那对奶子会微微起伏，像温柔的按摩般挤压着他的后脑。帕秋莉的体香混合着淡淡的精液腥味——那是上次射在她头发里的精液残留，虽然她清洗过，但发根深处仍顽固地保留着那股石楠花般的雄性气息，这种味道让她每次闻到都会下意识地夹紧双腿。
一如既往头顶着帕秋莉胸部的卡兹，认真的听着帕秋莉所说的重点知识时，会因为疑惑而皱起眉头和下意识的挠着头。
卡兹的手抬起，抓了抓发痒的头顶，但他的手落下的位置根本不是自己的头发，而是直接落在了帕秋莉的右乳上。他的五指陷入那团软腻的乳肉中，隔着薄薄的丝绸衣料，能清晰触碰到乳头已经硬挺的轮廓——那是一颗已经充血勃起的粉红色肉粒，在他的抓挠下被挤压得变了形状，在衣料下顶出一个明显的凸起。
“嗯～”帕秋莉发出一声轻微的鼻音，身体微微颤了一下。
她的乳头在卡兹无意识的抓挠下被反复摩擦、挤压、拉扯，那敏感的部位传来一阵酥麻的快感，让她的呼吸节奏被打乱。帕秋莉咬住下唇，努力让自己的声音保持平稳，但小腹深处已经开始有一股热流在涌动，阴道内壁不自觉地分泌出淫水，浸湿了她的内裤——今天她穿的是一条开裆的黑色蕾丝内裤，那是小恶魔帮她挑选的，说是“更方便侍奉卡兹大人”，而此刻那开裆的设计确实让她的阴唇直接暴露在空气中，流出的淫水顺着大腿根部往下淌。
她的手微微颤抖着翻过一页魔法书，书页上关于元素转化的符文在她眼中开始变得模糊——因为卡兹的手又抓了另一侧的乳房。
“手不要继续挠了...”帕秋莉脸色微红了起来，声音里带着一丝压抑的喘息。
“啊，对不起帕秋莉。”卡兹连忙把手从她乳房上拿开，但手抽离时指尖勾到了衣襟的边缘，将那本就低开的领口又向下拉了几分，顿时，帕秋莉的整个右乳从衣襟中弹了出来。
那是一只硕大、白皙、饱满的乳房，乳肉在重力作用下呈现出完美的水滴形，乳根处能看到淡青色的血管在白皙的皮肤下若隐若现——那些血管里，如今流动的不仅仅是血液，还有卡兹之前多次内射后，精液从子宫被身体吸收、通过血液循环输送到全身的精浆成分。这使得她的乳肉比从前更加丰满柔软，乳晕也从原本的淡粉色变成了更深的粉红色，那是被精液滋养后的成熟标志。
乳头已经完全硬挺，像一颗熟透的樱桃立在雪白的乳峰顶端，乳晕表面有细小的蒙氏结节凸起，在接触到微凉空气的瞬间，乳头又硬了几分，甚至能看到乳孔微微张开，仿佛在期待着什么。
“帕秋莉...你的胸部露出来了。”卡兹盯着那只跳出来的巨乳，喉结上下滚动了一下。
“我知道...既然已经露出来了...”帕秋莉的声音变得有些低哑，她放下手中的魔法书，双手从卡兹腋下穿过，将他更紧地搂进自己怀里，让那只裸露的乳房直接压在卡兹的侧脸上。“那就...顺便用来教学吧。”
“教学？”卡兹感受着脸颊上柔软的乳肉触感，乳头正好顶在他的嘴角，他一张嘴就能含住。
“对...魔法元素在人体内的流动...需要...实际感受...”帕秋莉的手从卡兹的衣服下摆探入，抚摸着他结实的小腹，手指顺着腹肌的沟壑向下滑，最终停在裤腰的边缘。“比如...精液作为魔力载体...在女性体内的循环路径...先从乳房开始...”
她托着自己的右乳，将乳头凑到卡兹嘴边。卡兹张开嘴，含住了那颗硬挺的乳头，舌尖在乳孔上舔舐，能尝到一丝微甜的乳汁味——帕秋莉的乳腺已经在精液的长期滋养下开始分泌奶水。
“啊～对...就是这样...吸...用力吸...”帕秋莉仰起头，喉咙里发出压抑的呻吟。她的双腿夹紧，开裆内裤下的嫩屄已经湿得一塌糊涂，淫水沿着大腿内侧流下，在白皙的皮肤上画出晶莹的水痕。她能感觉到阴唇在充血肿胀，阴蒂从包皮中探出头来，随着卡兹吸吮她乳头的节奏而跳动。
卡兹用力吸吮着帕秋莉的乳头，舌尖不断拨弄乳孔，同时用牙齿轻轻咬住乳晕的边缘研磨。一股股甘甜的乳汁从乳孔中被吸出，流入他的口腔，那乳汁带着淡淡的甜腥味，混合着精液特有的石楠花香气——那是帕秋莉的身体将卡兹的精液转化为乳汁后的独特风味。
“咕嘟...咕嘟...”卡兹大口吞咽着乳汁，喉结有节奏地上下滚动。
“啊～哈～吸出来了...奶水被吸出来了...卡兹...好会吸...咿咿哦哦哦～～～～噫！”帕秋莉翻起白眼，舌尖无意识地吐出口外，口水从嘴角流下，滴在她裸露的巨乳上。她的子宫在乳汁被吸出的瞬间产生了同步的痉挛，仿佛有一股电流从乳头直通子宫颈，让宫颈口剧烈收缩，阴道内壁开始规律地蠕动。
她的另一只手伸向自己的下体，手指拨开开裆内裤的缝隙，直接按在肿胀的阴蒂上揉搓。食指和中指并拢，插入早已湿透的阴道中，在嫩肉包裹下快速抽送，发出“咕叽咕叽”的水声。
“帕秋莉...你在自慰吗？”卡兹吐出乳头，看到帕秋莉手指在自己嫩屄里抽插的画面，鸡巴在裤子里硬得发疼。
“嗯...因为...太舒服了...卡兹吸奶...让这里...好痒...”帕秋莉将手指从阴道中抽出，指尖拉出长长的淫水丝，她把沾满淫水的手指伸到卡兹面前，“尝尝看...这是...因为你才流出来的...”
卡兹张开嘴，含住帕秋莉的手指，舌头舔舐着指尖上粘稠的淫水。那淫水带着浓郁的雌性荷尔蒙气息，咸腥中带着微甜，还有精液残留的腥味——那是子宫内残留的精液混入淫水中一同流出的味道。
“那么重新讲解这一点...”帕秋莉的声音带着高潮前特有的颤抖，但她仍然试图维持教学的语调，“魔力...通过精液注入子宫后...会经输卵管...进入卵巢...再通过血液循环...输送到乳房...转化为乳汁...这个过程...现在正在演示...”
她的手指从卡兹嘴里抽出，转而解开他的裤带。裤腰松开的瞬间，卡兹粗壮的鸡巴弹了出来，紫红色的龟头闪着光泽，马眼已经渗出透明的先走液。那根鸡巴足有她小臂粗细，青筋如蚯蚓般盘绕在茎身上，龟头的冠状沟棱角分明，整根鸡巴散发着滚烫的热度和浓烈的雄性荷尔蒙气息。
“接下来...讲解...鸡巴插入后...魔力在阴道内的...直接输送路径...”帕秋莉抬起自己的臀部，将开裆内裤的缝隙对准卡兹的龟头。她一手握住卡兹的鸡巴根部，感受着茎身传来的滚烫脉动，另一只手将自己的阴唇拨开，露出粉红色、湿漉漉的阴道口。
龟头触碰到阴唇的瞬间，帕秋莉发出一声满足的叹息。她缓缓坐下，龟头挤开阴唇，撑开阴道口的嫩肉，一寸寸没入紧致湿滑的阴道中。阴道内壁的褶皱被龟头的冠状沟一层层刮过，每一道褶皱被熨平的触感都清晰地传递到卡兹鸡巴上的每一个神经单元。
“啊～～进来了...卡兹的鸡巴...在帕秋莉的...阴道里...感受到了吗...阴道里的褶皱...在吸吮龟头...”帕秋莉双手撑着卡兹的肩膀，臀部继续向下坐，直到龟头顶到子宫颈口。那子宫颈口像一张小嘴，微微张开，含住龟头的顶端，轻轻吸吮。“现在...龟头碰到子宫口了...它...在吸你...”
“帕秋莉...你的子宫口在动...像嘴巴一样...”卡兹感受到龟头被柔软的肉环包裹着，那肉环在有节奏地收缩、舒张，仿佛在亲吻他的马眼。
“因为...它想吃精液...子宫...已经饿了...上次射进来的...都吸收完了...”帕秋莉开始上下起伏，臀部抬起时鸡巴带着阴道嫩肉外翻，粉红色的肉壁在空气中暴露，然后重重坐下，龟头狠狠撞击子宫颈口，发出“啪”的一声闷响。“啊！撞到了...子宫口...要被撞开了...再用力一点...卡兹...你也...动...”
卡兹双手握住帕秋莉的肥臀，那对屁股浑圆如磨盘，臀肉在手指间溢出，柔软得不可思议。他配合帕秋莉的节奏，在她坐下时向上挺腰，鸡巴更深地插入，龟头更加用力地撞击子宫颈。
“啪！啪！啪！”胯部撞击臀肉的声音在图书馆内回荡。帕秋莉的臀浪在每一次撞击中剧烈荡漾，那对肥臀被撞得啪啪作响，臀肉如波浪般起伏。她那双修长的腿缠在卡兹腰上，大腿丰满有肉，丝袜勒肉的痕迹清晰可见，尖头高跟鞋挂在脚尖上，随着身体起伏而摇晃。
“啊～哈～再深一点...顶开...子宫口...让我...演示...子宫内射...的魔力传输...啊～！”帕秋莉的声音已经完全破碎，她的舌头吐出口外，口水滴在卡兹脸上，眼睛翻白得只剩眼白。她的双手疯狂揉捏自己的巨乳，乳汁从乳孔中喷出，洒在卡兹的胸口和脸上。“奶水...停不下来...因为太舒服了...哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤”
龟头终于在一次次撞击中挤开了子宫颈口，“啵”的一声脆响，整个龟头闯入了子宫腔。子宫内壁比阴道更加柔软、滑腻、温暖，全方位包裹住龟头，子宫壁的嫩肉像无数张小嘴同时在吸吮龟头的每一寸表面。
“进去了！！子宫...子宫被顶开了！！啊～～～～～噫！！”帕秋莉发出崩溃般的尖叫，小腹的皮肤下明显凸起一个棍状轮廓——那是卡兹鸡巴的形状，龟头冠状沟的棱角都在小腹上清晰可见，甚至能看到那个凸起随着心跳在搏动。她颤抖着手指抚摸小腹上的凸起，“卡兹...看...你的鸡巴...在我肚子里...这个形状...是龟头...在这里...”
卡兹低头看着帕秋莉小腹上被自己鸡巴顶出的凸起，那棍状凸起随着她的呼吸起伏，他伸手按在那个凸起上，隔着肚皮按压自己的龟头。帕秋莉立刻发出一声更加高亢的呻吟，子宫内的嫩肉痉挛般收缩，一股热流从子宫深处涌出，浇在龟头上。
“不要按...太敏感了...子宫里面...被按到了...啊～又碰到了...子宫壁...被龟头和手指...一起夹击...哦哦哦齁齁～”帕秋莉的阴道开始剧烈收缩，子宫颈紧紧箍住鸡巴茎身，子宫内壁不断蠕动，高潮的征兆越来越强烈。
“帕秋莉，我要射了。”卡兹感觉到精囊在收缩，输精管开始有节奏地蠕动，一股股精液从精囊涌向马眼。
“射进来！！全部...射在子宫里！！让魔力...直接注入子宫...这是...教学最重要的...环节...啊～精液...要来了！！”帕秋莉疯狂地上下起伏，肥臀撞击卡兹大腿的啪啪声密集如雨点，臀浪翻涌，乳汁从双乳中不断喷射，在空中画出白色的弧线。
卡兹低吼一声，精液从马眼中喷射而出。第一股精液以高压冲击在子宫内壁上，发出“噗嗤”的闷响，帕秋莉瞬间翻起白眼，舌头长长吐出口外，口水如泉涌般流下。第二股精液打在输卵管开口处，一部分精液直接涌入输卵管，向卵巢方向逆流。第三股、第四股、第五股...一股接一股滚烫的浓稠精液灌满子宫腔，子宫被撑得从内部膨胀起来。
“精液...进来了...好烫...子宫...被灌满了...在涨大...肚子...鼓起来了...哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤卡兹...好多...精液...还在射...子宫装不下了...要溢出来了...咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤”帕秋莉的小腹肉眼可见地隆起，从原本平坦的小腹变成如怀孕三四个月的弧度，那是子宫被精液灌满后撑大的结果。她抚摸着自己隆起的肚子，能清晰感觉到里面滚烫的精液在晃动，子宫壁被撑到极限的快感让她持续高潮。
卡兹的精液射了整整十三股才停止，帕秋莉的子宫已经被灌得满满当当，精液从子宫颈的缝隙倒涌回阴道，混合着淫水从鸡巴和阴道壁的缝隙中挤出，白色的粘稠液体顺着卡兹的鸡巴茎身流下，浸湿了阴囊，滴落在魔法书上。
“帕秋莉...你尿了吗？”卡兹看到有液体滴在书页上。
“不是...尿...是精液...你的精液...从子宫里...溢出来了...太多了...”帕秋莉无力地瘫在卡兹怀里，高潮后的身体仍在微微抽搐，她的乳房随着急促的呼吸起伏，乳汁仍在缓慢地从乳孔中渗出，流过她隆起的小腹，在她肚脐眼处积成一汪白色的小水洼。她抬起臀部，让卡兹的鸡巴从阴道中滑出。
鸡巴抽出的瞬间，发出“啵”的一声，阴道口立刻涌出大量白色粘稠的精液，顺着她的大腿内侧流下，浸湿了丝袜，流过膝盖，最终滴在地上汇成一滩。她的阴唇被操得红肿外翻，阴道口一时无法闭合，能直接看到里面粉红色的嫩肉和残留在深处的白色精液。
“现在...讲解...精液在子宫内的...魔力释放过程...”帕秋莉用颤抖的手重新拿起魔法书，翻开被精液浸湿的那一页，书页上的符文在接触到精液后开始发出微光。“看...精液中的魔力...正在被吸收...符文...有反应了...”
她将卡兹的手按在自己隆起的小腹上，卡兹能感觉到子宫内的精液在缓慢地被子宫壁吸收，每一丝精液融入血液都会带来轻微的温热感，那种温热感通过血液循环流遍全身，最终汇聚到心脏，又从心脏泵向四肢百骸。
“感受到了吗...精液里的魔力...正在强化我的魔力回路...这就是...体液交换的真谛...”帕秋莉低头亲吻卡兹的额头，嘴唇上还挂着高潮时流下的口水。“你射进我子宫里的每一次...都是在帮我提升魔力...所以...”
她的声音突然变得娇媚起来，那种高冷魔女的清冷气质早已荡然无存，取而代之的是一种深闺荡妇般的饥渴。
“以后...每天都要...给我补魔...知道了吗...我的...小丈夫...”
就在这时，图书馆的门被推开，小恶魔走了进来。她一眼就看到了帕秋莉隆起的小腹、从大腿内侧不断流下的白色精液、以及还在微微抽搐的外翻阴唇。
“帕秋莉大人！您又在给卡兹大人单独授课了！”小恶魔撅起嘴，快步走到两人身边，“不是说好了要一起练习应对危险人物的吗？结果您却自己在享受补魔...”
小恶魔今天穿着一件超短的女仆裙，裙子短得刚刚遮住臀部，稍微弯腰就会露出下面的风景——而她果然没穿内裤，光溜溜的阴户直接暴露在空气中，阴毛修剪成整齐的倒三角形，阴唇粉嫩，已经有些许淫水渗出。她的腿上穿着一双渔网丝袜，网眼很大，白皙的大腿肉从网眼中挤出来，形成一个个小小的肉窝。脚上是一双尖头高跟鞋，鞋跟又细又高，让她的腿部线条显得更加修长。
她的上身是一件低胸的女仆装，领口低到几乎露出乳晕，那对虽然不如帕秋莉巨大但仍然相当饱满的乳房被衣服紧紧包裹，形成深深的乳沟。她的脖子上戴着一个皮质项圈，项圈上挂着一颗拇指大小、仿造卡兹龟头形状的金属吊坠，那吊坠的冠状沟细节都栩栩如生。
“小恶魔...我只是...在讲解魔力传输原理...”帕秋莉试图恢复身为魔女的威严，但阴道里还在往外流精液的状态让她的辩解毫无说服力。
“那我也要听！”小恶魔直接跨坐到卡兹的另一条腿上，面向卡兹，双手搂住他的脖子，将乳房贴在他胸口。“卡兹大人，小恶魔也要补魔...您看...”
她抓住卡兹的手，按在自己光溜溜的阴户上。卡兹的手指触碰到她湿滑的阴唇，能感觉到阴蒂已经肿胀硬挺，在他的指尖下微微跳动。小恶魔扭动腰肢，让阴唇在他的手指上摩擦，淫水立刻沾湿了他的手掌。
“小恶魔这里...比帕秋莉大人还要湿呢...因为刚才在外面...听到了帕秋莉大人的叫声...就忍不住...自己在门外用手指...但是手指不够...想要卡兹大人的鸡巴...”小恶魔在卡兹耳边低语，声音里满是委屈和饥渴。她伸出舌头，沿着卡兹的耳廓舔舐，舌尖钻进耳洞里搅动。“嗯...卡兹大人的耳朵...好敏感...在抖呢...”
帕秋莉看着小恶魔这副明目张胆勾引卡兹的姿态，想说什么，但子宫内精液被吸收带来的满足感让她懒得计较，反而有种想要看卡兹如何操小恶魔的莫名期待。
“既然小恶魔也想学习...那就...一起授课吧。”帕秋莉从卡兹腿上起来，让出位置，让小恶魔正对卡兹的鸡巴。“不过小恶魔，你确定能像刚才我那样，演示完整的子宫内射吸收过程吗？”
“当然可以！帕秋莉大人！”小恶魔兴奋地握住卡兹的鸡巴，那根刚从帕秋莉阴道里抽出、还沾满精液和淫水混合物的鸡巴在她手中硬挺依旧，精液混合物的润滑让她的手很容易就在茎身上滑动。她将龟头对准自己的阴道口，阴唇在触碰到滚烫龟头的瞬间自动张开，像饥饿的小嘴含住龟头前端。“啊～卡兹大人的龟头...碰到小恶魔的阴唇了...好烫...这就要...插进来了...”
小恶魔缓缓坐下，龟头挤开她紧致的阴道口，处女膜——不，她的小恶魔早就被卡兹破过处了，阴道虽然紧致但富有弹性，嫩肉层层叠叠地包裹住入侵的鸡巴，每一层褶皱被龟头刮过时，她都会发出一声短促的呻吟。
“啊～进来了...卡兹大人的鸡巴...在小恶魔的屄里...一层一层地...撑开...哦～顶到...子宫口了...小恶魔的子宫口...比帕秋莉大人浅...一下子就碰到了...”小恶魔比帕秋莉更加娇小，阴道也更短，卡兹的鸡巴只插入三分之二，龟头就紧紧顶在了子宫颈口上。她双手撑在卡兹的肩膀上，开始上下起伏，每一次坐下都让龟头狠狠撞击子宫口，想要突破那道防线闯入宫腔。
“小恶魔...你的屄好紧...比帕秋莉的还紧...夹得我好舒服...”卡兹双手握住小恶魔的细腰，那腰肢细得他双手几乎能合拢，腰线位置极高，裆部明显上提，让她的腿部显得异常修长——十头身的比例，腿部占据了身高的六成，此时跨坐在卡兹腿上，她的膝盖几乎与卡兹的肩膀齐平。
“因为...小恶魔的身体...就是为了让卡兹大人舒服...才长成这样的...啊～又撞到了...子宫口...快...要被撞开了...卡兹大人...用力...顶穿小恶魔的子宫...”小恶魔的舌头吐出口外，口水滴在卡兹脸上，眼睛开始向上翻，露出大部分眼白。她的双手从卡兹肩膀移到自己胸前，撕开女仆装的前襟，一对饱满的乳房弹了出来，乳头已经硬挺如石子，乳晕是淡淡的粉色。“卡兹大人...吸小恶魔的奶子...像刚才吸帕秋莉大人那样...小恶魔也要...啊～”
卡兹低头含住小恶魔的左乳头，用力吸吮。虽然没有奶水，但乳头在他舌尖的拨弄下更加硬挺，乳孔微微张开。小恶魔尖叫一声，阴道剧烈痉挛，子宫颈口在痉挛中终于被龟头突破，“啵”的一声，龟头闯进了她从未被进入过的子宫腔。
“进去了！！子宫...被卡兹大人的龟头...顶穿了！！啊～～～～小恶魔的子宫...第一次...被鸡巴进来了...好胀...子宫壁...被撑开了...哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤”小恶魔的小腹上同样凸起一根清晰的棍状轮廓，比帕秋莉的更加明显，因为她更加娇小。她低头看着自己小腹上的凸起，用手指按压那个轮廓，“卡兹大人看...小恶魔的肚子上...有鸡巴的形状...这个圆圆的...是龟头...在这里...在子宫里面...”
帕秋莉从背后贴上来，双手从小恶魔腋下穿过，揉捏她的乳房，嘴唇贴在她耳边低语：“小恶魔，现在感受...精液在子宫内射后...魔力吸收的路径...卡兹，射给她...让她学会...”
“是...帕秋莉大人...小恶魔会...好好学习的...卡兹大人...射给我...射满小恶魔的子宫...让小恶魔也...肚子鼓起来...像帕秋莉大人那样...”小恶魔更加疯狂地上下起伏，每一次都让龟头从子宫口滑出再重新撞入，子宫颈被反复撑开的快感让她几近崩溃，渔网丝袜下的大腿肌肉紧绷，勒肉的网眼扭曲变形，高跟鞋在脚尖上疯狂晃动。
卡兹的精囊再次收缩，精液从马眼喷射而出，第一股就打在子宫内壁上，灌满子宫腔。小恶魔的身体剧烈颤抖，子宫被滚烫精液冲击的快感让她瞬间高潮，阴道痉挛，子宫壁疯狂蠕动，吸吮着入侵的龟头，仿佛要将精液从马眼中榨干。
“精液...来了...好烫...子宫...满了...肚子...在鼓起来...哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤卡兹大人...好多...还在射...子宫...装不下了...要溢出来了...咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤”小恶魔的小腹肉眼可见地隆起，她娇小的身体让隆起更加明显，从一个平坦的小腹变成如怀孕五个月的西瓜肚。她双手捧着隆起的肚子，感受着里面精液的热度和重量，脸上露出满足到崩坏的笑容，眼睛完全翻白，口水混合着眼泪从脸上流下，滴在隆起的肚皮上。
帕秋莉伸手抚摸小恶魔隆起的肚皮，能感觉到下面的子宫在剧烈收缩。她另一只手探到自己下体，手指插入还在往外流精液的阴道，沾了一手精液混合物，涂在小恶魔的乳房上。“小恶魔...现在...让精液别流出来...要让子宫全部吸收...这样才能...最大化魔力补给...”
“可是...帕秋莉大人...卡兹大人的精液...太多了...小恶魔的子宫...太小了...装不下...它自己...在往外流...”小恶魔无力地瘫在卡兹身上，阴道口不断涌出白色的精液，顺着卡兹的鸡巴茎身流下，浸湿了阴囊，又滴到地上。她的小腹虽然隆起，但子宫已经装不下的精液正持续倒涌回阴道，形成一股股白色的瀑布流。
“那就...堵住。”帕秋莉从旁边的书架上取下一本魔法书，卷成筒状，对准小恶魔的阴道口塞了进去。书卷的外层被精液浸湿，刚好能堵住阴道口，让精液无法流出，只能被子宫慢慢吸收。小恶魔闷哼一声，阴道被书卷撑开的同时，子宫内的精液无法外流，内部压力增大，精液被挤压着通过输卵管向卵巢渗透。
“啊～精液...在流进卵巢...输卵管...被精液逆流了...好胀...帕秋莉大人...这个办法...好厉害...”小恶魔的卵巢被精液浸泡的感觉让她再次迎来小高潮，身体轻微抽搐，乳汁——她虽然没有怀孕，但在精液的强烈刺激下，乳腺也开始分泌初乳，乳孔渗出几滴白色的奶珠。
卡兹的鸡巴仍然硬挺，虽然刚刚射了两次，但面对两个发情的魔女，他的精力似乎无穷无尽。他将小恶魔从腿上抱起，让她和帕秋莉并排跪在书桌前。两人都撅起肥臀——帕秋莉的屁股更大更圆，臀肉如磨盘般厚重；小恶魔的屁股更翘更弹，臀肉紧致有弹性，渔网丝袜包裹下更显诱人。
“帕秋莉，小恶魔，我想同时操你们两个。”卡兹站在两人身后，左手揉捏帕秋莉的肥臀，手指陷入柔软的臀肉中，右手拍打小恶魔的翘臀，发出清脆的“啪”声。
“那就...用那个吧。”帕秋莉从书桌抽屉里取出一根粗长的鸡巴复制品——那是用魔法复制的卡兹鸡巴，外形、尺寸、硬度、温度、甚至马眼渗出的先走液都一模一样。她将那根复制鸡巴递给小恶魔，“小恶魔，你把这个插进我的屁眼里，然后卡兹插你的屁眼，我们...串在一起。”
小恶魔接过复制鸡巴，那根东西在她手中脉动，茎身滚烫，青筋盘绕，龟头的马眼正渗出透明的液体。她舔了舔嘴唇，将那根复制鸡巴对准帕秋莉的屁眼。帕秋莉的屁眼是粉嫩的菊花形状，褶皱一圈圈紧密闭合，但因为被卡兹多次操过，已经被精液浸润得柔软松弛，稍微用力就能撑开。
“帕秋莉大人...小恶魔要...插进去了...”小恶魔将复制鸡巴的龟头顶在帕秋莉的屁眼上，微微用力，龟头撑开括约肌，一寸寸没入直肠。帕秋莉发出一声闷哼，直肠被撑开的饱胀感从尾椎直冲天灵盖，她的阴道和子宫同时痉挛，被书卷堵住的阴道里精液翻涌，却无法流出，内部压力让她的子宫更加敏感。
“插到底...小恶魔...整根...都插进来...我的直肠...已经被卡兹开发过...能全部吞下...”帕秋莉扭动肥臀，屁眼主动吞吐着复制鸡巴。小恶魔用力一推，整根复制鸡巴齐根没入帕秋莉的屁眼，只留阴囊形状的底座在外面，紧紧贴着帕秋莉的臀缝。那阴囊底座里似乎还装着模拟精液的液体，在帕秋莉直肠的蠕动下微微晃动。
“接下来...轮到小恶魔了...”帕秋莉反手握住小恶魔的腰，引导她撅起屁股对准卡兹。卡兹将龟头顶在小恶魔的屁眼上，那粉嫩的菊花比帕秋莉的更加紧致，括约肌在看到龟头靠近时紧张地收缩。
“卡兹大人...小恶魔的屁眼...还是第一次...请...温柔一点...”小恶魔紧张地抓紧书桌边缘，但她话还没说完，卡兹的龟头已经沾着她阴道里残留的精液混合物作为润滑，用力撑开了她的括约肌。“啊！进来了！屁眼...被撑开了...卡兹大人的龟头...在直肠里...好胀...但是...好舒服...哦～”
卡兹一挺腰，鸡巴整根插入小恶魔的屁眼。直肠的紧致感和阴道完全不同——阴道是层层叠叠的褶皱刮擦龟头，而直肠是全方位均匀的紧致包裹，肠道壁的蠕动像波浪一样从根部推向龟头。鸡巴插入后，小恶魔的屁眼被撑成完美的O形，周围的褶皱全部被撑平，括约肌紧紧箍住鸡巴根部，形成一圈红嫩的肉环。
卡兹开始抽插，每一次都几乎完全抽出只留龟头在屁眼里，然后再重重插入，阴囊拍打在小恶魔的臀肉上发出“啪啪”的脆响，臀浪在渔网丝袜下荡漾。同时，他的抽插力量通过小恶魔的身体传递到她手中握着的复制鸡巴上，让那根复制鸡巴也在帕秋莉的屁眼里进出。
“啊～卡兹操小恶魔...小恶魔操帕秋莉大人...我们...串在一起了...人体蜈蚣...哦齁齁齁❤卡兹大人...再用力...操烂小恶魔的屁眼...”小恶魔被前后的快感夹击——屁眼被卡兹的鸡巴贯穿，而她的手握着复制鸡巴在帕秋莉屁眼里抽插，复制的鸡巴同步传来帕秋莉直肠的蠕动触感到她手心里。
帕秋莉同样被双重的快感淹没：屁眼里的复制鸡巴被小恶魔推送着不断撞击她的直肠深处，而阴道里的书卷堵住的精液在内部压力下不断冲击子宫壁，子宫被精液撑满的饱胀感与直肠被撑满的饱胀感形成双重奏。她仰起头，翻着白眼，舌头长长吐出口外，口水和眼泪一起流下，乳汁从双乳中喷射而出，在空中画出弧线，洒在书桌上和摊开的魔法书上。
“精液...子宫里的精液...在吸收...魔力...在提升...同时屁眼...还在被操...双重补魔...啊～～～～～哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤”帕秋莉发出崩溃的淫叫，身体剧烈颤抖，子宫和直肠同时高潮，痉挛的肠道将复制鸡巴夹得更紧，小恶魔的手能通过鸡巴感受到肠道内部的剧烈蠕动。
“帕秋莉大人...高潮了...直肠...在拼命吸复制鸡巴...小恶魔也要...卡兹大人...射在小恶魔的屁眼里...让精液...从屁眼流到胃里...再被吸收...”小恶魔疯狂摆动臀部，主动吞吐卡兹的鸡巴。
卡兹低吼一声，精液第三次喷射，这次灌满了小恶魔的直肠。滚烫的精液直接冲击肠道壁，肠道壁的黏膜迅速吸收精液中的魔力，剩余的精液顺着肠道向上涌，经过结肠、横结肠，最终涌入胃部。小恶魔的胃袋被从下而上的精液灌满，她感到胃部一阵饱胀，打了一个嗝，嘴里涌出精液的腥味。
“精液...进到胃里了...从屁眼...一路向上...灌满胃袋...啊～小恶魔的身体...从里到外...都是卡兹大人的味道了...”小恶魔抚摸着隆起的腹部——那是子宫里和胃袋里同时装满精液的结果，她的肚子比之前更加鼓起，像怀孕六七个月。
卡兹抽出鸡巴，从小恶魔的屁眼里涌出大量白色精液，顺着会阴流到阴道口，与阴道里之前流出的精液混合，沿着渔网丝袜的大腿内侧流下，在网眼中形成白色的精液珠，最终滴落在地。小恶魔无力地趴在书桌上，屁股还在微微抽搐，屁眼无法闭合，形成一个红肿的肉洞，能看到里面直肠的嫩肉和残留在深处的白色精液。
帕秋莉伸手抽出堵在阴道里的书卷，阴道口立刻涌出大量精液，混合着淫水在地上汇成一滩白色的水洼。她抽出屁眼里的复制鸡巴，那根复制鸡巴还在脉动，仿佛仍在射精。她将那根复制鸡巴拿到嘴边，伸出舌头舔舐上面沾满的直肠分泌物和自己屁眼的味道。
“卡兹...今天的魔力传输教学...你觉得...掌握了吗？”帕秋莉一边舔着复制鸡巴，一边用迷离的眼神看着卡兹。她脸上沾满精液和口水，头发散乱，魔女的威严荡然无存，剩下的只有被操熟透了的淫荡母畜模样。
“我觉得...还需要更多...实践。”卡兹看着两个被自己操得瘫软的女体，鸡巴再次硬挺起来。
小恶魔从桌上爬起，和帕秋莉对视一眼，两人默契地同时跪下，一左一右含住卡兹鸡巴的两侧，两条舌头分别舔舐茎身的左右两侧，舌尖在冠状沟相遇，互相纠缠。帕秋莉含住龟头前端，小恶魔含住龟头后半和茎身连接处，两人同时吸吮，发出“啧啧”的水声。
帕秋莉的手握住鸡巴根部揉捏，小恶魔的手揉搓阴囊，指尖轻轻按压囊中的睾丸。两人配合无间，就像一对侍奉同一个丈夫的姐妹。
“那么...进入下一课...如何用口交同时完成...胃袋射精和...鼻腔精液灌注...”帕秋莉从卡兹的鸡巴上抬起头，嘴角拉出精液的白丝，一本正经地说出淫秽的教学内容。
小恶魔也抬起头，精液从她嘴角流出，滴在隆起的肚子上。“帕秋莉大人...这堂课...小恶魔也要...一起学习...”
卡兹低头看着两张沾满精液的漂亮脸蛋，和她们写满了渴望与忠诚的眼神，嘴角扬起微笑。
“那就...一起学吧。”
他双手同时按在两个魔女的头顶，将她们重新按回自己的鸡巴上。图书馆里再次响起了淫靡的吸吮声，混合着女性的呻吟和吞咽精液的咕嘟声，以及书页被风吹动、被精液浸湿的沙沙声。
这座巴别图书馆，此刻既是魔法的殿堂，也是精液浸泡的淫窟。


第三十九章（加料）

“好了，今天就教到这里了。”
魔法的教导时间结束，帕秋莉合上了魔法书，而卡兹也从她的怀里跳到了地上，然后扭着自己的脖子活动一下，被胸部压了太久，出现了僵硬感的脖颈。
“唔，是太久没有这样子过了，所以变得不习惯了吗？”
已经很久没有如此长时间像这样子，呆在帕秋莉怀里听她的教导了，如今重新体会一次，结果却说出现了这种情况，要知道这在以前在相同情况下可都是没有这样子的。
“卡兹少爷，大小姐有事情找您。”
咲夜出现在卡兹的身边，在看到他扭着脖子的模样，就走上前问道。
“是脖子不舒服吗？需要我来按摩一下吗？”
“啊，没事的，就是帕秋莉的胸部压在头上太久了，所以才会不舒服的，过一会儿就好了，既然小姨妈找我就快点过去吧。”
卡兹摇摇头表示不需要按摩之后，就在大图书馆的门口走去，而咲夜默默的看了帕秋莉的胸口一眼之后，面无表情的跟在了卡兹的身后一块离开了。
“小姨妈，你找我是有什么事情的吗？”
卡兹来到了正在喝着红茶的蕾米莉亚面前，询问她找自己到底是因为什么事情。
蕾米莉亚此刻正端坐在高背椅上，一只修长的玉腿优雅地翘在另一条腿上，高跟鞋尖在裙摆下轻轻晃动。她穿着惯常的那件白色低胸开襟衫，领口低到几乎能看到乳晕的边缘，两只巨大如西瓜般的乳房将衣襟撑得随时要崩开，随着她呼吸而微微颤荡出诱人的乳波。下身是一条开叉到腰部的深红色长裙，从侧面望去，白皙的大腿几乎完全裸露，甚至隐约能看到那没有内裤遮掩的饱满阴户轮廓。她之前被卡兹的精液滋养得青春永驻，虽然身为长辈却保持着最完美的成熟女性身体，皮肤白嫩如羊脂白玉，透着淡淡的血管痕迹——那些血管里流动的早已不是普通血液，而是被精液精华同化后的乳白色液体。
她的眼角还残留着今早口交深喉时从眼角溢出的精液泪痕，在光线下泛着微弱的乳白光泽。嘴唇上涂抹的“口红”实则是卡兹今早安咬时射在她脸部的精液，被她用手指均匀涂抹开的。头发上精液干涸后形成的白色缕状发丝，从发髻中垂落几缕，如同发饰。她的子宫里还饱胀着昨夜卡兹深插宫腔时射入的巨量精液，微微隆起的小腹在裙下形成一个小小的弧度，随着她喝红茶的动作，子宫内精液微微晃动，让她大腿内侧不由得轻轻摩擦——那里面，还有未干的精液正从阴道口缓缓渗出，顺着大腿根部往下流淌，在裙下形成看不见的“精液丝袜”。
她看到卡兹走进来，喉咙不自觉地轻轻吞咽了一下——那是身体对卡兹鸡巴的本能渴望，鼻腔里开始捕捉空气中卡兹身上散发的独特雄性气息，尤其是他胯下那根能够让她子宫痉挛、大脑空白的鸡巴所散发的淡淡石楠花腥味。她的乳尖在衣襟下悄然硬挺起来，顶出两个明显的凸点。
“嗯，其实就是关于你相亲的问题呢——”蕾米莉亚说着，故意将茶杯举到嘴边，用舌尖轻轻舔舐杯沿，这个动作让她嘴里残留的精液味道被红茶的香气覆盖。她的另一只手在桌下悄悄探入自己的裙底，手指隔着精液湿润的大腿根部，在阴唇外轻轻摩擦。她说话的声音带着长辈的端庄，尾音却微微发颤，“——我在想与其说我们辛苦的去找合适的对象，不如说直接发出告示来让那些家伙自己来找我们——”
说到这里，蕾米莉亚将翘着的腿换了个方向，在换腿的瞬间，裙摆开叉处完全敞开，露出了她大腿内侧被精液浸得发亮的皮肤，以及阴户周围修剪整齐的阴毛上挂着的乳白色精液珠。她故意放慢了换腿的动作，让卡兹能看到自己屄口精液正缓缓渗出的淫靡景象。她的玉足从高跟鞋中滑出半截，被透明丝袜包裹的足趾轻轻蜷缩又张开，足弓绷出一个完美的弧度，仿佛在模拟夹弄什么东西的动作。
“——这样子不仅可以省下很多的时间和精力，也可以让你拥有更多可以选择的对象不是吗？”蕾米莉亚继续说着，同时将那只滑出鞋的玉足在桌下伸向卡兹的方向，足尖轻轻点在他的小腿上，沿着小腿缓缓上移，“而这个正好说那个鸦天狗的新闻可以帮我们做到这一点。”
她的足趾隔着卡兹的裤子轻轻夹弄他的腿肉，丝袜的滑腻触感清晰传递。她脸上却维持着长辈讨论正事的端庄表情，只是眼角的精液泪痕在光线下闪烁得更加明显了。
“所以我就想要问问你觉得这个主意怎么样。”
卡兹稍微思考了一下，随后摇了摇头。他的目光扫过蕾米莉亚眼角精液泪、嘴唇上精液涂抹的“口红”、头发上精液干涸的白缕、衣襟下硬挺的乳尖凸点、以及桌下那只正在他腿上摩擦的玉足——他全都看到了，也心知肚明自家小姨妈正在发情。但他表面上依然维持着正常交谈的模样。
“怎么？你觉得这样子有什么问题吗？”蕾米莉亚追问，同时桌下的玉足已经移到卡兹膝盖处，足趾像手指一样灵活地解开了他裤子上的第一颗纽扣。她的另一只脚也从高跟鞋中滑出，双腿在桌下呈现出一个淫荡的M字开腿姿势，裙摆完全敞开，露出被精液浸透的大腿根部、挂着精液珠的阴毛、以及正在缓缓开合渗漏精液的嫩屄。她的屄口嫩肉因为兴奋而充血泛红，阴唇微微外翻，精液混合着淫水拉出细丝，滴落在椅面上的声音被红茶杯碰撞的声响掩盖。
“嗯，我感觉这样子的方式，得到的效果完全会不怎么好的吧？”卡兹回答，语气如常。他的手却伸到桌下，握住了蕾米莉亚正在解他裤扣的玉足，拇指在足心用力按了一下。蕾米莉亚的身体微微一颤，喉咙里差点逸出一声呻吟，她连忙端起红茶杯喝了一口，用吞咽的动作掩盖过去。她的子宫在体内猛地收缩了一下，一股精液从宫颈口挤出，顺着阴道流下，从屄口“咕叽”一声冒出一大团白浊液体，直接滴落在椅面上，发出轻微的“吧嗒”声。
“不觉得到时候会来这里的人有多好呢，而且这么做的话，感觉会占据很多的时间。”卡兹一边说，一边将蕾米莉亚的玉足拉到自己胯下，让足弓隔着裤子按在自己已经半硬的鸡巴上。那根鸡巴即使还未完全勃起，尺寸已经相当惊人，在裤裆里顶出一个巨大的隆起。蕾米莉亚的足趾感受到那根滚烫肉棒的热度和形状，喉咙里发出几乎听不见的呜咽，她的另一只脚也从高跟鞋中滑出，两只被丝袜包裹的玉足在桌下夹住卡兹的裤裆隆起，开始一上一下地搓弄。
因为这个事情占据了生活中的很大一部分的时间，对于卡兹来说是非常难以接受的事情。
“这么说倒也是没错的呢。”蕾米莉亚赞同的点点头，声音依然平稳端庄，桌子上的她依旧是那个威严的吸血鬼大小姐。桌子下的她，两只玉足却已经解开了卡兹的裤链，灵巧得像两只手一样将他的鸡巴从裤子里掏了出来。那根完全勃起的鸡巴足有婴儿手臂粗细，青筋盘绕如树根，龟头紫红发亮如鹅蛋大小，马眼处已经渗出透明的前列腺液，散发着浓烈的石楠花腥味。
蕾米莉亚的鼻腔里充满了这让她子宫痉挛、大脑空白的精液前驱气息。她的双足立即贪婪地夹住了这根滚烫的肉棒，足弓形成完美的凹陷，将鸡巴包裹在丝袜的滑腻触感中。她开始用足弓上下套弄，足趾灵活地夹弄龟头冠状沟，足跟在阴囊上轻轻碾压。丝袜的纹理刮擦着鸡巴上每一寸敏感的黏膜，带来与阴道完全不同的刺激感。
“而且我最近打算自己出去看看，然后了解一下幻想乡——”卡兹继续说话，声音稳如磐石，甚至端起桌上的另一杯红茶喝了一口。桌子下的鸡巴却在蕾米莉亚的双足套弄下越来越硬，龟头渗出更多前列腺液，将她的丝袜足弓浸得湿滑黏腻，“——这样子或许就能够更加容易的找到适合的人选了，首先的话就是去人间之里了，毕竟那里也不是有很多的妖怪在那边的嘛。”
蕾米莉亚的呼吸微不可察地急促了些，她的双足套弄得更快了，足趾甚至尝试着挤进龟头冠状沟的缝隙里剐蹭。她感觉自己的屄里已经开始泛滥成灾，淫水混合着之前残留的精液从阴道口不断涌出，顺着椅面滴落到地上，已经在椅子下方汇聚成一小滩乳白色液体。她的子宫里昨夜被灌满的精液也被搅动得翻涌不止，小腹的隆起微微起伏。她的脸上依然维持着长辈的端庄，只是眼角的精液泪痕开始被新渗出的泪水稀释——那不是伤心的泪，而是身体极度渴望被插入、子宫极度渴望被龟头撞开、卵巢极度渴望被精液浸泡的本能反应。
“那好吧，不过你既然想要说去那里的话，要不要说咲夜陪着你呢？”蕾米莉亚提议，脚上的动作却完全没有停歇。她用一只玉足握住鸡巴根部固定，另一只玉足用足弓快速摩擦龟头下方最敏感的系带部位，足趾时不时地去戳弄马眼。丝袜已经被前列腺液和溢出的少许精液浸透，变得半透明，能清晰看到里面白皙的足趾和修剪整齐的趾甲。
就在此时，咲夜从门外走了进来，脚步声在门口响起。蕾米莉亚的玉足却完全没有收回的意思，反而更加卖力地套弄卡兹的鸡巴——她知道咲夜也是卡兹的女性，是她姐姐蕾米莉亚的专属女仆，但她同样是卡兹的女人，子宫里同样被卡兹的精液灌满过。
咲夜穿着改良过的女仆装——上身是能露出乳晕的低胸开襟衫，下身是开叉到腰部的短裙，没有内裤，腿上穿着半透明的黑色渔网丝袜，脚踩尖头高跟鞋。她的身材同样丰满修长，腿部占据身高的六成，裆部明显上提，短裙穿在她身上直接变成超短裙，大腿根部都遮不住。她的巨乳在开襟衫下几乎要蹦出来，走路时乳浪汹涌，每走一步奶子就上下弹跳一次。她的眼角同样残留着精液泪痕，嘴唇上的“口红”也是精液涂抹的，头发被精液固化成几缕白色发丝。她的子宫里同样饱胀着卡兹的精液，小腹微微隆起，走路时阴道里渗出精液，顺着渔网丝袜的网眼流下，在腿上画出淫靡的精液轨迹。
“大小姐，卡兹少爷。”咲夜行了一礼，目光迅速扫过桌子——她看到了桌下蕾米莉亚伸出的双腿和正在套弄卡兹鸡巴的玉足，看到了卡兹从裤子里掏出、被丝袜双足夹弄着的狰狞鸡巴，也看到了蕾米莉亚椅子下方地面上的那滩精液水渍。她的喉咙轻轻吞咽了一下，大腿内侧不自觉地摩擦。
“怎么了咲夜？”蕾米莉亚问，语气威严如常。桌下的双足却在咲夜面前更加放肆地套弄卡兹的鸡巴，足趾夹住龟头旋转，仿佛在向咲夜展示“我正在享用卡兹的鸡巴”。
“是关于人间之里的情报。”咲夜回答，声音平稳，同时走上前将一份文件放在桌上。她故意弯腰放文件时，让开襟衫的领口完全敞开，两只巨乳几乎整个暴露出来，粉红色的乳头正对着卡兹的方向硬挺着。弯腰时她的脸离卡兹很近，嘴唇微张，舌头在口腔里轻轻搅动，仿佛在舔舐什么看不见的柱状物——这是在给卡兹看，暗示她正在想象吞下他的鸡巴。她口中呼出的气息带着精液的腥味，那是今早安咬时吞下的精液残留。
蕾米莉亚看到咲夜这个动作，脚上的套弄立刻加快了速度，带着一丝竞争的意味。她用双足将卡兹的鸡巴夹得更紧，足弓形成的肉壁紧紧包裹着鸡巴柱身，上下套弄的幅度更大，足跟每一次都重重碾压在阴囊上，发出轻微的“啪啪”声。
“放那里吧。”蕾米莉亚说，声音有些发紧——不是因为说话，而是因为她自己的屄里正在剧烈抽搐，子宫颈口被体内翻涌的精液冲击得不断开合，渴望着被真正的龟头撞开。
咲夜直起身，却没有离开。她的目光落在卡兹的鸡巴上，看着那根被蕾米莉亚双足套弄着的狰狞肉棒，喉咙里发出吞咽口水的声音。她的双手垂在身侧，手指却在自己的大腿上轻轻摩擦，仿佛在渴望握住什么东西。她的渔网丝袜大腿内侧，精液正从阴道口渗出，顺着网眼流下，在腿上游出更多的精液轨迹。
“还有什么事吗？”蕾米莉亚问，语气里带了一丝不耐烦——不是因为被咲夜打扰，而是她的双足已经快达到极限，足弓因为高强度的套弄开始发酸，但她又不想在咲夜面前停下来，那样等于认输。
“没有了。”咲夜回答，却没有立刻离开。她走到蕾米莉亚身边，附身在她耳边低语：“大小姐，您椅子下面的精液已经滴到地毯上了，需要我等会清理吗？”
这句话声音不大，但在场的三人都能听见。蕾米莉亚的耳根微红，但她依然维持着威严：“嗯，等会清理就好。”她桌下的双足猛地夹紧卡兹的鸡巴，足趾用力戳弄马眼，仿佛将羞耻转化为足交的动力。
“是。”咲夜回答，却没有直起身，而是继续在蕾米莉亚耳边低语：“大小姐，我也想让卡兹少爷舒服。”
蕾米莉亚斜了她一眼，眼神里闪过“我就知道”的意思。她桌面上的表情依然是威严的大小姐，桌下的双足却停止了套弄，只是轻轻夹着卡兹的鸡巴不动。
“那就一起来吧。”蕾米莉亚说，声音低得只有三人能听见。
咲夜立刻跪到桌下，钻进桌底。她的裙摆因为动作而翻起，露出没有内裤的下体——渔网丝袜包裹的肥臀浑圆如磨盘，臀肉在跪下时被挤压得向两侧摊开，臀沟深处是粉嫩的屁眼和正在滴精的嫩屄。她的屁眼因为之前多次肛交被开发过，此刻正缓缓开合，边缘还残留着上次肛交后留下的精液痕迹，收缩时发出几乎听不到的“噗叽”声。
桌下，蕾米莉亚的双足依然夹着卡兹的鸡巴，但松开了一些，给咲夜腾出空间。咲夜跪在卡兹的双腿之间，双手捧起自己两只巨乳，将卡兹的鸡巴夹在乳沟中间。她的乳沟极深，能完全吞没整根鸡巴，只露出龟头前端。她开始上下晃动身体，让巨乳像两团巨大的肉球一样夹着鸡巴套弄，乳房的柔软与弹性带来与足交完全不同的触感。乳交时乳肉被挤压变形，乳沟里的皮肤在鸡巴摩擦下泛红，乳孔因为兴奋而张开，渗出几滴乳汁——那是长期被精液滋养后，乳房开始分泌乳汁的生理变化。
同时，蕾米莉亚的双足伸到下方，用足趾夹弄卡兹的阴囊，足弓摩擦会阴部位，足跟在肛门周围轻轻按压。两女在桌下配合无间，四只巨乳、两只玉足，同时侍奉着卡兹的鸡巴。
“那么——”卡兹继续桌面上的对话，声音依然稳定，仿佛桌子下什么都没有发生，“——我打算明天就去人间之里看看。”
“嗯，注意安全。”蕾米莉亚回答，声音却在句尾微微颤抖——因为咲夜此刻正用嘴巴含住了卡兹的龟头，舌头在龟头冠状沟里快速舔舐，口腔像阴道一样紧紧包裹吸吮。而蕾米莉亚的足趾还在夹弄卡兹的阴囊，感受着两颗睾丸在足趾间滚动的触感。
咲夜的深喉技术极为娴熟，她将卡兹的鸡巴整根吞入喉咙，嘴唇直接贴到了鸡巴根部，鼻尖埋进了阴毛里。她的喉咙食道被鸡巴完全贯穿，脖颈处可以看到明显的棍状凸起，那是鸡巴在她食道里顶出的轮廓。她的脸颊被卡兹的阴囊拍打，每次深喉到底时，阴囊就“啪”地一声撞在她脸上，留下淡淡的红痕。她的喉咙发出咕噜咕噜的水声，那是精液和喉咙分泌物在鸡巴抽插下搅动的声音。她一边深喉，一边用手抚摸自己脖颈处的棍状凸起，手指隔着皮肤按摩食道里的龟头，给卡兹带来双重快感。
蕾米莉亚看到咲夜居然抢先含住了龟头，心里涌起一股竞争欲。她收回双足，从椅子上滑下，也钻到了桌底。她的开叉长裙在这个过程中完全敞开，露出她肥厚的臀部和正在滴精的嫩屄。她跪到卡兹另一侧，与咲夜并肩，一双巨乳压到卡兹大腿上，伸出舌头去舔舐卡兹的阴囊和会阴。她的舌头将两颗睾丸轮流含入口中吸吮，舌尖戳弄会阴穴道，同时一只手伸到自己胯下，手指深深插进自己的嫩屄里，抠挖里面残留的精液，发出“噗叽噗叽”的水声。
“所以——”卡兹继续和桌面上不存在的第三人说话（实际上桌上只有文件），声音依然平稳，“——我会在那边待几天。”
桌下的蕾米莉亚和咲夜则在进行一场无声的竞争。咲夜深喉吞吐卡兹的鸡巴，每次吞到根部时喉咙都会发出“呜咽”的窒息声，脖颈的棍状凸起随着鸡巴的抽插而上下移动。蕾米莉亚则舔舐卡兹的阴囊和会阴，同时用手指在自己的屄里快速抽插，抠出昨夜残留的精液，然后将沾满精液的手指伸到卡兹嘴边——但卡兹没有舔，因为规则不允许男性食用精液，于是蕾米莉亚将手指放入自己口中，将抠出的精液吞下，喉咙发出吞咽的咕噜声。然后她重新将脸埋进卡兹的胯下，用舌头舔舐咲夜深喉时漏出的唾液和前列腺液混合物。
“啊啊……大小姐……卡兹少爷的鸡巴……好烫……”咲夜终于忍不住发出轻微的声音，将鸡巴从喉咙里退出来，大口喘息。她的嘴巴到喉咙被鸡巴插得发红，嘴角流下混合着精液残留的口水，形成“精液口水”挂在嘴边。她的脸因为长时间的深喉而呈现被拉长的状态，嘴唇被鸡巴撑得合不拢。
“轮到我了。”蕾米莉亚立刻说，将咲夜挤开，自己跪到卡兹双腿中间。她张开嘴，毫不犹豫地将刚从咲夜喉咙里退出来的、沾满咲夜唾液和前列腺液的鸡巴整根吞入喉咙。她的深喉技术同样精湛，甚至更胜一筹——因为她和卡兹的血缘关系，那种乱伦背德感让她的身体对卡兹的鸡巴有更深层的驯服。她的喉咙食道比咲夜更能适应卡兹鸡巴的形状，龟头直接插进她的胃袋贲门，在充满胃液的滑腻空间中继续深入。她的胃袋被龟头顶得鼓起，肚子上可以看到棍状凸起从胸腔延伸到肚脐上方。她一只手抚摸自己肚子的棍状凸起，另一只手揉搓自己的阴蒂，小腹的子宫内精液被搅动得不断从屄口涌出。
“咕呜……呜……卡兹……小姨妈的胃袋……被你的龟头……顶到了……嗬……”蕾米莉亚喉咙里发出含糊的呻吟，眼角的精液泪痕被新涌出的生理泪水稀释，顺着脸颊流下，滴落在卡兹的阴囊上。她的鼻尖埋进卡兹的阴毛里，嘴唇贴到鸡巴根部，脸颊被阴囊拍打。她快速地上下吞吐，让鸡巴在自己喉咙和胃袋里抽插，食道壁规律性挤压，胃液被搅动得发出“咕噜”声。
咲夜不甘被冷落，爬到蕾米莉亚身后，双手掰开蕾米莉亚的两瓣肥臀，露出里面正在滴精的嫩屄和收缩的屁眼。她低下头，伸出舌头，舔舐蕾米莉亚的屁眼和会阴，舌尖钻入屁眼里抠挖，同时用手指插进蕾米莉亚的嫩屄里快速抽插，抠出精液后涂抹在蕾米莉亚的屁眼上，然后用舌头舔干净。
“唔……唔……咲夜……别……别舔那里……啊……我……我在给卡兹深喉……不能分心……呜……”蕾米莉亚被双线夹击，喉咙里的呻吟更加失控，深喉的节奏被打乱，鸡巴在她喉咙里乱顶，脖颈棍状凸起的移动变得不规则。但她的嘴巴依然紧紧吸着鸡巴不放，喉咙条件反射地吞咽，仿佛要将鸡巴吸进身体深处永不放开。
卡兹享受着两女的侍奉，他的鸡巴被蕾米莉亚的喉咙和胃袋包裹，龟头在胃液里泡浴，感受着食道壁的规律挤压和胃袋贲门的紧紧箍住；与此同时，阴囊被蕾米莉亚的呼吸气流拂过，会阴被咲夜的舌头偶尔扫过。而咲夜还在舔舐蕾米莉亚的屁眼，蕾米莉亚因为被舔屁眼而身体抖动的频率，又通过她的喉咙传递到卡兹的鸡巴上，形成连锁快感反应。
“那么就这么决定了。”卡兹对空中说，仿佛结束了与某个虚幻人物的对话。他的手伸到桌下，同时按住两女的头——左手按在蕾米莉亚的后脑，右手按在咲夜的后脑——然后开始主动挺动腰部，在蕾米莉亚的喉咙里大力抽插，每次抽插都让蕾米莉亚脖颈的棍状凸起剧烈移动，龟头从胃袋抽回到食道，再重新撞进胃袋。
“呜……呜……呜……求……求求你……卡兹……射……射在小姨妈的胃里……咕呜……让胃袋也……被精液灌满……呜……小姨妈的子宫和胃袋……都要装着卡兹的精液……嗬……”蕾米莉亚被按着头，完全放弃抵抗，放任喉咙被鸡巴当成飞机杯使用。她的泪水、口水、胃液混合在一起，从嘴角溢出，滴落到地上。她的眼角精液泪已经完全被生理泪水冲掉，现在流出的是真正的泪水——因为喉咙被撑到极限的生理反应，以及内心对自己这个长辈居然跪在桌子下给外甥深喉的背德感带来的心理冲击。但她却没有丝毫想停止，反而更加用力地收紧喉咙，让食道壁更紧地包裹鸡巴，胃袋贲门像子宫颈口一样吸吮龟头。
咲夜也凑过来，伸出舌头舔舐卡兹阴囊和蕾米莉亚嘴唇交合处的缝隙，将那里溢出的液体全部吞进嘴里。同时她一只手指插进自己的嫩屄里抠挖，另一只手指插进蕾米莉亚的嫩屄里抠挖，将两根手指在两人的屄里同步抽插。她的渔网丝袜大腿内侧已经全是精液和淫水的混合物，在地上形成了一个小水滩。
“唔……来了……要射了……”卡兹低吼一声，腰部猛地向前一挺，整根鸡巴完全捅进蕾米莉亚的喉咙深处，龟头穿过食道，撞开胃袋贲门，直接顶到胃袋内壁最深处。马眼张开，一股股滚烫的精液以高压喷射而出，直接射在蕾米莉亚的胃袋内壁上。喷射力极强，精液冲刷着胃壁，发出“噗嗤噗嗤”的声音，这声音从蕾米莉亚的腹部传出来，低沉但清晰。
“哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤卡兹的精液……射进来了……射在小姨妈的胃袋里了……哦哦哦哦齁齁齁齁胃袋……胃袋好烫……被精液灌满了……咕呜……肚子……肚子鼓起来了……哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁～～～～❤❤❤❤❤❤子宫和胃袋……都装着卡兹的精液……小姨妈的身体……从里到外都是卡兹的东西了齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤”
蕾米莉亚被精液冲刷胃袋的快感直接送到高潮，眼泪、口水、胃液混合着从嘴角喷涌而出。她的身体剧烈抽搐抖动，脖颈的棍状凸起随着精液喷射而一次次胀大，腹部肉眼可见地鼓起来——那是胃袋被精液灌满撑大的轮廓，再加上子宫里原本就饱胀的精液，她的整个腹腔都微微隆起，像怀孕三四个月的样子。她的嫩屄和屁眼同时痉挛，屄里残留的精液被挤出，喷射在咲夜正在舔舐的嘴上；屁眼收缩时将边缘的精液挤出，滴落在地上。
卡兹将鸡巴从蕾米莉亚喉咙里缓缓抽出，龟头离开时发出“啵”的一声，如同拔出塞子。蕾米莉亚的嘴巴合不拢，嘴角流出大量精液和胃液的混合物，顺着下巴滴落到巨乳上，形成“精液乳环”从乳头周围滴落。她的喉咙食道被插得暂时无法闭合，能看到喉咙深处白色的精液在涌动。她整个人瘫坐在地上，背靠着椅子腿，肚子鼓起两个装满精液的器官轮廓，眼神迷离变成阿黑颜——翻露眼白，舌尖无意识吐露在外，涎水泪水横流，发出无意义的“嗬嗬”声。
“大小姐……轮到我了……”咲夜立刻接替蕾米莉亚的位置，张嘴含住刚从蕾米莉亚喉咙里退出、还沾满胃液和精液的阴茎。她没有丝毫犹豫，同样整根吞入进行深喉，鼻尖埋进卡兹阴毛里，脖颈棍状凸起清晰可见。她一边深喉一边用手指按摩自己脖颈的凸起，另一只手揉搓自己的巨乳，乳孔开始喷射出乳汁，溅在卡兹大腿上。
卡兹的鸡巴经过刚才的射精，依然完全勃起，硬度分毫不减。他按住咲夜的后脑，开始第二轮的深喉抽插，龟头猛烈撞击咲夜的胃袋贲门，阴囊“啪啪”地拍打咲夜的脸颊。咲夜的嘴巴完全变成了飞机杯，喉咙食道是飞机杯的内壁，胃袋是飞机杯的储液仓。
与此同时，瘫倒在地上的蕾米莉亚缓缓爬起来，用手抹了一把嘴角溢出的精液，将沾满精液的手指放到嘴边舔舐吞下。然后她张开嘴巴，用手指虚握在嘴前做上下抽送的动作——这是在模拟口交，给卡兹看“小姨妈还想吃你的鸡巴”。她另一只手揉搓自己鼓起的肚子，胃袋里的精液和子宫里的精液在手指按压下发出“咕叽”声。她慢慢跪着爬过来，用巨乳摩擦卡兹的腿部，伸出舌头舔舐卡兹大腿上被咲夜乳汁溅到的部位。
“卡兹……爸爸……小姨妈还要……用嘴巴……再射一次……好不好……小姨妈的胃袋……还想要更多的精液……想要被灌到……连胃液都变成白色的……齁齁齁齁……”蕾米莉亚此刻已经完全失去了长辈的威严，用“爸爸”称呼卡兹——这是她高潮时常出现的返祖式称谓，亲情关系被彻底扭曲成淫荡的性关系。她的脸上还挂着阿黑颜的残留，眼白依然部分翻露，舌头伸在外面，精液和口水从嘴角不停滴落。她张着嘴，在卡兹和咲夜交合处旁边等待，像等待投食的母兽。
“唔……咕呜……卡兹少爷……我也……要射了……请射在我的胃袋里……和大小姐一起……我们两个的胃袋……都装满少爷的精液……哦哦哦哦哦齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤”咲夜喉咙里发出模糊的祈求声，深喉的速度自己加快，主动将喉咙往卡兹鸡巴上套，脖颈棍状凸起的移动快到几乎看不清。
卡兹按着咲夜的后脑，腰部再次挺动加速，在咲夜的喉咙和胃袋里又抽插了几十下后，猛地将龟头捅进胃袋最深处，马眼再次张开，巨量精液喷射而出。这次射精量同样惊人，精液冲刷着咲夜的胃袋内壁，发出“噗嗤噗嗤”的闷响，从她的腹部可以听到。
“哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊齁齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤少爷……卡兹少爷的精液……滚烫滚烫的……射进来了……胃袋……胃袋被灌满了……好胀好胀……哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁～～～～❤❤❤❤❤❤子宫里的精液也在翻涌……上下两个器官……都装着少爷的精液……咲夜的身体……成为精液容器了齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤”
咲夜被精液灌胃的高潮直接击垮，身体剧烈抽搐抖动，脖颈棍状凸起在精液喷射下不断胀大，腹部肉眼可见地鼓起来。她的巨乳随着身体抖动而上下弹跳，乳孔喷出两道乳汁，直接喷在卡兹的阴囊和腹部。她的嫩屄里喷出一大股混合着精液的淫水，渔网丝袜被浸得湿透，地上又多了一滩新的液体。她的阿黑颜比蕾米莉亚更加夸张——眼睛完全翻白只剩眼白，舌头长长伸出口外垂到下巴，脸上肌肉失控，涎水、泪水、精液混合物布满整张脸，喉咙深处发出持续的“嗬嗬嗬”气声。
卡兹将鸡巴从咲夜喉咙里退出，龟头再次带出大量精液混合物。咲夜瘫倒在蕾米莉亚身上，两人的身体叠在一起，都肚子鼓起，都是翻白眼吐舌头的阿黑颜，嘴角都流出精液到巨乳上，子宫和胃袋都装满了卡兹的精液。两具肉体叠在一起轻轻抽搐，巨乳压着巨乳，乳肉被挤压变形，两张挂着阿黑颜的脸贴在一起，嘴角流出的精液在两人脸上互相涂抹。
“好了，今天就商量到这里吧。”卡兹站起来，将依然完全勃起的鸡巴塞回裤子里——那根鸡巴即使射了两次，依然硬得像铁棒，在裤裆里撑起高高的帐篷。他低头看了一眼桌下叠加在一起的两女，伸手在两人鼓起的肚子上各拍了一下，发出“啪”的清脆响声。
“呜……谢……谢谢爸爸……”蕾米莉亚下意识地回答，声音含糊不清。
“谢……谢谢少爷……”咲夜也下意识地回答。
两女此刻的胃袋和子宫都饱胀着卡兹的精液，腹腔隆起像怀孕，再加上脸上阿黑颜的残迹和全身精液痕迹，完全是一副被操坏了的模样。但她们的身体却在精液滋养下变得更加光泽透亮，皮肤如同在发光——卡兹的精液对女性有美容和强化的效果，即使被操到翻白眼，身体状态却在螺旋上升。
卡兹整理了一下衣物，确认桌下两女从外面看不到后，走向门口。走了几步又回头看了一眼，只见桌下，蕾米莉亚和咲夜已经互相搂抱在一起，用舌头舔舐对方脸上的精液，吞咽下肚。她们的手在对方鼓起的肚子上揉搓，感受里面精液晃动的触感，喉咙里发出满足的呜咽声。
“小姨妈，等我从人间之里回来，我们再好好商量一次。”卡兹留下一句话，推门离去。
只留下桌子下互相舔舐精液、肚子鼓胀如怀孕、持续发出阿黑颜“嗬嗬”声的两女。地上四滩液体——蕾米莉亚椅子下的精液水滩、咲夜跪着位置的精液水滩、以及两女叠在一起时从各自的嫩屄里涌出的混合液体，共同构成一张淫靡的水渍地图。空气中弥漫着浓烈的石楠花精液腥味、女性淫水甜腥味、胃液酸味、以及两女香汗混合的气味，整个房间如同一个精液浸透的淫靡空间。
而卡兹，在走廊里边走边想着一个问题：刚才射了两次，鸡巴还硬着，等会要不要去找帕秋莉再解决一下？毕竟她的胸部刚才压在自己脖子上那么久，也该让她用那对巨乳好好乳交一次，然后再深喉插进她的胃袋里，把精液射满她的胃袋，让她也加入“精液便器”的行列。
至于人间之里？先等他把红魔馆里所有女性的子宫和胃袋都重新灌满新鲜精液再说吧。毕竟，这些都是他的女人，他的精液容器，他的骚母狗。从蕾米莉亚、咲夜、帕秋莉，到红魔馆里所有雌性生灵，每一个都需要定期被他灌注，才能维持她们那被精液滋养出的完美身体和青春永驻的容颜。
这便是卡兹的日常——被女性亲属和女仆们围绕，被她们的肉体侍奉，然后将她们全部操到翻白眼吐舌头、肚子灌满精液鼓起来，最后她们还会舔干净彼此身上的精液，等待下一次被灌注。
“呼……接下来去大图书馆吧，帕秋莉应该还在那里整理魔法书。”卡兹自言自语，裤裆里硬着的鸡巴已经提前开始分泌前列腺液，散发出石楠花腥味，这气味从裤裆散发出来，顺着走廊飘去，将提前宣告他的到来——而大图书馆里的帕秋莉，闻到这气味后，子宫就会开始收缩，阴道就会开始分泌淫水，喉咙就会开始吞咽，身体就会自动摆出等待被插入的姿势。
因为这就是她们的本能——被卡兹的精液滋养过的女性，身体会自动对卡兹的鸡巴产生反应，无论外表多么清冷高贵，骨子里都已经是他的精液容器了。
而卡兹，作为唯一的男性、唯一的精液源泉、唯一的鸡巴拥有者，所要做的，就是将这些容器一个一个、一对一对、一群一群地灌满，让她们永远处于精液饱和的状态，让她们的血管里流淌的是精液，让她们的细胞里浸泡的是精液，让她们从头发到趾甲、从子宫到胃袋、从食道到直肠，每一个器官、每一个腔道、每一个孔洞里，都永远浸透着卡兹的精液。
这才是幻想乡最完美的生态循环——精液循环。
而人间之里？那里也会有新的女性，新的容器，等待被卡兹灌注。那些女性或许是人类的少女、或许是人类的人妻、或许是妖怪的化身，但她们都将只有一个归宿：被卡兹的鸡巴插遍全身每一个可插入的孔洞，被卡兹的精液灌满全身每一个可灌满的腔室，最后变成卡兹的新精液容器。
就这样，卡兹带着硬挺的鸡巴、散发着石楠花腥味、身后房间里还躺着两个肚子灌满精液叠在一起抽搐的女人，大步走向大图书馆，开始了红魔馆今日的第三场灌注。
而幻想乡的时间，还很长。精液循环的链条，才刚刚开始延伸。


第四十章

“嗯！已经准备就绪要出发了！”
已经准备好前往人间之里的卡兹站在了红魔馆的门口处，看着天空中的太阳感觉自己精神焕发。
“真是很不错的天气啊，果然在这种阳光明媚的情况下，就是应该多走走多晒晒的啊。”
“要早一点回来啊。”
红美铃看着从自己面前走过的卡兹，也是叮嘱了一句，比起蕾米莉亚她们的担心，虽然卡兹现在变小了，她倒没有说非常担心他会遇到什么问题的。
“我知道啦！”
卡兹头也不回的回答了之后，就继续朝着人间之里的方向飞奔而去，在路过和雾之湖的时候，想要看看琪露诺和大妖精在不在，他想要说让这两个比较熟悉这里环境的两人带带自己，只不过找了一圈之后没有发现两人的踪迹，就不得不放弃这个想法了。
“那么就自己去吧。”
重新出发的卡兹在走出了雾之湖之后继续前进，头顶上盯着太阳不仅没有让他感觉到疲惫，精神上反而依旧是保持着非常良好的状态，除了皮肤开始变红之外。
在走了一段路程之后，卡兹就在远处看到了人类建筑的影子，就开始加快速度靠近了过去，随着距离越来越近，也开始看到人的影子。
走到了人间之里的入口后，卡兹的目光就放在了面前热闹的街道上了，人来人往的人群当中时不时的也可以看到一些妖怪的存在，而卡兹自身特殊的状况，也是让周围的人不由得多看了几眼，毕竟发红的皮肤实在是有些特别。
不过对于周围的视线，卡兹直接就是选择无视掉了，然后就走进了人间之里，在街道上四处的游荡了起来。
“嘛，这里的情况和想象中的不太一样呢。”
走在街道上的卡兹，发现自己所能够见到的妖怪数量不是很多，更别说去寻找什么目标了啊，这种结果多多少少的让卡兹有一点失望，认为在这个地方显然是没办法达成自己所想的结果了。
“这样子岂不是很糟糕的嘛，难道说真的要像小姨妈说的用征婚启事吗？”
苦恼起来的卡兹挠着自己的头，正在也该纠结的时候，他发现面前走过来一个人停在了自己的面前，不由得抬起头望向了对方。
是一个有着白色的长发，红色的眼瞳。身穿深蓝色的褶裙，系着红色的领结，头顶上戴着一种奇怪帽子的女人。
“你是迷路了吗？”
上白泽慧音看着一言不发的卡兹询问道，同时见卡兹身体发热发红的模样，有些担心是不是身体染上什么疾病或者是别的什么东西了，虽然在人间之里当中人类是很安全的，但是总是会有一些个别不懂规矩的妖怪，会干出一些事情出来。
而像这样子的小孩子也是很容易就被盯上的。
“如果说身体不舒服的话，我可以带你去看医生的。”
面对上白泽慧音的关心，卡兹觉得像这样子会关心人的大姐姐，都能够如此碰巧的遇见了，自己还真的是蛮幸运的啊，或许这就是命运吧。
“没事，我没有迷路，身体也没有说不舒服，这只是说正常晒太阳之后身体不适应就会出现的反应而已。”
卡兹的回答让上白泽慧音仔细的观察起来，随后确定卡兹的身体情况就跟他所说的一样，不过也让她发现了卡兹不是普通人的身份了。
“我是最近才进来到幻想乡的吸血鬼，就是住在雾之湖那边的红魔馆当中，我的名字是卡兹·斯卡雷特。”
听完卡兹的介绍以及他的名字之后，上白泽慧音想起了最近所传闻的事情了，红魔馆的吸血鬼也就是前一段时间红雾异变的主谋。
同样的她还听琪露诺和大妖精提起过卡兹，这个喜欢晒太阳的吸血鬼，而她也了解到双方之间似乎成为了不错的朋友。
“那么卡兹来这里是来找琪露诺和大妖精的吗？”
在梳理清楚已知的情报之后，上白泽慧音就认为卡兹出现在这里是否说是为了来找琪露诺和大妖精的。
“不，我来这里的目的不是说为了找琪露诺和大妖精，我来这里是熟悉一些人间之里的环境，毕竟在这里生活总是需要了解一下，自己所生活的地方到底是什么样子才对，以及说寻找到一个合适的对象。”
“合适的对象？”
上白泽慧音听着感觉有些疑惑，她有点不太明白卡兹这话的意思是什么，然而就看着卡兹伸出手握住了自己的手，一脸认真的看着自己。
“没错，漂亮的大姐姐，你可以跟我结婚吗？”
上白泽慧音：(ㅎ.ㅎ)？
她…她这是被求婚了？尤其是对象还是看起来比自己小上特别特别多的小孩子给求婚了？这种事情还真的是令人意想不到的啊。
“卡兹，你这是在跟我开玩笑的吗？跟第一次见面，甚至还不知道名字的女性说这种话可是非常不对的行为啊。”
上白泽慧音的脸色顿时变得严肃了起来，她觉得自己有必要好好的教导一下这孩子了，这种年纪的孩子对许多事情正是因为不太了解，如果说不在早期的时候进行纠正的话，对未来的影响肯定是会很大的啊。
尤其是这样子的行为要是遇到了一些性格不好或者古怪的家伙，那就糟糕了啊。
“那个…我…”
原本想要继续说出自己想法的卡兹，在面对上白泽慧音的凝视时，内心下意识的紧张起来了，连想要说出来的话也都说不出来了，愣愣的看着上白泽慧音，感受着她身上所散发出来的气质，感到很大的压力。
上白泽慧音看着卡兹此时就像是做错事的模样，表情稍稍的缓和了一些。
“当然，我知道卡兹是对自己所做的事情，完全没有说意识到什么问题，你家里人之前对你在做刚刚事情时，有没有说叮嘱过你不要那样子呢？”
这个事情当然是有的，可卡兹依旧还是做了。
而上白泽慧音看着面色尴尬的卡兹就知道了结果，这就是典型的积极认错，可最后却是死不悔改的例子啊。


第四十一章（加料）

意识到卡兹在这方面的事情已经不是初犯了，上白泽慧音这他的这个家庭教育不抱有什么想法了，而现在这种情况被自己遇见了，那么…
“你要不要说去我的学堂上课呢？”
那么就把这个孩子拐回去当自己的学生来教导吧。
“上…上课？”
这个状况让卡兹有点没反应过来，好端端的怎么就突然说就要拉他去上课了？难道这就是小恶魔所说的拥有特殊癖好的妖怪吗？
“对啊，在学堂上可以学到很多的知识，也可以认识一些新的朋友，就比如说你就认识的琪露诺和大妖精，还有露米娅、莉格露以及米斯蒂娅。”
上白泽慧音想着卡兹介绍着自己目前的学生，同时提起这些人的时候，忍不住叹了一口气，先不说就只有这几个学生，最主要的这几个还都不怎么聪明啊…
“我的话家里有人教我的。”
卡兹用委婉的方式拒绝了，这方面的事情他觉得帕秋莉她们教自己就可以了。
“但是很显然你家里的教师对你的教育明显不对啊，不然的话为什么会让你做出对跟刚见面的女性说出那种话来？要知道你现在才多大啊！小小年纪就开始做这样子的事情，无疑是让你走上了一条歪路了，作为一名老师，我不能够看着你走上这种道路。”
“所以来当我的学生吧。”
上白泽慧音双手按在卡兹的肩膀上，目光直视着他的双眼，对他发起了邀请。
“我会教导你成为优秀的人，让你学会你一些所不知道的道理和知识。”
“可是我的话感觉没有那么多的时间…而且我还要找老婆的。”
“老婆？你这个年纪找什么老婆啊，现在的你更应该注重的是学习，通过这个方式来让自己的身心都由内而外的成长起来，这才是你所应该做的事情，要知道这个年纪的可是非常重要的时期……”
卡兹呆呆的看着跟自己述说着一堆道理的上白泽慧音，总觉得这个人和刚开始所感觉的变化真的好大，不仅看起来有些固执，而且还一直说着各种道理。
或许自己真的就不应该对她说出那样子的话，不然的话现在也就不会说变成现在这个样子了吧？
在这种不知不觉的说教当中，重新回过神来的卡兹发现自己，貌似在走神的时候被对方带回去了，这样子的情况让他的内心顿时紧张起来了。
“这…这个情况是不是帕秋莉她们说的那种，被奇怪的大姐姐拐走之后，然后就会被对方做一些奇怪的事情了？”
想到这个情况之后，卡兹就越想越觉得很有可能，顿时就想着说从这里逃出去，随着目光四处搜寻可逃离的路线，坐立难安的时候，上白泽慧音捧着几本书放到了卡兹的手上。
“这…这是…”
“课本，之后你上课需要用的，分别是历史、数学、化学、理工、农学，本来也是有想要找人来帮忙教导的，只是她们大部分没有答应呢。”
上白泽慧音有些无奈的叹气道，毕竟一个人教学还是很辛苦的一件事情啊，更别说了除了历史之外，剩余的那些还不是她的专长，不过教这群孩子也算是搓搓有余的了。
卡兹：Õ_Õ
自己好像从一开始就没有说答应的吧？现在的话到底应该怎么办比较好？
“等会正好就要开始上课，你就先熟悉一下进度，以及跟其她人认识一下吧，对了，还没有跟你介绍自己，我的名字是上白泽慧音，目前在人间之里创办了寺子屋，招生方面是不分种族的，不过目前的话学生也就只是妖怪和妖精呢。”
说起这个上白泽慧音也是蛮苦恼的，寺子屋没有说达成自己想要中的效果，真的是一件很无奈的事情。
“好了，不说这个了，我们现在就出发去寺子屋吧。”
上白泽慧音说着就牵着卡兹的手带着他前往了寺子屋当中，在这里卡兹看到了已经坐在位置上的琪露诺和大妖精，双方的视线交接在一起的时候，琪露诺和大妖精都很惊讶卡兹为什么也会到这种地方来了。
“好了，介绍一下新的同学，卡兹·斯卡雷特，以后大家要好好的相处哦。”
上白泽慧音走到讲台上在黑板上写下卡兹的名字。
“他…他竟然说敢来这里上课？！”
对于卡兹来这里上课的事情，琪露诺的脸上露出不可思议的表情，显然是被震撼到了，对于卡兹有来这里的勇气，内心顿时佩服了起来，不愧是自己的对手啊！竟然能够做出了她自认都做不到的事情。
在这方面的勇气她琪露诺愿意称卡兹为最强的！
“好了，卡兹你到后面的空位上坐下吧。”
听了上白泽慧音的话，卡兹就抱着课本到了大妖精背后的座位坐下，然后看了一眼旁边绿色短发，从对方的触角上可以判断是一个昆虫妖怪，而且身边还有好多的虫子啊。
随后也是看了另外一边的露米娅以及米斯蒂娅那边。
“卡兹，上课的时候要专心一点，不要到处乱看了。”
卡兹应了一声，视线落回课本，然而他一个字都看不进去——因为讲台上的上白泽慧音已经彻底攫住了他的全部感官。这位历史老师今日的穿着完全违反了她往日的素雅：上半身仅一件薄如蝉翼的白色真丝衬衫，两颗篮球般巨大的爆乳将布料撑得近乎透明，深红色的乳晕和勃起的粉嫩乳头清晰暴露，走动时沉甸甸的乳体上下晃荡，掀起白花花的乳浪；下半身是一条深蓝色超短裙，裙摆短得只够堪堪包住肥硕的圆臀，两侧开叉却直达腰际，只要她稍稍转体，整条占据身高六成的修长玉腿以及大腿根部光洁无毛的阴阜便毫无遮掩地裸露在卡兹眼前。更令人血脉偾张的是，她腿上裹着开档的黑色渔网丝袜，袜口深深勒进大腿嫩肉里，将丰腴的大腿勒出淫荡的肉感网格，而开档处正对着她不断滴落透明爱液的无毛骚屄。脚上那双十五厘米的细跟尖头高跟鞋，让她原本高挑的身材显得愈发压迫，鞋跟敲击木质地板每一声都像叩在卡兹心头。她银白色长发扎成高马尾，随着动作骚气地扫过裸露的肩胛；金丝眼镜后的双眸早已水雾迷蒙，舌尖不时舔着嫣红的嘴唇。她浑身散发出熟女教师特有的雌媚气息，没有穿内裤，也没有戴胸罩，完全是一副等待被雄性彻底使用的发情模样。
慧音站在讲台上，背对学生，在黑板上写下歪歪扭扭的粉笔字——“幻想乡交配史·第一课：雄性生殖器插入雌性生殖器的正确方式”。她故意撅起肥臀，短裙开叉瞬间裂至腰际，白嫩浑圆的两瓣臀肉和中间那朵一张一合的粉嫩屁眼，以及正在不断淌出淫水的嫩穴，完全暴露在最后一排的卡兹视野中。她一手撑住黑板，另一手悄悄探到胯下，修长的手指拨开阴唇，当着下面所有女学生的面揉搓自己那颗早已硬翘的阴蒂，嘴里漏出“嗯～啊～”的轻哼。粉笔掉在地上，她弯腰去捡，维持着臀部高撅的姿势足足十几秒，阴道口涌出的热液拉出长丝滴落在地板上。她侧过头，媚眼如丝地瞟向卡兹，用口型说：“看见了吗？这是老师给你准备的……”
卡兹的裤子早已被顶出巨大的帐篷，坐在他左侧的莉格露最先察觉。这名绿发的虫妖怪穿着极短的露脐紧身衣和一条仅能遮住三分之二屁股的白色热裤，胸前的巨乳在紧身衣下勒出清晰的球型轮廓，粉嫩的乳头在布料上顶出两个明显的凸点，热裤边缘深深勒进臀肉里，前裆的骆驼趾形状清晰可见。她的两只触角剧烈颤动，因为空气中雄性激素浓度已经高到让她的虫群疯狂。她驱使几只散发荧光的小飞虫悄悄落到卡兹的裤裆上，虫足灵活地拉开裤链，一根青筋暴跳、龟头紫红发亮、足有二十多公分长的狰狞大鸡巴倏地弹了出来，啪的一声拍在课桌底面，粗壮的茎身冒着腾腾热气。莉格露倒吸一口凉气，眼里立刻泛起桃心，她将手伸进桌下，用修长的手指圈住滚烫的鸡巴，“这就是……男人的……哦齁……好烫，比我的触角敏感多了……”她低声道，同时用指甲轻轻刮擦龟头冠状沟，卡兹的腰眼一麻，差点呻吟出声。几只小甲虫爬上鸡巴，用它们的细足和高频率的振翅按摩茎身和阴囊，带来触电般的酥麻。
前排的琪露诺嗅到浓烈的石楠花腥味，猛地回头，冰蓝色的长发甩到卡兹脸上。这只冰之妖精身高竟接近一米八，身材火辣得几乎违背妖精的常规认知——她穿着极低胸的冰蓝色连衣短裙，两个如同大西瓜般的巨乳几乎要从领口爆出来，深邃的乳沟能将卡兹的头整个夹进去；裙子短到坐下时整个屁股蛋都露在外面，腿上一双半透明的冰丝长袜包裹着那双让人疯狂的修长玉腿，袜口紧勒大腿根。她盯着卡兹那根比自己手臂还粗的鸡巴，兴奋得眼睛里闪耀起冰晶：“哇！对手的这玩意儿，比我用冰做的假货厉害多了！”她二话不说，直接把手从椅子缝隙伸过去，一把攥住鸡巴根部，冰凉的小手让卡兹激灵灵打了个寒战——冰冷与滚烫相激，竟在鸡巴表面升起丝丝白雾。她没穿内衣，这个姿势让她胸前一对巨乳彻底垂悬，乳头从领口滑了出来，几乎蹭到卡兹的手背。“我的手凉吗？正好给你降温，不然你这鸡巴硬得要爆炸了吧？”她边撸动边用大拇指指腹摩擦马眼，前端已经渗出的透明前列腺液被她均匀涂抹在整个龟头上，发出“咕叽咕叽”的水声。她另一只手则毫不客气地揉起自己的巨乳，指尖捏住粉嫩的乳头一挤，一股冰冷香甜的乳汁猛地喷溅出来，落在卡兹的课本上，迅速结成一层白色的精霜。她咯咯笑着：“我的冰奶，给你补补身子……”
坐在卡兹正前方的大妖精羞得满脸通红，她穿着白色吊带长裙，但裙子侧面开叉直接开到腰际，坐着时整个侧面身体都裸露出来——丰腴的大腿、圆润的臀侧、甚至半个巨乳的侧面都无遮无掩。她偷偷扭过身，颤抖着递过来一条手帕，但实际上她纤细的手帕下藏着手，直接握住鸡巴的中段，配合着琪露诺的套弄上下撸动。“卡、卡兹同学……这样会舒服吗……”她柔柔地问，同时拉着卡兹的另一只手，按在自己裸露的大腿上，引导他滑向那已经湿成一片泥泞的腿心。卡兹的手指陷入那湿热柔软的嫩肉中，指尖触及一枚硬硬的小豆豆，大妖精立即发出一声压抑的娇喘：“咿呀～不要碰那里……会……会尿出来的……”但她却更用力地夹紧卡兹的手，阴道深处喷出一小股阴精，打湿了椅面。她转过头，眼里有泪光但嘴角是痴笑：“卡兹同学……我的身体……以后只给你碰……”
躲在黑暗中的露米娅则更为直接。这个金发的黑暗妖怪身上只裹着一层半透明的黑纱，黑纱下两只巨乳完全暴露，走路时乳波汹涌。她悄悄释放出一团黑暗，笼罩了卡兹的课桌区域，让外界看起来仿佛卡兹仍端坐着听讲，但实则她已整个钻到课桌底下，跪在卡兹双腿之间。她张开小嘴，一口将鸡巴吞入，温暖的口腔直接包裹到根部。她的喉咙经过黑暗之力的改造，能够大大扩张。她猛地把头压到底，鼻尖深埋进卡兹的阴毛中，整根鸡巴完全插入她的食道，在她白皙的脖颈皮肤下，清晰地凸起一根粗壮的棍状轮廓，甚至能看到龟头冠状沟的形状。她开始前后摆动头部，喉咙里发出“咕噜咕噜”的吞咽声，食道内壁有节律地蠕动，如同第二个阴道般压榨着鸡巴。她的口水顺着鸡巴根部流下，打湿了卡兹的裤子和椅子。卡兹爽得大腿肌肉乱颤，手不由自住抓住露米娅的金发，在她喉咙深处抽插起来。露米娅的黑暗触须也悄悄爬上卡兹的胸膛，挑弄着他小小的乳头。
最后，米斯蒂娅·萝蕾拉这只夜雀妖怪也不甘落后。她穿着歌姬风格的低胸和服，但下摆被裁成超短裙样式，开叉高到肋下，巨乳在和服内赤裸晃动，修长的双腿套着白色蕾丝吊带袜，细跟高跟鞋衬得她脚背弧度诱人。她没有上前争抢鸡巴，而是展开小翅膀轻轻扇动，同时开启歌喉，唱起了一首充满媚惑的妖歌。歌声化作无形的触手，钻入在场所有女性的子宫，撩拨她们的性欲；同时也钻入卡兹的脊髓，让他的鸡巴更硬，马眼渗出更多前列腺液。她唱道：“啊啊～沉沦吧～欲望的河～流进小穴～流进子宫～”歌声中，她坐到卡兹对面的桌上，大大张开双腿，用纤纤玉指扒开自己粉嫩的处女嫩屄，对着卡兹展示内部蠕动的阴道壁和那层薄薄的半透明处女膜，透明的爱液从膜孔中一股股渗出，沿着臀缝淌在桌面上。她甚至将一根音波凝结成的细长触手缓缓插入自己的后庭，一边肛交一边继续唱歌，给卡兹上演活春宫。
讲台上的慧音看到这副群雌粥粥的淫靡场景，处女嫩屄深处喷出一大股爱液，打湿了整条开档丝袜。她再也无法维持教师的矜持，用教鞭狠狠抽了自己的肥臀一下，留下绯红的鞭痕，然后踩着高跟鞋走下讲台，来到卡兹桌前。她一手揪起露米娅的头发，把鸡巴从她喉咙里“啵”的一声拔出来，带出大量粘稠的唾液和胃液。露米娅不满地嘟囔，但被慧音一个眼神瞪得退开。慧音弯下腰，那对衬衫包裹的巨乳立刻垂到卡兹脸前，硬挺的乳头隔着丝料碰到他的鼻尖。“卡兹同学，课堂纪律需要单独辅导……跟老师到讲台上来。”她说着，一把将卡兹从椅子上拉起。卡兹个子较矮，站在这些高挑女妖面前只到她们的胸部，此刻他被慧音牵着，脸正对着她软弹的巨乳下缘，鼻息喷在乳肉上，慧音的乳头更加硬立。她边走边解自己的衬衫纽扣，走上讲台时，衬衫完全敞开，两颗巨乳彻底裸露，粉红乳晕在空气中收缩，顶端渗出微小的乳汁珠。
慧音将卡兹带到讲台后，那里有一张宽大的教师椅。她先把所有学生叫到讲台周围：“既然大家都没心思听课，这节课就改为生理示范课。老师将亲自演示女性生殖器官与雄性生殖器官的交配过程。都给我认真看，等会儿每个人都要实践。”她说着，将卡兹按坐在椅子上，然后转过身，背对他，掀起短裙，完全露出淫水横流的下体。她那无毛的馒头嫩屄早已充血肿胀，阴唇微微外翻，阴道口像鱼嘴一样不断张合，吐出一股股透明粘液；屁眼则紧致粉嫩，随着她的呼吸轻轻收缩。她先用教鞭的尖端在自己的阴蒂上画圈，又插入阴道一小截，沾满爱液后，拔出放在卡兹鼻端让他嗅闻——一股甜腥味直冲顶门。然后她扔掉教鞭，用一只手掰开阴唇，露出内部蠕动的嫩红色膣壁和深处微微可见的子宫口，另一只手扶着卡兹的鸡巴，将龟头对准自己的阴道入口。“老师是处女，所以可能会有点痛……但为了教育，老师愿意献出一切。”她回头妩媚一笑，然后猛地往后一坐！
“噗嗤——！”
一声闷响，粗大的龟头挤开狭窄的阴道口，重重顶在那层韧性十足的处女膜上。慧音闷哼一声，咬着下唇，臀部继续用力下沉。龟头将那层薄膜顶得越来越薄，透明得几乎能看见鸡巴的形状，处女膜上的毛细血管都清晰可辨。终于，当拉力达到极限时，“啵”的一声脆响，处女膜被完全撕裂，粗长鸡巴势如破竹地捅入阴道深处，鲜血立刻从交合处渗出，顺着鸡巴茎身流到阴囊上，又滴落在地上。慧音仰头发出一声啼血般的痛呼，但紧接着被无尽的充实快感淹没，眼角甚至迸出泪花：“哦齁齁齁齁～～～破了……破了！老师的处女……被卡兹的鸡巴夺走了！好痛……但是好胀……阴道被撑满了……啊……顶到子宫口了！”她开始上下套弄，每一次坐下都让龟头重重撞击子宫颈，肥硕的臀肉拍打在卡兹的大腿上，发出清脆的“啪啪”声，臀浪一波波荡漾开。她的小腹皮肤下，随着每一次深插都猛地凸起一个清晰的棍状轮廓，那是鸡巴在她体内横冲直撞的证据。她双手往后撑住卡兹的膝盖，弓起腰，让鸡巴插得更深，同时指挥学生们：“看好了……这是第一步，阴道性交……啊……接下来，老师要演示子宫交……咿哦哦哦！”
她深吸一口气，用力往下一坐，同时卡兹也往上猛顶，龟头“啵”的一声终于突破子宫颈口的紧箍，闯入温热滑腻的宫腔。那一瞬间，慧音的整个世界都变成了粉红色，眼睛猛地翻白，舌头无意识地吐出来，口水从嘴角淌下——这是标准的初期阿黑颜。她的子宫壁紧紧包裹住龟头，像无数小嘴吸吮，宫腔内的褶皱摩擦着冠状沟，带来极致的快感。卡兹也忍不住呻吟出声：“好紧……老师的子宫在吸我……”他伸手抓住慧音的两颗巨乳，用力揉捏，指缝间溢出白花花的乳肉。慧音则配合着主动收缩子宫，一下下绞榨鸡巴，同时双手揉搓着自己小腹上凸起的棍状轮廓，让鸡巴在子宫内壁刮擦得更彻底。“看……看到了吗……让男性在子宫内射精……才是完整的交配……啊……老师要……要接精了……哦哦哦～～～快来！”她疯狂地上下颠动，达到第一次绝顶高潮，阴道和子宫同时痉挛，一股阴精浇在龟头上。
卡兹也被这紧致温热的宫腔夹得精关大开，他低吼一声，马眼大开，一股股滚烫浓稠的白浊精液如同高压水炮，狠狠喷射在子宫壁上。精液的量极大，瞬间灌满了整个宫腔，慧音的腹部肉眼可见地隆起，形成漂亮的西瓜肚。她低头看着自己鼓胀的小腹，流出幸福与崩坏的泪水，脸上混合着笑容与失神：“噫～～精液……进来了……好烫……子宫要撑爆了……满满的……都是卡兹的……老师变成精液容器了……哦齁齁齁❤❤❤”她双手捂住腹部，感受着精液在子宫内流淌、冲刷、浸泡的充实感，连输卵管都被逆流的精液灌满，卵子泡在粘稠的精液中。她从椅子上缓缓站起，鸡巴抽离时发出“啵”的一声，阴道口一时无法闭合，浓白的精液混着处女血从屄口汩汩涌出，顺着大腿内侧的渔网丝袜往下流淌，滴落在地上拉出长长的粘稠丝线。她用两根手指掰开阴唇，让学生们观看精液从自己子宫口一吸一吐排出的淫景，然后用手接了一把，送到嘴边舔舐：“接下来……你们每个人，都要让卡兹同学的内射灌满子宫……这是作业。”
琪露诺第一个冲上来，她一把将慧音推开，仰躺在讲台上，大大张开双腿，手扒开自己冰蓝色的嫩屄：“轮到我了！卡兹，快用你的鸡巴给我的骚屄开苞！我可是最强的，必须第一个接你的精液！”她的处女膜是一层泛着寒光的薄冰，半透明且韧性极强。卡兹站在讲台边，由于身高差距，琪露诺将臀部挪到桌沿，双腿缠住卡兹的腰。卡兹握着鸡巴，用龟头抵住冰冷的阴道口，只觉一股凉意传来，但立即被穴内的热度驱散。他挺腰一插，“噗”的一声，冰膜碎裂成无数冰晶，叮叮当当掉落，同时滚热的处女血喷涌而出，染红了鸡巴。琪露诺痛得眼眶泛泪，但嘴里却高声淫叫：“哦哦哦哦～好爽！冻死我了，但里面又烫得不行！卡兹的鸡巴……把我融化了！”她的阴道壁冰凉而紧致，子宫口也有一层寒霜，卡兹奋力顶穿，“啵”的突破后，龟头闯入冰冷的宫腔，旋即被宫壁的温度暖化。他猛烈抽插，每一次拔插都带出冰晶和热气，琪露诺巨乳乱晃，她伸手揉捏自己的奶子，甚至挤出一股冰凉的乳汁，喷在卡兹脸上结冰。卡兹张口含住她的乳头，吸吮冰冷的奶汁，下体加速抽插，最后将精液尽数灌入她的子宫。琪露诺的腹部同样隆起，她用手按压凸起，让精液在自己子宫内和卵子混合。抽出后，精液混着血水从她穴口流出，但迅速被寒气冻成白色的精液冰棍，挂在阴毛上，她随手掰下一块吃掉。
下一个是大妖精。她羞答答地走上讲台，主动脱掉吊带裙，露出完美的胴体，巨乳圆润，臀部肥硕，大腿修长。她跪在卡兹面前，先用嘴帮他把鸡巴上的精液与血渍舔干净，红唇温柔地包裹龟头，小舌钻入马眼清理，然后自己躺在讲台上，用腿勾住卡兹的脖子，呈一字马姿势，把嫩屄凑上去。“卡兹同学……请温柔一点……我……我怕痛……”卡兹扶住她的细腰，慢慢插入。她的阴道极度湿润柔软，处女膜很薄，龟头只轻轻一顶就破了，大妖精只轻轻嗯了一声，随即发出愉悦的呻吟：“啊～进来了……好大……顶到子宫了……啊……又在往里顶……噫！子宫被顶开了！”卡兹顺利闯入宫腔，开始温柔抽插。大妖精却主动收缩阴道，用嫩肉一圈圈按摩鸡巴，她的子宫口像小嘴一样吸吮龟头。卡兹爽得加快速度，大妖精的呻吟也逐渐高亢：“咿咿哦哦哦～～卡兹同学……再快……再深……啊……子宫要被撞坏了……好舒服……呜呜……”她双手搂住卡兹的脖子，两人紧紧相拥，最后卡兹射精时，她子宫被灌满，腹部隆起。她紧紧抱住卡兹，泣不成声：“精液……好暖……我……我好幸福……以后我就是卡兹同学的人了……”她高潮时乳汁也喷射出来，喷在两人胸膛之间，滑腻温热。
接着，露米娅要求肛交。她趴在讲台上，双腿并拢，高高撅起圆臀，自己用手掰开紧致的屁眼：“这里还是处女……我想把第一次的后面也给你……卡兹，快来贯穿我！”她的屁眼呈现可爱的粉红色，括约肌紧紧闭合。卡兹先用沾满精液和爱液的两根食指插入，给她扩张，露米娅闷哼一声，屁眼立即夹紧手指。抽插几下后，括约肌稍稍松弛，卡兹换上鸡巴，龟头对准菊门，猛一挺腰，“噗嗤”一声，粗大的鸡巴整个捅了进去。直肠被完全撑开，括约肌死死箍住根部，勒出一道红痕。露米娅痛得全身颤抖，但马上转为极乐：“哦～～肠子……肠子要烂了……但是好爽……卡兹的鸡巴……在我肚子里搅……啊……再深……顶到胃了！”鸡巴在她肠道内长驱直入，最后在胃袋贲门处顶出一个凸起，在她腹部左侧清晰可见。卡兹猛烈抽插，直肠与胃袋同时被摩擦，露米娅前后颠动，乳波荡漾，口水直流。她很快就达到了干性高潮，白眼翻起，嘴里发出无意义的“嗬嗬”声。卡兹在她结肠深处射精，精液逆行灌满整个大肠，从直肠口倒喷而出时，形成一股白浊喷泉，溅在讲台上。露米娅的肚子也微微胀大，她满足地瘫倒，屁眼无法闭合，不断冒出一股股精液。她用黑暗之力将流出的精液收集起来，淋在自己脸上和头发上。
莉格露则别出心裁，她让虫群织成一张柔软的丝质吊床，自己仰躺上去，双脚缠住卡兹的腰，手则撸动鸡巴，对准自己早就湿透的嫩屄。她没让卡兹费力，自己挪动臀部，将鸡巴吞入。处女膜破裂时，她发出昆虫被碾碎般的尖叫，但随即快乐地振触角。她阴道内的褶皱比一般妖怪更多，且能自主控制蠕动，像无数细小的触手刮擦鸡巴茎身和龟头，卡兹爽得头皮发麻。更妙的是，她驱使几只微型蜜蜂轻轻蛰刺卡兹的阴囊和会阴，注入微量虫族春药毒素，让卡兹敏感度倍增，每一丝神经末梢都像被放大镜照着。“咿咿哦哦哦～好爽……虫虫们也在帮你……快射……我的卵子要你的精虫……”莉格露的子宫口自动张开，迎接龟头，卡兹一捅而入，在子宫内喷射。精液灌满后，莉格露的触角都流出白浊精液，她的虫群也纷纷沐浴在滴落的精液中，兴奋地飞舞。她抚摸着隆起的小腹，宣称会为卡兹生下最强的虫族后代。
最后米斯蒂娅走上前来，她已经等不及了，小手还在不断扣自己的处女逼，但每到即将捅破时又强忍着停手。她唱歌唱得嗓音都嘶哑了，直接瘫在讲台上，抬起一条腿，半侧着身，让卡兹从侧面插入。这种体位让鸡巴更紧贴阴道前壁，龟头直撞G点，米斯蒂娅尖叫着喷出大股潮水，打湿了卡兹的小腹和阴毛。处女膜在潮吹的高压中破裂，血色融入透明水中。卡兹乘势直捣子宫，龟头在子宫内搅拌，米斯蒂娅的歌声变成无意义的单音节：“哦～齁～噫～咕～”，同时翻出完全的白眼，舌头长长吐出，口水泪水一齐流淌——这是终极阿黑颜。卡兹最后一次射出浓精，精液量依然巨量，将她的子宫填满，小腹凸起；多余的精液从阴道口倒喷，混合潮水形成淫乱的水洼。她的小翅膀都被精液溅湿，沉重地耷拉着，但她仍用最后的力气，张开嘴接住从自己体内喷出的精液，吞了下去。
全部轮完一遍后，卡兹也已经射了六次，但他天生异禀，鸡巴仍坚硬如铁。慧音见状，又带头将卡兹推倒在讲台上，与琪露诺、大妖精等一起用巨乳、手、脚、头发为卡兹做清理和继续榨精。慧音跪在卡兹腰侧，将自己的巨乳从两边包夹鸡巴，形成紧致的乳穴，上下套弄，乳头不断摩擦龟头和马眼，乳汁润湿了整根茎身；琪露诺坐在卡兹脚边，脱掉冰丝袜，用赤裸的冰凉玉足夹住鸡巴后半段，脚趾灵活搓揉阴囊，脚弓上下撸动，丝滑冰冷的触感让鸡巴更加充血；大妖精解开发带，用自己长达腰际的绿色发丝缠绕鸡巴，发丝像活蛇一样蠕动撸动，发根吸收渗出精液，发梢搔刮龟头；露米娅则倒挂于房梁，从上往下吞入鸡巴，食道和喉咙按摩龟头，同时用手指插自己的嫩屄和屁眼，自慰给卡兹看；莉格露让虫群组成一枚活的肉色飞机杯，内部布满柔软绒毛和褶皱，套在鸡巴上高频振动，虫足按摩阴囊；米斯蒂娅则躺在卡兹头侧，含住龟头吸吮，喉咙发出低沉的歌声波，震动刺激马眼深处，同时将自己的一双丝袜长腿伸到卡兹手边，让他揉捏。
经过这番多人联合的“清理”，卡兹精关再次失守，他大吼一声，从鸡巴马眼喷射出最后也最浓的一股精液。这次他特意控制方向，让精液如同喷泉般洒向每个女生。慧音仰面张口，接满一嘴白浊，然后闭上眼，精液从眼角渗出，形成精液泪淌满双颊；琪露诺满脸被喷，睫毛沾满白色浆液，冰蓝发丝结成一缕缕的精液冰条；大妖精的巨乳被精液浇透，乳头持续滴落白浊乳汁混合物，形成精液乳环；露米娅的金发完全变成白色，精液从发梢不停滴落，形如精液头纱；莉格露的眼睛被射得睁不开，白浊糊在眼球上，看出去一片朦胧；米斯蒂娅嘴唇和贝齿挂满拉丝精液，一张嘴就有白浊口水淌下，她还俏皮地用舌尖去舔嘴角。教室地板上积起一层厚厚的精液与爱液混合的淫水，空气中充斥着浓烈的石楠花腥味，混着各女体香，令人一闻就鸡巴发硬。
完事后，女生们用各自的能力迅速收拾现场：琪露诺冻住地面的液体，碎成冰渣散去；慧音发动能力吞食历史，抹去时间的痕迹；露米娅用黑暗遮盖污渍；教室恢复如初。她们帮卡兹重新穿好裤子，将他扶回座位。然而卡兹已经双腿发软，腰眼酸痛，鸡巴虽仍半硬着将裤子顶起，但精囊早已空空如也。他瘫在椅背上，看着周围这些刚才还一脸纯真现在却个个眼角含春、子宫装满精液、头发丝袜滴落精水、双腿间还在不断流出白浊的女妖怪们，心中只有无尽的恐惧。原来这就是寺子屋的课程！难怪琪露诺她们愿意来上课——根本不是为了学习历史知识，而是为了被大鸡巴捅穿子宫、灌满精液啊！
一旁的莉格露舔着手指上残留的精液，俯身凑到他耳边，触角轻轻搔着他的脖子，虫足般的手指轻轻划过他又开始有反应的下体，用前辈的口吻低语：“怎么样，新同学～现在还敢说上课无聊吗？对我们来说，这还只是热身运动呢。等会儿还有数学课、化学课、理工课、农学课——那些兼职老师可都是独守空闺多年的大妖怪，一个比一个饥渴，到时候她们会让卡兹同学‘实践’各种公式和实验，比如用鸡巴在她们子宫里测量容积，或者用精液做化学反应试剂……你现在这副样子就已经不行了的话，接下来的日子可是会死掉的哦～好好锻炼一下耐力和射精量吧，这还仅仅只是开始而已。”她说完，调皮地用触角敲了敲卡兹的额头。
卡兹的脸瞬间变得更加苦涩，比刚才听历史天书时还要苍白一百倍。他看看慧音——这位老师正用沾满精液的手推着金丝眼镜，舌头舔着镜片上沾的白浊，并冲他意味深长地微笑；又看看琪露诺——她正用手指挖出自己屄里冻成冰沙的精液，抹在一片面包上准备当午餐；再看看大妖精——她正小心翼翼地把身上滴落的精液装进小瓶里，说是要带回雾之湖分给不能来上学的妖精姐妹们；露米娅趴在地上舔舐精液残渍；米斯蒂娅则用精液润喉，让嗓音更甜，开始哼唱下一节课的预告曲……
卡兹内心疯狂咆哮：这根本不是学校，是精液榨取地狱！他宁愿回家被姨妈帕秋莉和姐姐蕾米莉亚用鸡巴抽打管教，也不愿在这里被这群伪装成学生的女妖怪轮奸到精尽人亡！接下来的每一节课必定更加难熬，他恐怕活不过今天了……
“小姨妈，我想要回家了……QAQ”


第四十二章（加料）

随着时间的推移，卡兹就这么听着让他觉得无聊却也完全不懂的知识，终于熬到了下课的时候了，在这一刻他感觉整个人都顿时轻松了下来，迫不及待的就想要说冲出寺子屋跑回红魔馆。
“那么稍微布置一下作业之后，大家就可以回家了。”
卡兹：╭(￣▽￣)╮
这还有作业的？呵，不过有没有都无所谓了，反正从这里离开之后，自己打死也不来这里了，这个作业什么的完全都无所谓了。
“大家记得一定要完成哦。”
面对上白泽慧音的叮嘱，除了卡兹之外的所有人都是十分认真的点点头之后，上白泽慧音才满意的点头离开了。
“终于下课了呢，不过卡兹你竟然来上课啊，你真的是很勇敢的啊。”
琪露诺来到了卡兹的面前，称赞着他如此勇敢的行为。
“我是被她拐来的，我根本就没有想要上课，我就是来人间之里看看，熟悉熟悉环境，还有找找对象而已。”
提起这个事情卡兹就感觉特别的郁闷，谁能够想到刚到人间之里就遇到了这样子的事情了，真的是太倒霉了。
“诶？你也是吗？”
米斯蒂娅听卡兹这么说，顿时像是遇到了难友一样，因为她也是被上白泽慧音拐来的，那天晚上来到自己摊位那里喝酒消愁的上白泽慧音，然后顺便就把她给弄到这寺子屋里面了。
不过没想到现在又多了一个和自己拥有着相同经历的卡兹。
“那还真的怪倒霉的呢……”
对于卡兹的遭遇，大妖精只能够替他感到惋惜，毕竟被盯上的话，就基本上没得逃了。
“反正之后我也没有打算说要来这里呢，学的东西好无聊，而且完全就听不懂是在说什么，说到底我为什么要去学习这里的历史啊？”
卡兹认为这完全是没有必要的事情，学习这种东西对自己来说根本就没有任何一点作用啊。
“不…不能够那样子的啊！那样子的话会出事情的！”
大妖精连忙劝阻了起来。
“不来上课的话，到时候会让慧音老师生气的，而她一生气就会变得很可怕的！”
对于大妖精所说的事情，卡兹不由得想到之前对上白泽慧音身上所感觉到的压力，结合她现在说的，一时间不由得让卡兹沉默起来，但是他还是想要试一试，毕竟他坚持着自己的想法。
不管是以前还是现在，卡兹很多都是按照自己的想法来行动的，不会单单一两句的劝说就改变想法的，就比如晒太阳这件事情，如今这次不去寺子屋上课也是如此。
“就算你这么说，我还是不想要来。”
“不愧是卡兹，竟然敢做我们所有人都不敢做的事情，真的是太厉害了。”
琪露诺不由得为卡兹拥有如此勇敢的行为鼓掌了。
“确实就算拥有虫王之名的我，我都不敢做这样子的事情啊。”
就连莉格露也是在一旁对卡兹的勇气感觉到佩服，她可以想象到之后到底是会发生怎么样的事情了。
“是~这样吗？我会好好的记住你的。”
露米娅盯着卡兹的脸看着，似乎是想要说记住他一样，这卡兹觉得她们是不是有什么事情瞒着自己了。
“总之我现在要回去了，被耽误了这么多时间，我也不打算说继续在人间之里逛一逛了。”
现在卡兹就只想要回家扑到小姨妈她们的怀里面，好好的休息一下，安抚自己难受的大脑。
所有人目送着卡兹离开之后，莉格露率先开口了。
“你们说他的情况会怎么样呢？”
“会被慧音老师的头槌狠狠的来上几下吧。”
米斯蒂娅推测了结果，对于不做作业和不来上课的学生，基本上都是要接受慧音老师的头槌惩罚的，更别说了这两个都一起犯下的卡兹了。
“我们都不说会不会不太好啊？”
大妖精则是觉得没有跟卡兹说起这个事情，是一件很不好的事情，这对于卡兹来说或许太过于残忍了。
“我看那家伙就算是跟他说的也不会听的。”
莉格露看出卡兹这个人就是那种会在某些时候，根本就不会听人劝的家伙，毕竟之前说过了慧音老师很可怕，可是他的表情虽然有些动容，但依旧是简直着自己的想法，所以想要让他意识到的话问题的严重性，就只有说让他亲身体会一下那种感觉才行了。
另一边卡兹一路快速的飞回到了红魔馆之后，看到了坐在座位上蕾米莉亚，二话不说直接就是扑到了她的怀里面。
“小姨妈！！”
卡兹的突然飞身扑过来，让蕾米莉亚有些意外，毕竟这种情况还是第一次遇到的，不过还是好好的张开手接住了卡兹，看着他趴在自己怀里面紧紧抱着自己的情况，有些好奇他是在外面遇到了什么事情了。
在卡兹趴在蕾米莉亚的胸口上深吸了几口气，缓解了一下自己的精神压力之后，才从她的怀里面抬起头。他的脸深深埋在蕾米莉亚那对巨乳之间，那柔软温热的乳肉隔着薄薄的丝绸睡衣贴合着他的脸颊，每一次呼吸都灌满了小姨妈身上特有的玫瑰花香和淡淡的奶香味。蕾米莉亚那双修长的玉手轻轻环住他的后背，指尖在他脊背上无意识画着圈，透过衣料传来微凉的触感。她的巨乳因为卡兹的压迫而微微变形，乳肉从领口溢出更多，那道深深的乳沟完全将卡兹的脸埋了进去，乳沟两侧白皙如羊脂白玉的肌肤微微泛红，能看到皮下细细的青色血管。卡兹的鼻尖正好顶在她左侧乳晕的边缘，隔着一层薄纱能感觉到那微微凸起的颗粒感，每一次呼吸都让那乳晕随之轻颤。
“你这是怎么了吗？是在外面被人欺负了？如果说是的话，就跟小姨妈我说，我会给你报仇的！再怎么说我红魔馆的人也不是那种可以随意被欺负的！”
蕾米莉亚说这话时，声音里带着红魔馆馆主特有的威严，但那双纤细的玉手却已经在卡兹背上抚摸得更加温柔，甚至有一只手已经滑到了他的后腰处，指尖若有若无地探入他裤腰的边缘。她微微低头看着趴在自己胸口的小外甥，嘴角勾起一个宠溺又带着某种暗示意味的弧度。她今天的着装比往日更加随意——一件低胸的淡紫色丝绸睡裙，领口开得极低，几乎露出大半乳晕，只有最中心那两点粉嫩的乳头被薄纱堪堪遮住，但此刻因为卡兹的挤压，右侧乳头已经完全从衣领里跳了出来，粉嫩的乳尖在空气中微微挺立。睡裙下摆短得惊人，只堪堪遮住大腿根部，她坐在椅子上时，那开叉到腰部的裙摆完全向两侧滑开，露出两条修长得惊人的玉腿，腿上裹着一层半透明的黑色蕾丝高筒袜，袜口勒在大腿中段，勒出一圈微微凹陷的肉痕。她没有穿内裤，双腿交叠时，那粉嫩的嫩屄若隐若现，已经有几滴透明的淫液顺着大腿内侧的丝袜缓缓滑落，在黑色丝袜上留下几道晶莹的湿痕。
“不是你想的那种啦，就是…就是我被人抓去上课了，而且那个家伙上的课好无聊，还是我完全不懂的历史，说到底我学习这里的历史有什么用嘛。”
卡兹立刻像蕾米莉亚抱怨了起来，向她倾诉着自己在寺子屋里的事情。他一边说，一边不自觉地用脸蹭着蕾米莉亚的巨乳，那柔软的乳肉随着他的动作微微晃动，像两团装满奶浆的皮囊，每一次晃动都带着沉甸甸的质感。蕾米莉亚感觉到乳尖传来一阵酥麻，呼吸微微急促了一些，胸口的起伏让巨乳更加汹涌地摩擦着卡兹的脸。她伸出手，用修长的手指轻轻梳理着卡兹的头发，指腹擦过他的耳廓，那动作看似是在安抚，实则指尖已经顺着他的颈侧往下滑，探进他的衣领里，抚摸着他后颈的皮肤。她的另一只手则在桌下悄悄探向自己的双腿之间，指尖隔着丝袜轻轻按压着已经湿润的嫩屄口，那粉嫩的阴唇在指尖下微微张开又合拢，淫液越渗越多，已经在椅子上积了一小滩透明的黏液。
“不过她为什么说会把你带去学习的啊？”
这是蕾米莉亚比较在意的问题，而说起这个的时候，她注意到了卡兹脸上那充满悔恨的神情，不由得猜测到了。她的手指在卡兹后颈上停住了动作，转而用指甲轻轻刮擦着他的皮肤，留下几道浅浅的红痕。她那双猩红的眼眸微微眯起，瞳孔里闪过一丝了然和某种更深的、属于雌性的贪婪光芒。她舔了舔嘴唇，舌尖在嫣红的唇瓣上缓缓掠过，留下湿润的光泽，那动作看似是在思考，实则是在想象某些淫秽的画面——她的小外甥，他那根让人发狂的大鸡巴，是不是又在外面随便对别的女人释放了那种让人上瘾的精液气味？那种新鲜石楠花混合着雄性荷尔蒙的味道，只要闻过一次，就再也戒不掉了。
“你该不会说又做了那样子的事情吧？我不是说了嘛！不要做这件事情了！你这孩子怎么就是不停话呢！结果现在吃苦头了吧！”
蕾米莉亚的声音提高了半度，摆出长辈训斥晚辈的姿态，但她的身体却完全出卖了她。她的双腿在桌下夹得更紧，大腿内侧的嫩肉互相摩擦挤压，丝袜发出细微的沙沙声，那嫩屄里流出的淫水已经浸透了整条丝袜裆部，顺着大腿一直流到膝盖弯处。她甚至悄悄将一只手伸到桌下，用食指和中指隔着丝袜按压着自己的阴蒂，那早已充血勃起的小豆豆在她指尖下突突跳动，每一次按压都让她全身微微颤抖。她的另一只手依然抚摸着卡兹的头，却已经开始将他的脸更用力地压向自己的巨乳，让他的嘴唇几乎贴上自己裸露的乳头。那粉嫩的乳头就在卡兹唇边不到一指的距离，微微颤栗着，乳孔里已经开始渗出些许透明的乳汁，在乳尖上凝聚成一滴乳白色的液珠。
“对不起小姨妈，我知道错了。”
卡兹低头认错的声音闷闷的，因为他的嘴几乎被蕾米莉亚的巨乳堵住了。他感觉到小姨妈今天的状态有些异样——她抱他抱得太紧了，胸口起伏得太剧烈，身上那股奶香味比平时浓郁了好几倍，而且她的大腿一直在桌下摩擦，带动整个椅子都在微微抖动。他抬起头想看看小姨妈的表情，鼻尖却不经意间蹭过了那滴挂在乳尖上的乳汁，将那滴乳白色液体拉成一道细细的丝线，一端粘在他的鼻梁上，一端连着蕾米莉亚的乳头。蕾米莉亚倒抽一口凉气，乳尖瞬间充血胀大了一圈，乳孔里又连续渗出好几滴乳汁，顺着乳晕往下流淌，在白皙的乳房上画出数道蜿蜒的乳白色轨迹。
看着低头认错的卡兹，蕾米莉亚轻哼了一声，没有说就这么让这件事情过去了，毕竟不惩罚一下的话，说不定下一次又再犯了。她的手指在桌下已经插进了自己的嫩屄里，两根修长的手指在紧致的阴道里缓慢抽送，指节被嫩肉紧紧包裹吮吸，每一次抽出来都带出黏稠的淫水，在指间拉出长长的透明丝线。她用了极大的自制力才没有当场呻吟出声，但呼吸已经完全紊乱了，胸口起伏得像要撑破那件已经不堪重负的睡裙。她的乳头完全硬挺起来，像两颗粉嫩的樱桃立在雪白乳肉顶端，乳晕也充血变成了深粉色，上面满是细细的颗粒凸起。她用手指狠狠掐了一下自己的阴蒂，借着那瞬间的刺痛压制住快要溢出的呻吟，然后用尽量平稳但已经明显发颤的声音说道：
“现在给我趴好了！这一次无论如何我都要打你屁股！让你好好的长长记性！”
她说这话时，声音里已经藏不住那股酥软的尾音，最后一个“记性”两个字几乎是带着娇喘说出来的。她站起身，那条短短的睡裙下摆已经完全翻卷到了腰际，露出整个下体——两条裹着黑色蕾丝高筒袜的修长玉腿，大腿内侧满是晶莹的淫水痕迹，粉嫩的嫩屄完全裸露着，阴唇因为刚才手指的玩弄而微微外翻，充血成艳红色，阴道口还在一张一合地收缩着，每收缩一次就挤出几滴透明的淫液，顺着大腿往下流。她的阴毛修剪得整整齐齐，是一个倒三角形的形状，此刻沾满了淫水，每一根都湿漉漉地贴在耻丘上，闪着水光。她的肥臀浑圆如磨盘，臀肉随着她起身的动作轻轻颤动着，臀缝里露出一点粉嫩的屁眼，那朵雏菊也在微微收缩，仿佛在呼吸一般。
她走到卡兹身边，高跟鞋踩在大理石地面上发出清脆的嗒嗒声。那双尖头高跟鞋是黑色的，鞋跟足有十二厘米高，将她本就修长的双腿衬托得更加惊人。她弯腰去拉卡兹的裤子时，巨乳几乎要从领口完全掉了出来，两只乳房像两个熟透的大西瓜悬吊在胸前，因为重力而下坠成完美的水滴形，乳头几乎碰到卡兹的后背。她的手指解开卡兹的裤带时故意放慢了动作，指尖隔着裤子若有若无地擦过他的臀部和大腿内侧，每一次触碰都让她自己的嫩屄收缩一下。当她把卡兹的裤子连同内裤一起褪到膝盖处时，她看到了小外甥那结实挺翘的臀部，臀肌线条流畅，皮肤光滑紧致，臀缝深处隐约能看到囊袋的轮廓。
蕾米莉亚咽了一口唾沫，喉咙里发出清晰的咕噜声。她拿起早就准备好的戒尺——那是一把红木制成的戒尺，长约四十厘米，宽约五厘米，表面打磨得光滑无比。她让卡兹趴在椅子上，那椅子是红魔馆大厅里常见的雕花红木椅，椅背正好到卡兹腰部高度，让他上半身趴在椅背上，屁股高高撅起。这个姿势让他的臀缝完全暴露出来，臀肉因为趴伏的动作而微微分开，露出里面深藏的会阴和囊袋。蕾米莉亚站到他侧面，左手按在他腰上固定他的姿势，右手举起戒尺。
“小姨妈要打了哦，你数着，一共要打二十下，每一下都要给我记住教训。”
她的声音已经彻底变调了，尾音发颤，带着压抑不住的情欲。她高高举起戒尺，狠狠挥下——戒尺砸在卡兹光溜溜的右臀瓣上，发出清脆响亮的“啪！”声。臀肉在戒尺下剧烈颤动，一道红痕迅速浮现，从臀峰横贯到臀侧。卡兹闷哼一声，臀部肌肉条件反射地绷紧，臀缝夹得更紧了。
“一下！小姨妈……疼……”
“疼就对了！不疼怎么长记性！”
蕾米莉亚嘴上说着训斥的话，眼睛却死死盯着卡兹那因为疼痛而绷紧的臀肉，看着那红痕在白皙皮肤上渐渐肿起。她的嫩屄又涌出一大股淫水，直接滴落在地面上，形成一小滩水渍。她再次举起戒尺，这次瞄准了左臀瓣，又是狠狠一下，“啪！”，左臀上立刻也浮现出一道对称的红痕。臀肉像果冻一样乱颤，红痕周围的皮肤泛起淡淡的粉色。
“两下！啊……小姨妈轻点……”
“不许讨价还价！犯了错就要受罚！”
蕾米莉亚的呼吸越来越急促，巨乳随着呼吸剧烈起伏，睡裙的吊带已经从肩膀滑落，整件睡裙岌岌可危地挂在乳峰顶端，只要再往下滑一点，两只巨乳就会完全弹出来。她每打一下，身体就会往前倾一次，巨乳也跟着猛烈晃动，乳波荡漾，乳头在空中画出粉色的弧线。打到第五下时，她已经完全湿透了，淫水顺着大腿内侧的丝袜一直流进了高跟鞋里，每走一步，鞋里都发出细微的吧唧声。
打到第十下时，卡兹的整个屁股都布满了红色的戒尺印，臀肉肿了一圈，红彤彤的像两个熟透的桃子。蕾米莉亚停下了手，不是因为打完了，而是因为她需要缓一缓——她快要忍不住了。她夹紧双腿，大腿互相摩擦，丝袜沙沙作响，嫩屄里的淫水像失禁一样往外流。她看着卡兹那红肿的屁股，看着臀缝因为疼痛而不停收缩，看着囊袋在臀缝深处若隐若现，终于再也忍不住了。
她放下戒尺，双手颤抖着撩起自己那已经完全无用的睡裙下摆，露出湿淋淋的嫩屄。她跨到卡兹身后，一只手扶着卡兹的腰，另一只手握住自己那根——不，是她想象中卡兹那根此刻应该已经勃起的大鸡巴——她用手虚握在胯前，仿佛真的握住了一根粗壮的肉棒，然后将那虚拟的龟头对准自己嫩屄口，慢慢沉下腰。她实际上是用手指插进了自己的阴道，但在她脑海中，她是让小外甥那根滚烫的大鸡巴插进了自己这个当小姨妈的骚屄里。
“啊～～～小姨妈……小姨妈的骚屄……在吃外甥的大鸡巴了……哦齁齁齁～～～”
她终于没忍住，呻吟出声。她的手指在自己阴道里疯狂抽插，指节刮擦着阴道壁上的嫩肉，每一次抽送都带出大片淫水。她弯下腰，另一只手抓住卡兹红肿的臀肉，五指陷入那滚烫柔软的臀瓣里，用力揉捏着。她凑到卡兹耳边，舌头舔着他的耳廓，声音已经完全变成了发情的雌兽般的低吼：
“卡兹……乖外甥……小姨妈的骚屄好痒……痒了好久好久了……从你搬进来第一天就痒了……每天看着你……闻着你身上的味道……小姨妈的屄就流水流个不停……今天终于……终于让外甥的戒尺打到屁股了……小姨妈打你……是在疼爱你……懂不懂……”
她一边说，一边用手指更用力地奸淫着自己的嫩屄，啪啪啪的水声在大厅里回荡。她整个人趴在卡兹背上，巨乳压在卡兹后背上，乳肉被挤压成扁圆形，乳头在他背上磨蹭，乳汁涂了他一背。她的肥臀疯狂扭动，臀浪一波接一波，高跟鞋在地面上踢踏，发出凌乱的嗒嗒声。
而在一边旁观的咲夜看着这一幕，默默的用纸巾擦拭着自己不受控制流出来的鼻血。
咲夜今天穿着她的标准女仆装——但那是经过“改良”的版本。上身是低胸设计的短袖衬衫，领口开得能看到整个乳沟和上半部分乳晕，只要她稍微弯腰，乳头就会从领口跳出来。下身是超短裙，短到只能堪堪遮住大腿根部，开叉开到腰部，从侧面看，她那双裹着白色吊带袜的修长玉腿完全暴露，连大腿根部的吊袜带都看得一清二楚。她没有穿内裤，嫩屄直接贴着裙子里侧，已经有淫水把裙子洇湿了一小块深色痕迹。她的肥臀将裙子撑得紧绷绷的，臀形毕露，走路时臀肉在裙下颤动，裙摆飞扬。她的银发今天用黑色缎带扎成双马尾，发尾垂到臀际，随着她的动作轻轻摇晃。
她从卡兹扑进蕾米莉亚怀里那一刻起，就一直在旁边侍立，表面上是在等候吩咐，实际上她的眼睛一刻都没有离开过卡兹的身体。她看着卡兹的脸埋在蕾米莉亚巨乳里，自己也不自觉地用手托了托自己同样沉重的巨乳，乳肉在手中沉甸甸地晃了晃，乳尖在掌心下硬挺起来。她看着蕾米莉亚偷偷在桌下自慰，自己的手指也悄悄探进了裙底，隔着吊带袜按压着嫩屄口，指尖陷进那早已湿透的布料里，感受到阴道口饥渴的收缩。
当蕾米莉亚开始打卡兹屁股时，咲夜的鼻血就流下来了。她看着蕾米莉亚的戒尺一下下打在卡兹光溜溜的屁股上，看着那臀肉被打得乱颤，看着红痕一道道浮现，脑海中不由自主开始播放画面——她想象自己趴在那里，让卡兹用戒尺打她的肥臀，每打一下她的嫩屄就喷一次水，打到屁股肿成两座小山丘，然后卡兹用他那根一定能把她捅穿的大鸡巴狠狠插进她被打得滚烫的屁眼里，一边插一边继续打她屁股……
“咲夜……鼻血……鼻血滴到地上了……”
蕾米莉亚的声音把咲夜从幻想中唤醒。她低头一看，发现自己胸前的衬衫已经被鼻血染红了一大片，血液顺着下巴滴落，在地面上积了一小滩。她慌忙用纸巾捂住鼻子，但眼睛还是死死盯着蕾米莉亚趴在卡兹背上用手指自慰的画面，看着大小姐那淫乱的姿态——堂堂红魔馆馆主，活了五百年的吸血鬼贵族，此刻却像一个发情的母狗一样趴在自己外甥背上，用手指疯狂抽插自己的骚屄，嘴里不断发出淫荡的呻吟。
“哦齁齁齁～～～外甥的屁股……打起来手感真好……臀肉好弹……好嫩……小姨妈下次……下次用更粗的棍子打你好不好……用那根……那根小姨妈每天晚上都在想的……大肉棒……打你的屁股……然后插进小姨妈的骚屄里……啊～～～要去了要去了！！！外甥的戒尺……把小姨妈打去高潮了！！！咿咿哦哦哦～～～～～噫！！！！”
蕾米莉亚尖叫着达到了高潮，她的手指深深插在阴道最深处，指尖顶在自己子宫口上，感受着那环状肌肉在高潮中疯狂痉挛，阴道壁剧烈收缩，紧紧绞住她的手指，淫水从指缝间喷射出来，噗嗤噗嗤喷了一地。她的肥臀疯狂抖动，臀浪从臀峰一直荡漾到腰际，肛门口的雏菊也在高潮中剧烈收缩，一开一合，仿佛也在渴望被什么东西狠狠插入。她的巨乳压在卡兹背上，乳汁不受控制地从两个乳孔里喷出，乳白色的液柱射在卡兹后背和脖子上，顺着他的脊背往下流淌，汇成数道蜿蜒的乳汁溪流。她整个人瘫软在卡兹背上，大口喘息着，舌头无意识地吐在唇外，唾液从舌尖滴落，拉出长长的银色丝线。她的眼睛翻白，猩红的瞳孔向上翻得几乎看不见，露出大片眼白，脸上满是高潮后的红潮，表情完全崩坏。
但高潮刚过，她立刻又用手指开始抽插，因为不够——光靠手指远远不够！她要的是卡兹那根真正的、滚烫的、会喷射精液的大鸡巴！她喘着粗气从卡兹背上爬起来，双腿发软地走到卡兹面前，蹲下身子，双手捧住卡兹的脸，用拇指擦去他眼角因为疼痛而渗出的泪水。
“乖外甥……屁股疼不疼？小姨妈给你揉揉……揉揉就不疼了……”
她绕回卡兹身后，这次却不用戒尺了——她跪在卡兹身后，双手捧住他那被打得红肿滚烫的臀瓣，十指陷入肿起的臀肉里，轻轻揉捏着。那臀肉触感烫手，肿起来的皮肤绷得紧紧的，摸上去能感觉到皮肤下血管的跳动。她揉着揉着，脸越凑越近，最后干脆将整个脸都埋进了卡兹的臀缝里，鼻尖顶在他的会阴处，深深吸了一口气——那是卡兹身上的雄性体味混合着汗味，还有从肛门口飘出的若有若无的麝香味。蕾米莉亚的嫩屄又涌出一大波淫水。
“卡兹……小姨妈……小姨妈用嘴帮你……帮你止痛好不好……”
她不等卡兹回答，就用舌头舔上了卡兹红肿的臀肉。灵巧的舌尖从臀峰开始，沿着戒尺打出的红痕缓缓舔舐，每一道红痕都细细舔过，唾液涂在滚烫的皮肤上，带来些许清凉。她舔完右臀又舔左臀，最后舌尖顺着臀缝往下滑，在肛门口打着圈，将褶皱上的细汗一一舔去。卡兹全身颤抖，喉咙里发出压抑的呻吟，臀肉不由自主地收紧又放松。蕾米莉亚的舌头继续往下，舔过会阴，然后——
她停住了。因为她不能。她不能真的去含卡兹的鸡巴，因为规则不允许——但规则并不禁止她用舌头去舔卡兹身体的其他部位，更不禁止她让卡兹主动来插她。所以她在等，等卡兹自己转过身来。
而卡兹也终于忍不住了。小姨妈的舌头在他屁股上游走了这么久，她身上那股浓烈的雌性发情气味已经熏得他头脑发晕，再加上她刚才一边揉他屁股一边在他耳边说的那些淫语，他的鸡巴早就硬得像铁棒一样，龟头从包皮里完全挣脱出来，紫红发亮，马眼翕张着渗出透明的前列腺液。他转过身，一把将跪在地上的蕾米莉亚拉起来，让她背对自己趴在椅背上——就是刚才他趴的那个位置。蕾米莉亚顺从地趴好，甚至主动把已经卷到腰际的睡裙下摆再往上撩了撩，将她那湿淋淋的、还在不停滴着淫水的嫩屄完全暴露出来，同时把双腿大大分开，裹着黑色蕾丝高筒袜的修长玉腿呈M字形打开，肥臀高高撅起，臀缝里的粉嫩雏菊和艳红嫩屄完全展现在卡兹眼前。
“外甥……快……小姨妈准备好了……小姨妈的骚屄……等外甥的大鸡巴……等了五百年了……快插进来……用你的大鸡巴……狠狠教训小姨妈……”
卡兹握住自己硬到发痛的鸡巴，龟头对准蕾米莉亚那不断收缩的嫩屄口。那嫩屄生得极美，大阴唇肥厚饱满，小阴唇粉嫩纤薄如蝶翼，此刻因为发情而充血肿胀，微微张开，阴道口里能看见层层叠叠的粉嫩肉褶在不停蠕动，淫水像泉水一样从深处涌出，顺着阴唇往下流淌，把整条股沟都濡湿了。卡兹用龟头在阴唇间上下滑动，沾满黏滑的淫水，然后对准阴道口，猛地一挺腰——
“噗嗤！！！”
整根大鸡巴尽根没入！龟头瞬间撞开了层层叠叠的阴道褶皱，熨平每一道肉褶，撞到子宫口上！
“哦齁齁齁齁齁！！！！！！！外甥的大鸡巴！！！！！！插进来了！！！！！！插进小姨妈的骚屄里面了！！！！！！好粗！！！！！好硬！！！！！撑破了！！！！！！小姨妈的嫩屄被外甥的大鸡巴撑破了！！！！！！！咿咿哦哦哦～～～～～噫！！！！”
蕾米莉亚仰头发出崩溃般的淫叫，脖子绷得笔直，青筋在白皙的皮肤下凸起，嘴巴张到最大，舌头长长吐出，唾液飞溅。她的阴道被卡兹那根远超常人尺寸的大鸡巴瞬间撑到了极限，阴道口的嫩肉被撑成薄薄的半透明肉膜，紧紧箍在鸡巴根部，阴唇完全外翻，紧紧贴在鸡巴杆子上。卡兹感觉到自己的鸡巴被无数层嫩肉紧紧包裹，那些肉褶像无数张小嘴一样从四面八方吮吸着他的鸡巴，每一道褶皱都在蠕动，都在分泌滚烫的淫水，整个阴道像一口沸腾的肉汤锅，滚烫、紧致、湿滑，全方位无死角地挤压按摩着他的鸡巴。
他低头看向蕾米莉亚的腹部——在她平坦白皙的小腹皮肤下，清晰浮现出一个棍状凸起！那凸起从耻骨一直延伸到肚脐下方，形状狰狞，甚至能看到龟头冠状沟的轮廓，将她的肚皮都顶得微微隆起！蕾米莉亚也低头看到了自己腹部的棍状凸起，她用手颤抖着按在那凸起上，隔着自己的肚皮抚摸外甥鸡巴的形状，那清晰的硬度和热度让她又发出一连串淫叫：
“外甥的鸡巴……在小姨妈肚子里面……好清楚……这个形状……这个硬硬的就是龟头……顶得小姨妈子宫口好酸……好麻……哦齁齁齁～～～小姨妈在摸外甥的鸡巴……隔着肚皮摸……啊～它动了！它顶了一下！好有劲！”
卡兹开始抽送。他双手掐住蕾米莉亚的纤腰，将她固定好，然后挺动腰胯，大鸡巴在嫩屄里开始暴力抽插。每一次都抽到只剩龟头卡在阴道口，然后狠狠尽根插入，龟头重重撞在子宫口上，撞得子宫口向内凹陷，撞得蕾米莉亚整个人往前一冲，巨乳在椅背上压成两个扁圆。胯部撞击肥臀的啪啪声密集如暴雨，臀浪一波接一波，从臀峰荡漾到腰际再回弹，臀肉被撞得通红，像两个巨大的果冻在疯狂抖动。阴囊在每一次插入时都狠狠拍打在蕾米莉亚的阴蒂上，把那颗充血勃起的小豆豆拍得又红又肿，拍得她阴蒂高潮迭起。
“啪啪啪啪啪！！！啪啪啪啪！！！啪啪啪啪！！！啪啪啪啪啪啪啪！！！！！”
“哦齁齁齁齁齁！！！！！！外甥的囊袋……打到小姨妈的骚豆子了！！！！！！好麻好痒好爽！！！！！！每次插进来……子宫口都要被撞开了一样！！！！！！哦哦哦～～～～外甥！！！！！！外甥的大鸡巴！！！！！！操死小姨妈了！！！！！！小姨妈的骚屄……变成外甥鸡巴的形状了！！！！！！阴道里面……每一道褶皱都被熨平了！！！！！！全部都裹在外甥的鸡巴上！！！！！！吸得好紧！！！！！！哦齁齁齁齁齁！！！！！！”
卡兹一边操一边俯下身，一只手从蕾米莉亚腋下穿过，抓住她一只晃动的巨乳。那巨乳入手沉甸甸的，一只手根本握不住，乳肉从指缝间溢出，乳头在他掌心里硬挺挺地顶着，随着他揉捏的动作不停渗出乳汁，乳汁顺着他的手指往下流淌。他另一只手则按在蕾米莉亚的小腹上，感受自己鸡巴在她体内的进出——隔着肚皮能清楚摸到那根棍状凸起在一前一后地移动，龟头的轮廓从肚脐下方滑到耻骨又滑回去，就像在抚摸自己的鸡巴一样。他用力按压那棍状凸起，蕾米莉亚体内鸡巴感受到的压力瞬间增大，阴道变得更紧，子宫口被压得更贴近龟头。
“啊！！！外甥在按小姨妈的肚子！！！隔着肚皮压鸡巴！！！好奇怪的感觉！！！阴道被挤得更紧了！！！子宫口被压到龟头上了！！！龟头在磨子宫口！！！磨得好酸好胀！！！哦齁齁齁～～～～要开了要开了！！！子宫口要被磨开了！！！！！！”
卡兹感觉到龟头顶端的子宫口正在渐渐张开，那张小嘴从微微翕张变成了吮吸，每次龟头撞上去，子宫口就吸住龟头前端，然后随着他抽出又松开，再插入时吸得更紧。他知道子宫口快要被打通了，于是一个深插将龟头死死顶在子宫口上，然后旋转胯部，让龟头在子宫口上研磨，冠状沟刮擦着子宫口的环形肌肉，磨得那肌肉越来越软，越来越松弛。
“外甥别磨了别磨了！！！！！！要开了真的开了！！！！！！子宫口要被外甥的龟头磨穿了！！！！！！啊～～～哈～～～咿咿哦哦哦～～～～～噫！！！！！！”
随着蕾米莉亚一声尖叫，卡兹感觉到龟头前端突然一空——“啵”的一声脆响，整个龟头闯进了子宫！子宫口像橡皮圈一样紧紧箍在龟头冠状沟下方，那个紧度比阴道还要紧上十倍！龟头被子宫口勒得发痛，但同时子宫内壁那更加滑腻、更加滚烫、更加绵软的触感又让卡兹爽得头皮发麻。子宫内壁不像阴道那样有层层褶皱，它是光滑的，但那种光滑的嫩肉全方位贴合在龟头上，像一层温热的丝绸紧紧包裹，而且子宫里的温度比阴道更高，滚烫得像要把鸡巴融化在里面。
“哦齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！进来了！！！！！！！！！外甥的龟头！！！！！！闯进小姨妈的子宫里面了！！！！！！！！！子宫……子宫被顶穿了！！！！！！小姨妈的子宫……变成外甥龟头的帽子了！！！！！！子宫口箍在冠状沟上……好紧……勒得好紧……哦哦哦齁齁齁～～～～子宫里面……好胀……有个硬硬的大家伙闯进来了……小姨妈的子宫……五百年没被任何东西进去过……第一次……第一次就被外甥的龟头闯进来了……好烫……龟头在子宫里面好烫……烫得子宫壁都在发抖……咿咿哦哦哦～～～～～噫！！！！！”
蕾米莉亚翻着白眼，舌头长长吐在唇外，口水顺着舌头滴落在椅面上，积了一小滩。她的巨乳疯狂晃动，乳汁从两个乳孔里像小喷泉一样不断喷射，乳白色的液体洒得椅背、地面到处都是。她的双腿已经完全站不住了，全靠卡兹掐着她腰的手支撑着，裹着黑色丝袜的修长双腿不停颤抖，大腿内侧的嫩肉痉挛抽搐，高跟鞋在地面上嗒嗒嗒跺个不停。
卡兹开始子宫操屄。他将整个龟头都留在了子宫里，只用龟头在子宫内壁上撞击、搅拌、研磨。每次他抽动时，箍在冠状沟上的子宫口就会随之被拉动，连带着整个子宫都在蕾米莉亚腹腔里移动，她的小腹上能清楚看到那个棍状凸起在更深的位置，几乎顶到了肚脐上方，而且凸起前端那个冠状沟的轮廓更加清晰了，把肚皮都顶出了龟头的形状。蕾米莉亚低头看着自己肚子上凸出的龟头形状，用手指沿着那个轮廓描画，从冠状沟描到龟头顶端，那清晰的形状让她彻底疯狂了：
“外甥的龟头……在小姨妈肚子上凸出来了……好清楚……这个圆圆的就是龟头……下面这个沟沟就是冠状沟……小姨妈在摸外甥的龟头……隔着肚皮摸……啊～～～它在跳！龟头在小姨妈子宫里面跳！一跳一跳的！好有劲！外甥是不是要射了？射给小姨妈好不好？把小姨妈的子宫灌满好不好？小姨妈要给外甥生小宝宝！生出有小姨妈血脉和外甥血脉的小宝宝！那该叫小姨妈什么呢？叫小姨妈妈妈还是叫姨婆？哦齁齁齁齁齁！！！！不管了！！！！！先灌满小姨妈的子宫再说！！！！！！咿咿哦哦哦～～～～～噫！！！！”
卡兹也到了极限。子宫里的温度太高了，子宫口箍得又太紧，再加上蕾米莉亚用手指隔着肚皮按摩他龟头的刺激，他感觉精囊一阵剧烈收缩，输精管开始搏动，大量精液从精囊涌向马眼。他狠命将龟头插到子宫最深处，顶在子宫底部的软肉上，然后——
“射了！！！！！小姨妈接好！！！！！外甥的精液！！！！！全部灌进小姨妈的子宫里！！！！！！一滴都不许漏出来！！！！！！！”
“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！！！！！”
滚烫浓稠的精液从马眼激射而出，以高压喷射在子宫内壁上，发出清晰的噗嗤声响！一股！两股！三股！……无数股精液连续不断地射击，子宫内壁被精液冲击得阵阵痉挛，精液在子宫里迅速积聚，滚烫的液体浸泡着龟头，浸泡着子宫内壁，每一波新的喷射都让子宫里的精液掀起一阵白浊的浪潮。蕾米莉亚的肚子以肉眼可见的速度隆了起来——从原本平坦的小腹渐渐鼓成一个微微凸起的小丘，又从小丘鼓成半球形，最后整个下腹都圆滚滚地隆起，像怀孕三四个月的样子，肚皮被精液和鸡巴撑得紧绷绷的，皮肤下的血管都清晰可见。那个棍状凸起依然清晰，但周围多了一圈浑圆的隆起，那是被精液灌满的子宫形状。
“哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！！精液！！！！！！！！！外甥的精液进来了！！！！！！！！！好烫！！！！！！好有力！！！！！！射得子宫壁好痛好爽！！！！！！子宫里面……全是精液了……咕噜咕噜的……在冒泡……好胀……子宫被灌满了……撑得好圆……哦哦哦齁齁齁～～～～小姨妈的子宫……变成外甥的精液罐子了……灌得满满的……一滴都装不下了……肚子……肚子凸出来了……像怀了小宝宝一样……咿咿哦哦哦齁齁齁～～～～～小姨妈要给外甥生女儿了！！！！！！生下来让她也叫外甥爸爸！！！！！！然后我们一起……一起母女一起伺候外甥的大鸡巴！！！！！！哦哦哦齁齁齁齁齁噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫


第四十三章（加料）

“卡兹，上学好不好玩啊？”
芙兰在了解到这个事情的时候，很好奇的向卡兹询问关于上学的问题。
“一点都不好玩！而且还特别的无奈！听着完全听不懂的东西，还有说要做完全就不懂是什么东西的作业，小姨妈你绝对是不会喜欢的。”
提起这个事情，卡兹则是立刻述说着去上学的坏处，而对卡兹所说的话，深信不疑的芙兰点点头，对这件事情的想法不由得打消掉了。
“说到底还不是你自己不听话才弄出这样子的事情来嘛，最后回来屁股还挨了一顿打。”
小恶魔的目光朝着卡兹的屁股上瞄了一眼，最后忍不住笑了起来，这事情的发展真的是蛮有趣的啊。
“哼！这有什么好笑的啊！真是过分。”
看着笑个不停的小恶魔，卡兹不满的哼了一声，这种时候竟然还笑话自己，不是在往自己的伤口上撒盐的嘛。
“好了好了，我知道错了，我不应该笑你的。”
笑够了之后，小恶魔就停了下来看着有些生气的卡兹就安慰了起来。
“不过你是真的打算不去那个叫做寺子屋的地方上学了吗？”
“我去那里干什么啊？又没有说对我有作用，而且我不是也说了嘛，那个家伙讲课真的好无聊，尤其是一点都不懂的历史，我听这个干什么？对我来说根本就没有什么用，讲课还不像帕秋莉那样子能够让我听明白。”
“自己去上这种课完全就是在受罪的吧？就算是小恶魔你去听，说不定也是跟我一样的。”
听着卡兹的描述，小恶魔觉得是不是有点夸张了，不过她觉得有一点说的挺不错的，那就是学习这里的历史根本就是没必要的行为吧？就算是要学也是学习欧洲那边的才对，最起码卡兹还能够听懂一些。
“你自己高兴就好。”
这件事情上没有人去纠正，就算是再小恶魔看来，卡兹去不去上课都是无所谓的，觉得有趣就去玩玩，没有意思的话就照样怎么过就怎么过，反正没有什么影响。
“唉，明明是一个感觉很不错的人呢，可是为什么会那样子啊。”
这一天的经历让卡兹感觉身心疲惫，本来对上白泽慧音的想法也是消失了一大半，他已经完全不想要和她有太多的接触了，就担心遇见了之后又会被抓去上课了。
“卡兹，不要太难过了。”
芙兰见状伸出纤长的玉手，轻轻摸着卡兹的头，那白皙到几乎透明的手指插入他的发丝间，指甲上涂着珍珠般的淡粉色蔻丹。她今天穿着一件改良过的绯色低胸汉服，交领大开，大半颗浑圆如磨盘的巨乳裸露在外，粉红的乳晕随着呼吸若隐若现，每一次吐息都让衣襟被撑得更开，仿佛下一秒整对乳房就要挣脱束缚弹跳出来。下身是同色系开叉直开到腰际的长裙，侧面看去，光洁修长的玉腿完全暴露，那腿长几乎占了她身高的六成，腰线位置极高，裆部明显上提，原本正常长度的裙摆直接变成超短裙，坐下时膝盖竟能高出旁人一头。她脚上踩着一双同色尖头高跟鞋，十二厘米的细跟将小腿线条拉伸至极致，没有内衣，没有内裤，只有裙摆偶尔拂过那肥嫩的臀瓣和光洁无毛的饅头屄。她微微倾身，那对沉重坠手的巨乳便更加压迫性地凑近，乳沟深不见底，浓郁的乳香混合着清冷体味迎面扑来。“卡兹，不要太难过了。”她的声音软濡，尾音轻轻发颤，喉咙里压抑着某种隐秘的渴求，那双清澈的眼眸却不由自主地瞟向卡兹的裤裆。
而卡兹就是抱住了芙兰，双手紧紧环住她纤细却有力的腰肢，脸直接埋进了那对柔软丰满的乳球之间。他立刻感受到一股令人窒息的软弹触感，脸颊被温暖的乳肉全方位包裹，弹性十足的乳房挤压着他的鼻尖，让他忍不住大口吸气。浓郁的乳香涌入鼻腔，甚至能闻到她乳沟里残留的淡淡奶腥——那是哺乳期女性特有的味道，因为芙兰早在被卡兹破处后不久就被他操到产乳，乳汁日夜不断。卡兹的脸在芙兰的胸口上蹭了蹭，嘴唇不经意地擦过一颗已经微微硬立的乳头，隔着薄薄丝绸能清楚感觉到那颗小樱桃在颤抖，顶端的蕾丝花边被乳头戳得凸起。他恶作剧般张开嘴，隔着衣服轻轻咬住那颗凸起，牙齿研磨，舌头隔着布料绕着乳晕打转。
芙兰的呼吸瞬间急促起来，她低头看着怀中少年，眼角泛起一丝媚意。她悄悄将衣襟往两边更大幅度地拉开，让整个雪白浑圆的乳球完全挣脱束缚，带着惯性弹跳而出，乳肉晃荡出几波白腻的乳浪，粉嫩的乳头已经胀硬到晶莹剔透，顶端乳孔微微张开，渗出一滴乳白的乳汁。她一只手按着卡兹的后脑，将他更紧地压向自己左乳，同时另一只手托起右乳，将乳头对准他的嘴唇，用发颤的声音呢喃：“别光蹭……小姨妈的奶子……好胀……帮姨妈吸出来……”她的手指陷入自己的乳肉中，指缝间溢出白腻。
卡兹毫不客气，张嘴含住整个乳晕，大力吸吮起来。一股微甜腥的温热奶液立刻喷射进他的口腔，满满灌了一口，他咕咚咽下，喉结滚动，然后用牙齿轻咬乳根，舌尖快速弹拨乳头孔，让乳汁一股股涌出。芙兰仰头发出一声压抑却悠长的呻吟：“哦齁～轻点……小坏蛋……咬得姨妈的奶头好爽……啊哈～吸得再用力些……把姨妈的奶水全喝光……”她翻出些许眼白，檀口微张，涎水从嘴角拉丝滴落，落在卡兹的发顶。她的另一只手则往下滑，隔着裤子轻轻握住卡兹裆部那根已经半硬的鸡巴，五根修长的手指熟練地揉搓起来，感受那火热的轮廓在掌心越来越胀大。
就在这时，小恶魔端着托盘走了进来。她身上穿着改装过的女仆装——原本的长裙被剪成超短包臀裙，刚刚好遮不住大腿根部，走动时裙摆飘起，能直接看见裙下那光洁无毛的嫩屄，两片肥嫩的阴唇微微张开，隐约可见里面粉色嫩肉和水光。上身是低胸吊带，没有内衣，两颗同样丰满沉重的巨乳将吊带撑得几乎透明，乳头在布料上顶出明显的凸点，乳晕的轮廓清晰可见，随着步伐上下跳跃，几乎要从领口蹦出来。腰后系着一条白色围裙，但前面却故意不系，让整个身体曲线毕露。她踩着尖头高跟鞋，修长笔直的双腿包裹在半透明黑丝里，丝袜是开档款，裆部完全裸露，丝袜边缘勒进大腿丰腴的肉里，勒出浅浅的肉痕，走路时腿肉荡漾出诱人的波浪。她的红眸扫过卡兹吸奶的场景，喉咙轻轻吞咽，双腿下意识并拢摩擦，丝袜发出细微的沙沙声。“卡兹，上学好不好玩啊？”她明知故问，声音却带着一丝醋意，同时摇曳着水蛇腰走到近前，故意将托盘放在低矮的茶几上，俯身时胸前两颗巨乳几乎悬空垂坠，乳头差点扫到卡兹的脸颊。
“一点都不好玩！而且还特别的无奈！听着完全听不懂的东西，还有说要做完全就不懂是什么东西的作业，小姨妈你绝对是不会喜欢的。”卡兹暂时吐出了乳头，但手上仍捏着芙兰的另一只乳房，把玩着那硕大的乳球，手指深陷乳肉，指缝间溢出白腻的乳防，他的嘴唇上还沾着一圈奶渍。芙兰趁他说话时，熟练地解开他的裤带，将裤子和内裤一起褪到膝弯，掏出了那根已经完全勃起的大鸡巴。
那根鸡巴青筋环绕，龟头紫红发亮如鸡蛋大小，马眼渗出晶莹的前列腺液，散发着浓郁的雄性石楠花腥味。芙兰用两只手才堪堪握住，她惊叹道：“卡兹的鸡巴又变大了……小姨妈一只手都握不住了……”说着，她俯下身，伸出长舌，从睾丸开始往上舔，用舌尖细致地清理阴囊的每一道褶皱，再沿着肉棒侧面舔舐，一直舔到龟头冠沟，舌尖钻入冠沟里刮擦，最后含住整个龟头用力一吸。
小恶魔的目光朝着卡兹的屁股上瞄了一眼，最后忍不住笑了起来，但这笑声里满是挑逗。她摇曳着走到卡兹身后，涂着淡色指甲油的玉手突然拍在卡兹的臀部上，并且刻意将手掌往下滑，指尖隔着裤子轻轻划过他的臀缝，甚至若有若无地触碰到那藏在臀沟里的睾丸。“说到底还不是你自己不听话才弄出这样子的事情来嘛，最后回来屁股还挨了一顿打。这事情的发展真的是蛮有趣的啊。”她的气息喷在卡兹后颈，另一只手则绕到前面，与芙兰的手一起握住鸡巴根部，开始上下套弄，两根女人的手一暖一凉、一柔一媚，同时侍奉，让卡兹的鸡巴又胀大了一圈，龟头怒张。
“哼！这有什么好笑的啊！真是过分。”卡兹不满地哼了一声，但腰胯却不由自主地往上挺，让鸡巴在她们的小手里模拟抽送，马眼流出的前列腺液沾湿了她们的掌心，拉出亮晶晶的细丝。
笑够了之后，小恶魔的红唇凑到他耳边，舌尖轻舔他的耳廓，温热的气息灌入耳孔：“好了好了，我知道错了，我不应该笑你的。”道歉的同时，她的玉手却悄悄往下，握住两颗睾丸轻轻揉捏，像玩着两颗核桃，同时她的丝足从高跟鞋里滑出，用包裹着黑丝的脚趾夹住卡兹的另一只脚踝，沿着小腿往上磨蹭，丝袜的滑腻触感让卡兹后背窜起一阵酥麻。那翘起的脚尖划过他腿肚，然后踩在他的脚背上，五根脚趾灵活地按压。
“不过你是真的打算不去那个叫做寺子屋的地方上学了吗？”小恶魔一边问一边绕到侧面，蹲下身，将脸凑到卡兹胯间。她张开涂着鲜红口红的双唇，含住整个龟头，用力一吸，腮帮子凹陷下去，发出“滋—”的吸力。卡兹“嘶”了一声，身体一震，嘴里却还是回答：“我去那里干什么啊？又没有说对我有作用……”小恶魔的舌头在口腔里缠住龟头，用舌尖快速拨弄马眼，同时头部开始缓慢下沉，逐渐将整根鸡巴吞入喉咙。她的喉咙早就被卡兹调教得能轻松吞入巨物，食道壁柔软地包裹着肉棒，颈部的皮肤凸起清晰的棍状轮廓，随着鸡巴的深入，那凸起一直延伸到锁骨位置，从外面都能看出龟头的形状。她还能保持眼睛睁开，用那双红眸向上望着卡兹，眼神无辜而淫荡，长睫毛上沾着之前溅到的口水。
卡兹看着小恶魔喉咙被自己鸡巴贯穿的模样，呼吸粗重，说话也开始断断续续：“……而且我……不是也说了嘛……那个……家伙讲课……真的好无聊……”他一边说一边无意识地按住小恶魔的头，手指插入她的发丝，开始主动挺腰抽送。小恶魔的喉咙发出“咕噜咕噜”的吞咽声，嘴角溢出白沫，口红沾满了鸡巴根部，鼻尖埋入卡兹卷曲的阴毛里，阴囊啪啪地拍打她的下巴。芙兰这时也站起了身，从背后抱住卡兹，用自己乳汁淋漓的乳房磨蹭他的后背，两颗乳头如石子般硬硌着他的脊背，同时玉手伸到前面，托起小恶魔的下巴，帮她调整角度，好让鸡巴插得更深。“小恶魔，你要学会用喉咙的肌肉蠕动，就像这样……吸紧然后放松……对，让龟头感觉像被一张小嘴吮吸……”芙兰教导着，她的手指在小恶魔喉结处温柔轻按，引导她配合卡兹的抽插节奏。小恶魔发出含糊的“唔唔”声，但喉咙努力按照指示蠕动，食道壁一圈圈箍紧放松，让卡兹感觉如同挤进一个温热的肉套子，龟头刮过一环环的食道嫩肉，冠状沟被软肉嵌住，爽得他腰间发麻。
卡兹最后猛插了几下，在小恶魔喉咙深处射出一小股预射精液，然后抽出鸡巴，“啵”的一声从小恶魔喉咙里带出大股拉丝的黏液，混杂着胃液和口水。小恶魔剧烈咳嗽，从鼻孔喷出先前吞入的部分残精——那是今早芙兰留在鸡巴上的干涸精斑，被她深喉时刮下来的。她的脸上糊满口水和精液的混合物，眼角也有白浊流出，形成两行“精液泪”，沿着精心化妆的脸颊滑落。她张着嘴喘息，舌头耷拉在外，却仍用渴望的眼神看向那根沾满自己胃液、正在一跳一跳的狰狞鸡巴。
芙兰这时将卡兹拉到床沿坐下，自己跨坐到他腿上，用那只肥嫩如磨盘的大屁股压在鸡巴上，臀肉软弹地包裹住肉棒。她隔着裙摆用手掰开自己的屄口，两片肥阴唇被拉开，露出里面艳红的嫩肉和翕动的尿道口，阴蒂从包皮里探出。她对准龟头就要坐下，但小恶魔却抢先一步，一屁股把芙兰挤开，自己骑了上去。“小姨妈，这次该轮到我了……早上你已经独占了早安咬，人家的小屄从昨晚就没吃过肉棒，现在痒死了……”小恶魔嘟着嘴，双手扶住卡兹肩膀，扭动腰肢，让那早已湿透的嫩屄慢慢吞下整根鸡巴。她的阴道内壁层层褶皱被依次熨平，龟头挤开箍紧的媚肉，一圈圈嫩肉被撑开，发出滋滋的水声，一路顶到子宫口。当龟头吻上那圈软肉时，她仰头发出一声悠长的呻吟：“哦哦哦～卡兹哥哥的龟头……顶到妹妹的子宫口了……好麻……好酸……啊哈～”她的腹部皮肤下，立刻凸起一个清晰的棍状轮廓，龟头冠状沟的形状都清晰可见，小腹像怀了根鸡巴。小恶魔用手抚摸着腹部凸起，指尖顺着凸起的形状画圈，按摩着里面的龟头，带给卡兹双重的快感——阴道嫩肉和腹壁手指的按压。
芙兰被挤开后也不气恼，反而绕到卡兹背后，跪在床沿，将自己两只巨乳放在卡兹头顶，用乳沟夹住他的后脑，乳肉挤压着他的耳朵。她同时玉手伸到前面，搓弄小恶魔露出在外的阴蒂，用指甲轻轻掐住那充血肿胀的肉芽一提。小恶魔立刻痉挛，阴道急剧收缩，像无数小手猛攥鸡巴，夹得卡兹差点射精，龟头在子宫口前跳动。“啊齁齁齁～不要掐……姨妈……阴蒂要掉了……噫噫噫！！”小恶魔翻起白眼，舌头无意识吐露，口水顺着下巴滴落，面部表情已开始崩坏。
卡兹这时双手掐住小恶魔的细腰，手指陷入她腰间软肉，开始主动向上顶胯。每次抽出时只留龟头在屄口，然后全力顶入，龟头如攻城锤般撞击子宫口，肉棒擦过G点，让阴道内淫水如失禁般喷涌。小恶魔被撞得花枝乱颤，巨乳上下甩动，乳浪啪啪地打在自己胸口和卡兹脸上，乳头在空气中画着圈。她双腿紧紧缠着卡兹的腰，高跟鞋勾在他臀后，足尖因为快感而绷直，丝袜里的脚趾全部蜷起，丝袜摩擦出沙沙声。她嘴里胡乱淫叫：“啊～哈～哦齁齁～子宫口……要被撞开了……卡兹哥哥……亲爹……快用力……把妹妹的子宫操穿❤️……”
芙兰见时机成熟，俯身到卡兹耳边，吹着气说：“卡兹，给妹妹的子宫开苞吧……就像当初给小姨妈开苞那样……记得要‘啵’一声哦……小姨妈的屄现在回想起来还麻呢……”说完她伸出舌头，舔着卡兹的耳廓，舌尖钻入耳孔，模拟性交。卡兹收到鼓励，调整姿势，双手将小恶魔臀部抬高，自己则深吸一口气，一个猛烈的挺腰——龟头“噗嗤”一声挤开了那圈紧紧的子宫颈，“啵”的突破声响彻房间，连芙兰都听得清清楚楚。小恶魔发出一声高亢的尖叫：“咿咿哦哦哦哦哦～～～～～噫❤️❤️❤️！！进来了……进到妹妹的子宫里面了啊啊啊！！”她的腹部棍状凸起随着龟头的突入，又往前延伸了一截，子宫被撑成一个圆形隆起，在肚脐下方形成小西瓜般的弧度，连肚脐眼都从凹变平。龟头在子宫内壁上刮擦，剐蹭着里面层层叠叠的宫腔嫩肉，每一下都让小恶魔全身肌肉失控，翻出全白的眼球，脸上只剩眼白，涎水、泪水、鼻水同时横流，发出“嗬嗬嗬”的无意义呻吟，口水拉成丝滴在胸前。
卡兹的鸡巴在子宫里被温软滑腻的宫壁全方位包裹，那独特的“窒息般”快感让他腰间酸麻，子宫壁的温度比阴道更高，滑腻的子宫内膜像绸缎包裹着龟头。他开始在子宫里旋转研磨龟头，然后九浅一深地抽插，每次深插都把小恶魔的子宫顶得往前凸起，腹部的凸起跟着移动，像有异物在肚皮下爬行。芙兰这时也把自己的屄凑到卡兹面前，她一只手掰开自己那已经被操过无数次的肥嫩骚屄，里面粉红的嫩肉还在蠕动，子宫口隐约可见如鱼嘴般张合，上面还沾着早上卡兹射入的残精，白浊中夹着血丝（那是破处后残留的落红）。她呻吟着：“卡兹，别光顾着妹妹……也看看小姨妈的骚屄……里面还夹着你的精液呢……快帮姨妈抠抠……”说着，她拉着卡兹的手，让他用三根手指并排插入自己的阴道。卡兹的手指立刻被温热的膣肉紧紧包裹，他熟练地找到芙兰的G点，用力一按，指腹在那片粗糙的区域震颤。芙兰立刻腰肢一软，撅着屁股趴在了小恶魔背上，两颗大奶子压扁在小恶魔后背，形成两张大肉饼，乳汁从奶头挤出，流了小恶魔一背。她嘴里发出绵长的呻吟：“哦齁齁齁～手指也好爽……扣到姨妈的G点了……要喷了……啊哈～”一股阴精从她尿道口喷出，浇了卡兹一手。
三人的淫液混合在一起，空气里弥漫着精液、淫水、乳汁、汗水的混合腥甜味，浓郁得几乎化不开。
卡兹在小恶魔子宫里抽插了百来下后，感觉到子宫壁开始规律性痉挛，知道她高潮要来了，于是加大马力，次次尽根没入，龟头撞在子宫壁上印出凸痕。终于，他腰间一麻，猛地将小恶魔的臀部死死按在自己胯间，龟头紧紧抵住子宫最深处，马眼抵在子宫后壁上，开始喷射。“噗嗤噗嗤噗嗤——”一股股滚烫的浓精如高压水枪般冲刷在子宫壁上，发出噗嗤的闷响，精液量极大，瞬间灌满了狭小的宫腔。小恶魔只感觉下腹内部被滚烫的液体灌满，子宫如气球般被撑大，她的小腹肉眼可见地隆起，从之前的微凸变成像怀孕四五个月的样子，肚皮撑得紧绷发亮，血管都隐约可见。精液冲击卵子、浸泡卵巢的快感让她大脑一片空白，她两眼彻底翻白，瞳孔上翻只剩白眼仁，面部肌肉完全失控，涎水泪水横流，鼻子里也冒出精液泡泡，喉咙里发出“哦哦哦齁齁齁❤️哦哦哦～～～～精液…子宫…满了…子宫变成爸爸哥哥的精液便器了……肚子……鼓起来了……噫噫噫……”的淫语。
射精持续了半分多钟，等卡兹松开钳制时，小恶魔的子宫已经被灌得满满当当，小腹圆滚滚的，像真的怀胎，连肚脐都被撑平甚至微微外凸。卡兹慢慢抽出鸡巴，龟头离开子宫口时又发出响亮的“啵”一声，随后大量白浊浓精从无法闭合的子宫口汹涌倒灌而出，混着淫水拉丝的黏液挂满股沟，顺着大腿内侧滴落，在丝袜上画出淫靡的白色轨迹，甚至流进了高跟鞋里，积起一洼精液，她即使不动，鞋里也发出“吧唧吧唧”的水声。
小恶魔无力地瘫倒在床上，双腿大张成M形，屄口一张一翕地吐着精液，每次收缩都挤出一大坨白浆，阴毛被精液糊成缕。脸上挂着两道精液泪和一道精液口水，从嘴角流到锁骨。胸部随着喘息起伏，乳汁从乳头自行溢出，与精液混合滴在床单上。她用几乎失焦的眼睛看着卡兹，嘴里喃喃：“卡兹哥哥……好厉害……子宫……都满了……卵子……被精液泡着了……”
芙兰这时将小恶魔拉到一边让她休息，自己则跨坐到卡兹腿上，但她不是用屄，而是转过身去，背对着卡兹，撅起那肥硕如磨盘的大屁股，臀肉颤巍巍的，臀缝里露出粉嫩的屁眼。她的屁眼已经被调教得柔软松弛，但褶皱均匀精致，像一朵菊花，此刻正一张一合地快速收缩，像在说话般邀请鸡巴进入。她用玉手掰开臀瓣，露出臀缝里的风景，偏过头，眼神妩媚如丝：“卡兹，小姨妈还没吃饱呢……今天操了小屄，也该给姨妈的骚屁眼喂精液了……姨妈的屁眼从早上就空着呢……”她的声音放荡至极，与平时清冷的形象天壤之别。
卡兹大笑，伸手重重拍了一下她的肥臀，“啪”的一声，臀肉顿时震荡出几波肉浪，雪白的臀上留下一个红红的巴掌印。他笑骂：“小姨妈真是个骚货……好，外甥现在就操烂你的骚屁眼！”说着，他扶住鸡巴，对准那张合的小孔，龟头抵住括约肌，开始施力。括约肌剧烈抵抗，紧紧箍住龟头，一圈肌肉环死死咬住冠状沟，但卡兹猛地挺腰，“噗嗤”一声，整根鸡巴齐根没入芙兰的直肠。芙兰仰头发出一声满足的叹息，声音里满是充实感：“啊哈～塞满了……外甥的鸡巴把姨妈的屁眼撑得好开……肠道里面好充实……顶到姨妈的肚子了……”她的直肠壁紧紧包裹着鸡巴，不同于阴道的褶皱，肠道更柔软绵密，但收缩力更强，简直像无数小手从四面八方按摩肉棒，肠液分泌得比淫水还多，润滑着抽插。
卡兹开始快速抽插，每次拔出都带出鲜红的肠壁嫩肉，像脱肛般外翻出一小圈，再狠狠插入，将嫩肉塞回去。胯部撞击臀肉的“啪啪啪”声响彻房间，臀浪一波接着一波，臀肉被撞击得发红。芙兰的巨乳随着撞击前后疯狂甩动，她不得不用双手撑住前面小恶魔的屁股才稳住身体，十指陷入小恶魔的臀肉里。小恶魔这时缓过劲来，看见芙兰被操的情态，促狭地一笑，将头伸到芙兰胯下，伸出舌头舔弄那被鸡巴撑得外翻的屁眼边缘，用舌尖绕着结合处打转，还时不时用舌尖撩拨芙兰的阴蒂。芙兰受到双重刺激，立刻翻起白眼，嘴里发出母兽般的嚎叫：“哦齁齁齁❤️小恶魔……别舔那里……啊……要死了……屁眼被操着……骚屄还被舔……外甥……加油……用力操烂姨妈的屁眼……把姨妈的肠子操穿……”
卡兹在操了百余下后，决定玩个更刺激的。他运用鸡巴变形的能力，让龟头在直肠深处不断延长，原本已经顶到结肠的龟头继续延伸，穿过结肠弯道、胃部贲门，进入胃袋，在充满胃液的滑腻空间里搅拌，将胃液搅得咕噜响。然后他再继续往上，穿过食道，从芙兰的口中缓缓探出。芙兰的喉咙再次被贯穿，颈部前后都凸起棍状——前是食道里的鸡巴，后是直肠里的鸡巴根，整个上半身像被一根肉棍串了起来。她的嘴被迫张开，紫红色的龟头从红唇间冒出，沾满胃液和肠液，闪闪发亮，龟头马眼还在翕张。小恶魔见状，立刻凑过去，伸出舌头舔舐那从嘴里出来的龟头，还用嘴唇含住吸吮，像在吃一根从芙兰嘴里长出的肉棒，她的舌头绕着龟头打转，一边吸一边用红眸上望卡兹。卡兹同时感觉到屁眼的紧致直肠蠕动和口腔的湿滑吸吮——小恶魔正用嘴巴给那头的龟头口交，而鸡巴的根部还在芙兰屁眼里抽动。这种肛交贯穿加双女侍奉的极致快感让他精关失守，腰间一酸，睾丸上提。
“射了！全都接着！”卡兹低吼一声，精液从龟头前端猛烈喷射。由于龟头在芙兰嘴里，精液先射满了芙兰的口腔，让她咕咚咕咚吞咽，但还是有大股从她嘴角溢出，像喷泉般洒在小恶魔脸上，将她睫毛、头发、嘴角全挂上白浆。随着卡兹持续喷射，精液也从芙兰屁眼缝隙里倒灌出来，顺着她的大腿根流下，形成两条精液小溪。芙兰被精液从两个方向灌满——胃袋被温热的精液填满，饱胀感像吃了大餐；直肠也被灌满，小腹前后都鼓了起来。她感觉自己整个人都变成了盛装精液的容器，意识模糊，翻着白眼，身体痉挛，嘴里无意识地说着：“姨妈的里面……全是精液……变成外甥的精液便器了……脑子……也要变成精液了……”
最终，卡兹变形的鸡巴慢慢回缩，从芙兰嘴里和屁眼里抽出，带出大量精液和体液。芙兰无力地趴倒，脸埋在小恶魔被操大的肚子上，嘴里还在无意识地说着淫语。从她无法闭合的屁眼里，白浊精液汩汩流出，在臀下汇成一小滩，菊花洞还大大张着一个圆形孔洞，能看到里面蠕动的肠壁。她的头发也在刚才的纠缠中散开，被小恶魔脸上甩来的精液溅到，部分发丝被精液浸透，结成白色缕状，不停滴落精液，形成“精液头发”。
卡兹看着瘫软的两女，自己还没尽兴。他站起，走到小恶魔面前，用沾满各种体液的鸡巴挑起她的下巴，龟头滑过她的嘴唇：“小恶魔，刚才不是挺嚣张的吗？还敢不敢笑话我了？嗯？”小恶魔无力地翻着白眼，却还是倔强地吐出舌头，舔舐龟头，含糊地说：“不敢了……哥哥……不过……人家还想被哥哥操嘴巴……这次直接操到胃里……”说着，她主动张开嘴，把龟头吞了进去，但却是浅尝，因为喉咙刚才被操得还有点疼，吞咽时眉头皱起。
这时芙兰缓过气，爬过来，推开小恶魔，自己用手握住鸡巴根部，张开喉咙，仰头对准，一下子将整根鸡巴吞到根部，鼻尖埋入卡兹阴毛，还摆动头部让鸡巴在食道里画着圈，喉咙里发出咕噜咕噜的满足声。她一边深喉一边用挑衅的眼神斜睨小恶魔，仿佛在说“看到没，这才叫深喉”。小恶魔嘟起嘴不甘示弱，于是也挤过来，伸出舌头舔舐卡兹的睾丸，用嘴唇含住一颗卵蛋吸吮，两只手揉搓自己的乳房，挤出温热乳汁浇在睾丸上，再用嘴舔吸干净，红舌在阴囊皱褶上打转。
卡兹享受着两女的口交侍奉，伸手分别按住她们的后脑，十指插入她们的发丝，开始挺胯，轮流抽插两张嘴。于是房间里再次响起“咕噜咕噜”的深喉声和“吧唧吧唧”的舔卵声。最终，卡兹将鸡巴从芙兰喉咙里猛地抽出，带出一声干呕，然后对准两人的脸开始最后射精。浓白的精液如高压水枪喷射，打在她们脸上，糊住了眼睛、鼻孔、嘴唇，让她们睁不开眼。她们却张开嘴，争着接住精液，吞咽的声音此起彼伏，脸上挂着厚厚的精液面膜，精液从下巴滴落，拉成长丝。射完后，卡兹又将残精甩在她们的头发和乳房上，让她们全身都覆盖了一层精液，形成“精液浴”，头发被精液浸透成白色，乳房上乳汁和精液混合，乳孔里还冒着精液泡泡。
芙兰用手指刮下脸上的精液，抹匀在皮肤上，当作护肤品，然后笑着对卡兹说：“卡兹，今天射了好多……小姨妈全身都是你的味道了……这才是小姨妈最好的护肤品……明天去见客也这样去……”小恶魔则伸出舌头舔舐嘴角的精液，附和道：“嗯！最喜欢被哥哥的精液泡着了……连脑子里都要变成精液了……走路时鞋子里还有精液呢……”她的话引得芙兰轻拍她头：“说什么傻话……不过，确实，迟早我们都会被精液浸透骨髓，变成精液活尸……”说完，两人相视一笑，又一起伸出舌头，从两边同时舔舐卡兹逐渐软下去的鸡巴，把它清理得干干净净，上面只有亮晶晶的口水。
打闹——不，应该是性爱盛宴暂告一段落后，三人相拥着躺倒在凌乱的大床上。卡兹左拥右抱，一只手抓着芙兰的巨乳，手指陷进乳肉里，感觉里面乳汁还在分泌；另一只手的中指和无名指还插在小恶魔嫩屄里，感受着里面精液的温热和阴道壁的余韵收缩。他想起刚才芙兰和小恶魔一起“对付”自己的情景，不由得发出跟反派般得意的笑声，笑声里满是男人的征服欲：“既然知道反抗没有用处的话，小恶魔你就乖乖的接受自己惨败的命运吧！哈哈哈哈！”事实上，小恶魔早就被操得话都说不完整，只是无力地趴在卡兹胸口，用沾满精液的脸蹭着他的胸肌，弱弱地抗议：“过分了啊……你们两个……合起伙来对付我……把人家子宫都灌满了……肚子现在还鼓着呢……坏蛋爸爸哥哥……”她的声音软糯无力，更像撒娇。芙兰则凑过来，亲了亲卡兹的脸颊，又用自己那满是精液的头发扫过小恶魔的乳头，惹得她又是一阵娇颤。“好了好了，小恶魔，下次小姨妈让着你点，让你先吃肉棒……”芙兰笑着说，将小恶魔搂进怀里，两颗大奶子夹住她的头。
卡兹看着面前两个被自己精液灌透、瘫软如泥的女人——她们一个是自己敬爱的小姨妈，此刻高贵清冷的脸上糊满精液，头发被精液粘成绺，乳房上乳汁和精液混合，顺着乳沟流淌，屁眼还在一张一合地往外漏精，在臀下汇成一小滩；另一个是名义上的女仆妹妹，腹部依旧圆鼓鼓地隆起如孕妇，子宫里满是自己刚射进去的新鲜精种，精虫正在往输卵管游动，寻找卵子，很可能已经受孕成结，眼角的精液泪还在缓缓流淌。这种掌控一切、完全支配女性亲属、将她们从内到外都刻上自己精液印记的感觉，让他觉得之前内心当中的所有不愉快全都发泄了出来，不，不仅是发泄，更是彻底转化成了极致的雄性满足感和背德快感。他心情一下子重新变好了啊。
夜色渐深，窗外红魔馆的钟楼敲了十下，三人的呼吸逐渐平稳，精液和淫水、乳汁的味道在房间里萦绕不散，浓郁得仿佛实质。而在这淫靡静谧中，卡兹闭上了眼，嘴角还挂着满足的笑，手指却在芙兰的屁眼里又轻轻搅了搅，引发一声梦呓般的轻吟，似乎这一夜的淫宴还远未结束……
而之后就这么到了第二天………
卡兹一如既往的过着早上起床晒太阳，之后吃饭去找帕秋莉学习魔法的生活，至于寺子屋那边的事情，已经完全就被他抛到脑后了。
而当了寺子屋上课的时间之后，上白泽慧音看着属于卡兹的座位上空无一人的情况后，琪露诺等人都能够感觉到她身上所散发出来，令人感觉可怕的气势。
“才第一天就旷课了吗，怎么可以说做出这种不良的行为啊。”
对于这种情况，她们默默的在心中祈祷，希望卡兹不会有什么事情了，毕竟慧音老师的头槌可不是那么容易承受住的啊。
“不过就真的这么不喜欢我的课吗？”
令人胆战心惊的气势消失之后，上白泽慧音忍不住叹气道，卡兹的这种行为她当然也有想到了自己的授课问题上了，毕竟学生们的表现她也都是看在眼里，可是她就只会说这种方式的教学，改变这种教学显然是不可能的。
“所以还是找一些人来帮忙比较好，顺便之后就去红魔馆登门拜访一下，和卡兹的家长说说这个事情，这样子的话这类问题应该说就没有什么大问题了吧。”
毕竟再怎么说学生不多的情况下，能有一个是一个啊，她也不会说那么轻易就放弃掉卡兹的，而且家里人同意了，那么之后卡兹应该也不会再出现旷课的问题了。
在决定接下来要做的事情之后，上白泽慧音的内心坚定了许多了，随后就是拿出课本开始进行今天的教学了。


第四十四章（加料）

“你好，突然间来访这里，我是上白泽慧音。”
蕾米莉亚看着来到这里拜访的上白泽慧音，目光不由得审视了一番，对于卡兹所说的这个将他带去上课的老师，突然间来到这里的原因，大致上也是可以猜到的。
“你来这里是为了卡兹吗？”
“是的，看样子蕾米莉亚小姐也明白我的来意了。”
蕾米莉亚微微点点头回答道：“卡兹已经将你的事情跟我说过了，他很不喜欢听你的课，对于你的教学也没有什么兴趣，而我也觉得如此，毕竟你所教导的历史，在我看来有些没必要啊。”
“但是这可以扩张他的知识啊，尤其是现在生活在幻想乡这种地方，知道一些关于这里妖怪的历史对他也有帮助的，最起码能够让他辨识危险的妖怪，从而避免因此遇到什么危险的，不知道蕾米莉亚小姐是否知道卡兹的一些行为问题呢？”
“他啊，可是在跟我第一次见面的时候跟我说出求婚这样子的话出来！如果说他跟一些别的性格暴躁的妖怪说出这种话来的话，可是很危险的事情啊。”
上白泽慧音希望蕾米莉亚能够看重这件事情，通过这个事情来让双方达成一些共识。
“这个我知道呢，之前见他做出这种事情的时候，我也已经好好的叮嘱过他了，不过他出去之后还是一如既往的做了呢，所以在他那天会来的时候，我可是好好的教训了他一顿呢。”
“虽然有些时候一点教训是需要的，但是不应该说做的太过分比较好，那样子只会让孩子内心产生负面情绪的。”
上白泽慧音听了下意识的认为蕾米莉亚是狠狠的教训了卡兹一顿，因此有些担心了起来。
“我的做法应该不过分的吧？那家伙到最后还都是笑着的。”
蕾米莉亚想着自己打完卡兹屁股之后，那家伙依旧是没什么事情，淡定的穿着裤子的模样，然后笑嘻嘻的跑向自己撒娇的样子，完全看不出来他会有负面情绪的样子。
“这个…”
没有亲眼见到，上白泽慧音也不敢肯定，毕竟要是因此导致出现误会的话就不太好了。
“不过还是说说别的吧，上白泽老师你来这里的目的，应该就是希望说卡兹去你的寺子屋上学对吧？”
蕾米莉亚差不多清楚了上白泽慧音的想法，从她之前的说法来看，就是想要说教导卡兹，对于这种事情她不好说什么，毕竟看样子就是因为卡兹的性格和行为让对方有了这个念头了，不想要让卡兹继续这么下去，从而遇到什么危险。
“是的，希望不会给蕾米莉亚小姐你感觉困扰和为难，毕竟这孩子的行为我很担心会让他遭遇危险的。”
在确定是和自己的想法差不多，蕾米莉亚也感觉到上白泽慧音的善意，可问题主要不是在自己这里啊。
“这件事情其实我不好决定什么的，虽然我是卡兹的小姨妈，但是那个孩子也有自己的想法，我不可能说因为这个事情用自己的身份去压他的，毕竟他不喜欢上白泽老师你的课，他也是跟我说的很清楚的。”
“在了解的情况下，还强制要求他的话，卡兹肯定是会讨厌我的。”
被大外甥讨厌的情况，可不是蕾米莉亚想要的啊，所以这件事情她不好插手的。
“而且学习方面，比起跟你所学的东西，卡兹感兴趣的还是跟帕秋莉学习魔法的。”
“这样子啊，如果说可以的话，能够让我见见卡兹和你口中说的那个帕秋莉吗？”
蕾米莉亚的话让上白泽慧音意识到，自己所需要说服的对象了，因此就想要和卡兹、帕秋莉见一下面。
“没问题，咲夜，你就带着上白泽老师去大图书馆吧。”
“是，大小姐，那么上白泽老师请跟我来吧。”
“麻烦你了。”
上白泽慧音从座位上站起来，跟着咲夜一起前往了大图书馆。
“嗯…果然还是这样子的课，才让人觉得舒服啊。”
一如既往的坐在帕秋莉怀里的卡兹，感觉这样子的学习才是他所想要的那种，不仅说舒服，还是也没有说出现无聊和听不懂的情况，那个慧音老师根本就没办法比啊。
“卡兹少爷，上白泽老师来找您了。”
心情本来愉快的卡兹在听到这句话的时候，神色顿时错愕了起来，在转过头看到跟在咲夜身后，默不作声看着自己的上白泽慧音，表情僵硬住了。
不…不是吧？这就直接找上门来了吗？不过说到底也不至于说这样子的吧？真的没必要吧？
“慧…慧音老师…”
“嗯，又见面了啊，卡兹。”
听卡兹开口叫自己，上白泽慧音的脸上露出了淡淡的笑容，而帕秋莉的目光从手中的书移开，看向了让卡兹感觉到紧张的上白泽慧音，合上了手中的书。
“你好，你应该就是帕秋莉小姐吧。”
上白泽慧音的声音在寂静的图书馆中响起，带着一丝刻意的平稳，但尾音却不自觉地微微发颤。她的目光越过卡兹的肩膀，落到那个将卡兹抱在怀里的女人身上——帕秋莉·诺蕾姬。
慧音的瞳孔微微收缩。帕秋莉坐在一张宽大的红丝绒椅子上，一身深紫色的魔法袍紧贴着她丰满得夸张的身材。袍子的领口极低，几乎开到了肚脐，两颗硕大无朋的雪白乳球挤在一起，形成一道深不见底的乳沟，随着她浅浅的呼吸，乳肉微微颤动，袍子布料被撑得几欲裂开。袍侧的开叉更是惊心——从腋下直直开到了胯骨，她只是坐着，那条开叉就让她整条右腿完整地裸露在外，大腿根部白得几乎透明的肌肤下，隐约可见青色的血管。她没穿任何内衣，乳尖在薄薄的袍料下顶出两个凸起的轮廓，下身的秘处也毫无遮掩。
慧音自己今天的穿着同样毫不逊色：一套月白色的改良汉服，前襟大开，只用一根细银链系在乳下，实际上她的一对巨乳几乎完全暴露，只有乳晕被衣缘勉强遮住，但只要她稍稍弯腰，粉红色的乳晕和乳头就会完全暴露。下身长裙的开叉从脚踝直裂到腰际，她每走一步，整条修长得惊人的玉腿便会从裙衩中完全露出，大腿饱满多肉，走动时肉浪轻荡。她没有穿内裤，也没有胸罩，只有脚上一双银色尖头高跟鞋，将本就比例逆天的双腿衬得更长。她的肥臀在裙下挺翘浑圆，坐下时臀肉会摊开，形成性感至极的肉垫。
慧音看着帕秋莉与卡兹的姿势——卡兹的背紧贴着帕秋莉的巨乳，后脑勺陷在乳沟里，帕秋莉的下巴搁在卡兹的头发上，一手搂着他的腰，一手正放在他大腿内侧，指尖若有若无地画着圈。卡兹的脸上满是舒适与依恋，这画面让慧音心中泛起一股酸涩与燥热。她下意识地夹紧双腿，感到自己无人问津的嫩穴已经分泌出一缕湿意，大腿内侧的嫩肉摩擦间，仿佛有电流经过。
帕秋莉缓缓抬起眼睑，紫色的眼眸冷淡却带着审视，她将慧音从头到脚扫了一遍，目光在她的爆乳、开叉和美腿上停留了片刻，嘴角勾起一丝不易察觉的弧度。她将卡兹搂得更紧，同时右手从卡兹大腿内侧滑上，轻轻按在他裤裆处，感受到里面已经微微硬挺的轮廓，卡兹轻哼一声，耳根泛红。
“嗯，你就是那个把卡兹带去当学生的上白泽老师吧，你来这里是为了卡兹？”帕秋莉的声音慵懒而清冷，说话时，她的指尖隔着布料在卡兹的龟头位置按了按，卡兹的腰眼一麻，忍不住挺了挺腰。
慧音看到这个细微的动作，喉咙不自主地吞咽了一下。她强作镇定，迈前一步，让自己更靠近两人。随着她的动作，开襟汉服内的巨乳摇晃起来，乳波如浪，前端的布料滑开，一小截粉红的乳晕暴露在空气中，连乳头都险些弹出。她故意停在卡兹面前不足三尺处，让卡兹能闻到她身上幽幽的体香，也让自己的视线能更清楚地看到帕秋莉按在卡兹裤裆上的手。
“是的，我希望说能够教导这个孩子，他如果说不好好教导一下的话，我担心他会做出让自己遇到危险的事情来，我相信帕秋莉小姐应该也是会明白的吧？”慧音的语调整齐，但说到“教导”二字时，她的眼神却不由自主地瞟向卡兹的裤裆，那里已经明显鼓起一个帐篷，将帕秋莉的手掌都顶了起来。她感觉自己的下体更湿了，花径内壁开始蠕动，渴望着什么。
上白泽慧音所说的话，帕秋莉明白是什么，就是卡兹那个有些说了会不怎么去听的行为，这确实是让人蛮伤脑筋的，教他改变这种情况不是说没有尝试过，只是最后嘛……
帕秋莉心里暗暗叹息，她何尝没试过管教。但卡兹吃软不吃硬，唯一的有效手段就是用自己的身体吸引他的全部注意力。她抬眼，对着慧音露出一个淡笑：“上白泽老师，我明白你的担忧。不过，卡兹在我这里学习魔法，效果非常显著。至于那些小毛病……在魔力的引导下，自然会慢慢改正。比起枯燥的历史课，他显然更喜欢《生命魔法》，对吧，卡兹？”她低头，伸出舌尖，轻轻舔了一下卡兹的耳垂，卡兹全身一颤，裤裆顶得更高了。
“我…我觉得我不需要说去寺子屋上课的。”
卡兹弱弱地开口，声音有些发哑，他的脸埋在帕秋莉柔软的乳肉里，屁股却在椅子上扭动，试图缓解下体的胀痛。他的手也不自觉地摸上了帕秋莉裸露的大腿，在那滑腻的肌肤上抚摸，帕秋莉配合地微微张开腿，让他的手滑入大腿内侧。
慧音将这一切看在眼里，心中又急又气，但又有一股莫名的期待。她的乳头已经完全硬立，在薄衣下顶出两个明显的凸点，下身的爱液已经流到了大腿根，她能感觉到大腿内侧凉凉的。她必须调整呼吸，才能保持声音平稳：“帕秋莉小姐，我承认魔法或许能给他快乐，但历史知识却是他在幻想乡生存所必需的。我不希望他因为无知而踏入险境。不过，既然你说他学得很好，那么——能否让我看看，你究竟教了他什么？如果确实有效，我也许就不再强求他去寺子屋。”
帕秋莉的紫眸一亮，这正是她等待的台阶。她要当着这个端庄老师的面，展示卡兹如何“学习魔法”，让她见识卡兹的魔力，让她沉沦，然后知难而退——或者，把她也拖下水。
“你所说的我确实能够明白，不过这就不代表会同意不是吗？毕竟他不喜欢，如果说他愿意的话，我倒也是不反对这个事情就是了，但是他不愿意的话，我也不会说让你把他带走的。”帕秋莉先惯例地表态，然后话锋一转，笑容变得妖媚：“不过——上白泽老师，既然你坚持，那么就让卡兹为你演示一节《生命魔法》课吧。这需要你的配合，只需安静观看，不要打扰。”她素手一挥，魔力涌动，慧音身后的书架旁凭空滑出一把椅子，椅子的扶手化为藤蔓，缠住慧音的手腕和腰肢，将她轻按在椅子上，双腿却被分开固定，长裙的开叉完全裂开，她整条左腿乃至胯部一览无余——粉嫩的肉缝在稀疏的阴毛下若隐若现，穴口已经挂着一滴晶莹的淫液。慧音惊呼，但无法动弹，羞耻得满脸通红。
帕秋莉从椅子上站起身，袍子顺着她的动作滑落，露出颠倒众生的胴体。她的肌肤如羊脂白玉，在烛光下泛着光晕。巨乳像两颗熟透的西瓜，沉重地挂在胸前，因重力而下垂出完美的锥形，粉红的乳晕足有铜钱大，乳头上穿着小小的银环，随着她呼吸微微晃动。她的腰极细，但臀却肥硕浑圆，像一座隆起的肉山，两瓣臀肉之间夹着一条极细的丁字裤，但那细带什么也遮不住，阴户的形状完全暴露，阴毛被修剪成整齐的倒三角，阴唇已经微微充血，透着水光。她转过身，背对慧音，那肥臀走动时肉浪拍打，看得慧音一阵目眩。
帕秋莉走到卡兹身前，跪坐在地毯上，仰头对卡兹说：“来，卡兹，给老师展示一下魔力提取术。用你的魔杖。”她的手指点向卡兹的裤裆。卡兹呼吸粗重，三两下脱掉裤子，一根狰狞的巨物弹跳而出——鸡巴粗如儿臂，长约八寸，茎身青筋盘虬，龟头紫红发亮像鹅蛋，马眼已经渗出晶莹的前液，散发着浓烈石楠花腥味。慧音虽然动不了，但看到那根巨物时，瞳孔放大，喉咙发出“咕”的吞咽声，她的嫩穴剧烈收缩，一股爱液直接喷出，溅在椅子绒面上。她的大脑一片空白，只剩下那根鸡巴的影像。
帕秋莉张开檀口，伸出粉嫩的舌头，从鸡巴根部缓缓向上舔，将青筋上的前液尽数卷入口中，然后张嘴含住整个龟头，用力吸吮，发出“滋溜滋溜”的水声。她一边吸，一边用双手揉搓卡兹的睾丸，指尖按摩会阴。卡兹仰头呻吟：“啊……帕秋莉老师的嘴……好热……舌头在舔马眼……噫！”帕秋莉闻言，更卖力地施展深喉技巧，她放松喉咙，将鸡巴一寸寸吞入食道，鼻尖埋进卡兹的阴毛，下巴抵着睾丸，她的喉咙前部明显地凸起一根棍状轮廓，随着她的吞咽动作一上一下。她就这样激烈地吞吐，每次抽出时鸡巴被口水裹得晶亮，拉出银丝，然后重重坐下，喉咙被撞出“噗嗤”声。慧音看着帕秋莉的脸被卡兹的胯部撞击，阴囊拍打她的下巴，每一次撞击都让帕秋莉喉咙的凸起变形，她仿佛能感受到自己喉咙也在发痒，嘴巴不知不觉张开，舌头无意识地舔着自己的嘴唇，想象那根鸡巴在自己喉咙里进出的滋味。
帕秋莉吞吐了数百下，感觉嘴里的鸡巴开始不规则跳动，知道卡兹快要射了。她连忙退出，用手快速撸动鸡巴，将龟头对准自己化着淡妆的脸。“射给我，卡兹，用你的魔力灌溉我的脸！”卡兹低吼一声，马眼张开，一股股浓白腥稠的精液激射而出，第一发打在帕秋莉的左眼上，糊住了她的眼球，第二发射进她微张的嘴巴，第三发、第四发……接连十几发，精液量多得异常，浇满了帕秋莉整张脸，流下脖子，滴在巨乳上，又从乳沟滑落。她满脸白浊，只有鼻孔和一只右眼勉强露出，却满足地笑着，把嘴里的精液吞咽下去，然后舔唇道：“啊……卡兹的精液，还是那么浓郁，魔力充沛呢。”
她站起来，走到被束缚的慧音面前，脸上的精液还在往下滴。她伸手从自己脸上刮下一大坨精液，举到慧音嘴边，精液拉出粘稠的丝。“老师，尝尝吧。这就是卡兹的魔力源泉。你既然想教导他，总要了解他的‘本质’吧？”慧音紧闭双唇，拼命摇头，泪水在眼眶打转，但她的身体却诚实地战栗，阴道内壁一阵阵抽搐，渴望被这精液玷污。帕秋莉捏住她的鼻子，迫使她张口呼吸，然后迅速将精液抹进她嘴里，甚至用手指在她舌头上搅拌，强迫她咽下。慧音被呛得咳嗽，精液从嘴角溢出，流到下巴，那股浓烈的石楠花腥味和咸涩口感直冲脑髓，一种前所未有的背德快感从喉咙蔓延全身，她的子宫猛地收缩，居然直接达到了高潮！她翻出白眼，舌头无意识地吐出，口水混着精液滴落，胯下喷出一大股阴精和尿液的混合液，溅湿了地板。帕秋莉轻笑：“果然，老师骨子里也是渴望卡兹的魔力的。”她挥手解除了魔力束缚，慧音瘫软在椅上，大口喘息，脸上满是泪水和精液，头发散乱，高冷老师的形象彻底崩塌。
慧音还未回过神，身体却自行站了起来，踉跄走向卡兹，跪在他面前。她抬头，眼神涣散又渴望，檀口微张，唾液拉丝。她的手不受控制地握住了卡兹沾满精液和口水的鸡巴，那滚烫坚硬的手感让她的最后一丝理智断裂。“卡兹……老师……老师不是这样的……但老师这里……好痒……”她另一手按在自己小腹下方，那里隔着隆起的小腹（其实是被操前，但因渴望而腹部发热）其实是子宫在抽搐。
“老师，你的手好软。”卡兹低头看着她，手抚上她的银发。慧音的脸靠近鸡巴，闻到精液和帕秋莉唾液的混合气味，她再也忍不住，伸出舌头，像小猫一样舔了一下龟头，然后张开嘴，努力将整根鸡巴吞入。但她口技生涩，牙齿刮到茎身，卡兹“嘶”了一声。帕秋莉从后面俯身，指点道：“把嘴唇包住牙齿，舌头垫在下面，喉咙放松，对，就像刚才我那样……把它当成你最渴望的东西。”慧音在指导下，逐渐将鸡巴吞得更深，当龟头顶到咽喉时，她一阵干呕，但强忍着，继续往下吞，终于让龟头突破环状软骨，进入食道。她的喉咙前部立刻凸起一个巨大的鼓包，连食道的蠕动都清晰可见。她的眼珠翻白，泪水狂流，鼻息急促，但下体却流出更多爱液。她开始主动吞吐，喉咙的滑腻食道紧紧裹住鸡巴，每一次动作都让她感觉腹部被贯通。
卡兹爽得抓住她的头发，开始主动抽插她的嘴，胯部撞击她的脸，“啪啪”声回荡在图书馆。慧音的脸被撞得前后摆动，颧骨被睾丸拍得发红，她只能发出“呜呜咕噜”的呜咽。帕秋莉也没闲着，她从背后抱住卡兹，用自己沾着精液的巨乳摩擦他的背，同时低头亲吻他的脖子、耳朵，一只手伸到前面揉捏卡兹的乳头，另一只手伸到慧音的胸前，捏住她硬如石子的乳头搓弄。三人连成一串。
卡兹在慧音嘴里冲刺了几十下后，抽出鸡巴。慧音仰头张嘴，舌头外吐，喉咙还保持着被撑开的形状，发出“嗬嗬”的气音。卡兹将她拉起来，翻转身子，让她趴在宽大的书桌上。慧音的长裙裙摆被撩到腰际，那肥硕的雪臀完全暴露，臀肉白皙浑圆，因为大腿修长而显得臀部高翘，臀缝间，一朵粉嫩的屁眼如菊花般紧致，而下方肥美的阴户早已湿透，阴唇充血外翻如同蝴蝶展翅，阴蒂勃起像一颗红豆，穴口一张一翕，吐出透明的淫液，顺着大腿内侧流下，在丝袜上画出深色的湿痕（她穿了肉色丝袜）。
“老师，我要进去了。”卡兹扶着鸡巴，用龟头在阴蒂上研磨，慧音全身颤栗，发出哭腔：“啊……卡兹……那里不行……老师……还是第一次……”卡兹听她说是第一次，更兴奋了，龟头在穴口蘸满淫水，然后缓缓挤开阴唇，撑开紧窄的阴道。阴道内壁的嫩肉层层叠叠，如无数张小嘴吸吮着龟头，剐蹭着冠状沟。慧音疼得咬住嘴唇，但快感又让她忍不住向后挺臀。当龟头顶到一层薄膜时，卡兹知道那是处女膜。他俯身在她耳边说：“慧音老师，我要让你彻底变成我的人。”然后腰用力一挺，“噗嗤”一声，处女膜被顶穿，一缕殷红的处女血混着爱液从结合处溢出，滴在桌面。慧音发出一声尖叫，眼泪迸出，但叫声中掺杂着极致的快乐：“咿咿哦哦哦～～～噫！破了……老师的处女……被卡兹的鸡巴……捅破了……”
卡兹开始缓慢抽插，让她适应。每一次进出都刮过阴道内壁的敏感点，她的呻吟逐渐变得淫荡：“啊哈～卡兹的大鸡巴……把老师的骚屄……操开了……哦齁齁齁～顶到里面了……顶到子宫口了……咿咿哦哦哦～～～～噫！”卡兹加速撞击，胯部撞击她肥硕的臀肉，发出“啪啪啪啪”的清脆声响，臀浪一波波荡开，她的巨乳被压在桌上，像两个被挤压的气球，从衣襟里挤出来，随着撞击前后剧烈晃动，乳波汹涌。慧音被操得站不住，上身完全趴在桌上，屁股却翘得更高，方便卡兹更深插入。
帕秋莉在一旁看得情动，她坐在椅子上，用法杖变出一根与卡兹鸡巴一模一样的复制鸡巴，只是颜色偏淡。她张开双腿，将复制鸡巴插入自己的嫩穴，同时用手揉搓阴蒂，一边自慰一边对着卡兹叫：“啊……卡兹……好棒……操死慧音……她的骚屄夹得紧不紧？等会也要操我哦……我的子宫也想被灌满……”她抽插复制鸡巴，发出“咕叽咕叽”的水声，与那边真枪实弹的“啪啪”声交织成淫糜的交响。
卡兹听着帕秋莉的淫叫，更加亢奋，他双手抓住慧音的髋骨，开始打桩机式高速抽插，每次都退到只剩龟头，再整根没入，撞得慧音身体前冲，书桌上的纸笔散落一地。他的龟头一次次撞击子宫颈，那团软肉像小嘴一样吸吮着马眼。终于，在一次深插中，龟头突破了子宫颈的箍力，“啵”的一声闷响，闯进了温暖的宫腔。慧音的小腹皮肤下，瞬间凸起一个清晰的棍状轮廓，从肚脐下一直延伸到耻骨，甚至能看到龟头冠状沟的形状，仿佛肚子里被塞进一根棒子。她低头看到自己小腹的变形，一种被完全占有、彻底玷污的极致快感席卷全身，她翻起白眼，舌头长长吐出，口水如丝滴落，发出崩溃的淫叫：“哦哦哦齁齁齁❤❤❤子宫……子宫被鸡巴捅穿了……看啊……肚子上凸起来了……卡兹的龟头形状……在老师肚子里……啊齁齁齁～～～子宫要被操烂了……”她达到了第二次高潮，阴道和子宫同时剧烈痉挛，阴精喷涌，浇在龟头上，又从鸡巴周围挤出，滴答落地。
卡兹被她的高潮夹得龟头发麻，但他强忍射精，在子宫内搅动，龟头刮擦着子宫内壁，感受着里面滑腻温软的包裹。他低头看慧音的棍状凸起，伸手去按，手指在凸起上按摩，隔着肚皮摸到自己龟头的轮廓。慧音立刻发出更高的尖叫：“咿呀呀呀！不要按……按到龟头了……双重快感……脑子要坏了……齁哦哦哦～～～”她的意识几乎飞走，眼睛彻底翻白，面部肌肉失控，涎水泪水横流，发出无意义的“嗬嗬”声，是标准的阿黑颜终极阶段。
卡兹又操了数百下，终于到了极限。他将鸡巴尽力塞入子宫最深处，马眼紧贴子宫后壁，低吼着喷射。精液如高压水枪般“噗噗”击打在子宫壁上，滚烫的温度烫得子宫壁剧烈蠕动。慧音被这内射刺激得又一次高潮，尿液失禁，喷在桌腿上。精液一股接一股，很快灌满了子宫，她的小腹以肉眼可见的速度隆起，如同怀孕三、四个月。多余的精液从子宫口溢出，顺着阴道流出来，混合着淫水落红，在大腿上画出一道道白浊的轨迹。
卡兹缓缓抽出鸡巴，大量浓稠的精液从无法闭合的穴口涌出，挂满阴毛，滴在桌面。慧音瘫软在桌上，小腹圆圆鼓起，脸上是失神的高潮余韵，眼睛无焦点，嘴角流着精液口水，头发散乱，整个人像被玩坏的娃娃。
帕秋莉拔出复制鸡巴（上面也沾满她的爱液），爬过来，张嘴含住卡兹仍半硬的鸡巴，用舌头清理上面的精液、淫水和血迹，吃得啧啧有声。清理干净后，她躺倒在另一张桌子上，分开双腿，用手指掰开自己湿透的骚屄，露出里面蠕动的嫩肉：“卡兹，该我了……我的子宫也饿了……快来灌满它……”卡兹笑着，重新挺起鸡巴，走到她面前，将龟头对准她早已准备好的穴口，一插到底，直接顶入子宫。帕秋莉是早就被开发过的，子宫口很松软，一下就进去了。卡兹同样在她子宫里抽插、搅拌、射精。帕秋莉的呻吟更加放浪：“哦齁齁齁～好棒……卡兹的鸡巴……就是比复制品强……子宫又被灌满了……好胀……啊哈～再射……多射点……把我肚子搞大……”她的肚子也很快隆起，和慧音一样如同孕妇。
卡兹射完后，仍有余裕，他站在两个大肚子的女人中间，用手撸动鸡巴，将剩余的精液对着两人的脸、头发、乳房喷射，给她们做“精液浴”。慧音和帕秋莉闭眼仰头，接受精液的洗礼，精液浇在她们的长发上，将发丝浸透成白色缕状，从发梢滴下；射在她们的脸上，糊住眼睛，从眼角流下形成“精液泪”；射在乳房上，顺着乳头滴落，形成“精液乳环”。两人全身白浊斑斑，散发着浓重的精臭，却都满足地舔舐对方脸上的精液，互相喂食。
云雨过后，图书馆内弥漫着石楠花和淫水的混合气味。慧音依偎在卡兹怀里，抚摸着自己被灌满而隆起的小腹，感受子宫内精液的温热和重量，她的脑中一片空白，什么历史课、担忧都远了，只剩下被卡兹内射的幸福感。她轻声呢喃：“卡兹……以后……我不逼你去寺子屋了。但是……我要和帕秋莉一起……用身体教你。我会教你历史，也会教你……怎么操老师的骚屄。”帕秋莉躺在另一边，用巨乳夹着卡兹的手臂，媚笑道：“我没意见哦。反正我一个人也吸不完卡兹的魔力，多个人分担也好。不过，卡兹每天的第一次必须射给我～”慧音立刻反驳：“不行，卡兹是来我这里学习的，第一次应该射给老师，检查他的身体！”两人当场争起宠来，卡兹左拥右抱，鸡巴又硬了，他把两人按倒，再次插入……
“帕秋莉！”
卡兹在操着慧音的同时，感动地喊了一声，因为帕秋莉又在用巨乳按摩他的背。他心想，这样靠谱的老师再多也不嫌多。
而现在的话情况也是很明显了，只要卡兹同意了，帕秋莉这方面上就没有什么问题了，不过对上白泽慧音来说难度根本没有减少的啊——慧音在被操得神魂颠倒之际，脑中闪过这句话，却忍不住笑了。难度确实没有减少，因为根本不需要谈难度了。她自己已经彻底成为卡兹的精液容器，子宫里灌满他的种，哪里还谈什么说服。她双腿夹紧卡兹的腰，用子宫颈箍住他的龟头，呻吟道：“哦齁齁齁……不说了……卡兹……再射给老师……把老师的子宫当精液壶……灌满吧❤”


第四十五章（加料）

卡兹见上白泽慧音脸上的忧虑，内心则是轻松无比，说到底只要自己不答应的话，这些问题就不会在困扰着他了，不过小姨妈既然说让咲夜带着她来这里，对这件事情的看法是怎么样的呢？
想到这里的卡兹，不由得看向了咲夜。
“大小姐对于这件事情保持中立，所有完全就看卡兹少爷您的决定。”
一直注意着卡兹的咲夜，在见卡兹看向自己之后，就将蕾米莉亚的情况说明了一下。
“这样子啊，那么慧音老师我的答案您应该是知道了吧？毕竟在我看来你教给我的知识，对我没有什么用处，而且也不是我所想要的那种啊。”
了解清楚之后，卡兹就向上白泽慧音说明了自己的想法，希望说能够让她明白，从而放弃这个事情。
“那么卡兹你想要学的是什么？”
上白泽慧音想要了解一下，如果说卡兹所想要学习的东西，是自己知道的话，那么事情会变得简单许多。
“就单单说魔法吧，七曜的魔法，这一类的知识就只有帕秋莉懂的，老师你不可能会的，除此之外我还学习的东西就是和女孩子相处时的各种相关知识和经验吧。”
听了卡兹的话，上白泽慧音觉得这两个所学的东西跨越幅度不是一般的大，前者还是正儿八经的东西，后者完全就偏的十万八千里了啊！
“所以说为什么你现在这个年纪就在想着女孩子了啊！”
上白泽慧音有点头疼，她到现在为止见过的妖怪中，都没有说像卡兹这样子的，才这么大的时候就想着这种事情。
“慧音老师，您要知道我可是我家族里唯一的男丁啊，我母亲跟我说了，家族兴旺的责任全部都落到我的身上，所以让我一定要好好的努力一下，你别看我现在还是小孩子的模样，我这不过是力量消耗太多了而已，过一段时间等我晒够了太阳，我就会变成大人的！”
晒够太阳？可你是吸血鬼吧！不是什么植物啊！进行光合作用就会长大什么的，放在你的身上完全是不合适的啊！
“而这也是我来幻想乡的主要原因，就是为了能够找到合适的老婆呢，只是难度真的很大呢。”
谈起这个事情，卡兹也是忍不住唉声叹气了起来，对于自己在这方面的事情进展的如此不顺，也是觉得十分的难过。
不过上白泽慧音倒是想到了不错的突破口。
“卡兹，你就没有想过为什么会找不到吗？”
“诶？难道说有原因的吗？是什么原因才会导致这样子的啊？”
说起这个事情卡兹顿时被吸引住了，这样子的结果让上白泽慧音有了一些把握，而旁观的帕秋莉没有开口的打算，就只是安静的看着。
“那是因为你的行为举止和性格方面都会给人一种不成熟的感觉。”
“不成熟？那怎么样才会说看起来很成熟呢？”
卡兹思考这个词的意思，同时询问上白泽慧音应该如何做到让自己看起来很成熟。
“就是要通过学习来让自己变得聪明啊，通过学习各种的知识，增加自己的认知扩大知识层面，了解了更多的东西之后，自然而然的就会让一个人发生很大的改变，这就是一个很不错的办法。”
“啊？是这样子的吗？那帕秋莉的话也可以教我的吧？”
卡兹觉得如果是这样子的话，那么帕秋莉就能够帮助到自己的。
“可是她只能够是教你魔法，这东西就只是会让你变强，而不会让你的思维和内心得到完全的改变啊。”
听上白泽慧音这么说，卡兹看了一眼帕秋莉，她对此没有说什么，显然是没有什么问题的，说明上白泽慧音所说的很有可能是真的。
这多多少少还是让卡兹有些意动了，只不过想到上白泽慧音的教学，这种意动就瞬间被扑灭掉了，毕竟真的是没办法忍受啊。
“可是慧音老师你讲课这么太无聊了啊！一点都不觉得有趣。”
“有趣不一定说就能够学到知识的。”
这一点是上白泽慧音所坚定认为的，也是不会有所改变的，也就是因为如此会去上课的就只有琪露诺她们了，虽然很大程度上也是被迫的……
“所以这样才会让我不想要去的嘛。”
卡兹不由得嘀咕道。
“总之慧音老师，你所说的让我根本没有答应的想法啊，很抱歉啊。”
这样子的结果无疑是让上白泽慧音感觉到遗憾的，很显然她现在是没办法说服卡兹了。
“那…好吧，那么我就先告辞了。”
心情失落无比的上白泽慧音向众人告别了，而卡兹看着她那神情，多多少少也是有些纠结的，不过也没有说因此改变自己的想法。
“没有答应吗？”
听完咲夜的汇报了解了情况后，蕾米莉亚只是点点头就没有说什么。
“不过卡兹就这么抗拒去听那个上白泽老师的课吗。”
“是的，卡兹少爷说上白泽老师的课十分的无聊，且一点都不有趣，所以才会这么不愿意的。”
“那是要多无聊啊……”
蕾米莉亚有些想象不出来上白泽慧音的课到底是怎么样了。
“说起来今晚就是满月了，让卡兹今晚陪我一块赏月吧，很久没有在一块喝茶看月亮了。”
“是。”
咲夜回应道，随后就将这个事情转告给了卡兹，让他在今晚有所准备，而不是说直接去睡觉了。
“诶？看月亮吗？我知道了。”
对于赏月这件事情，卡兹真的有些欣赏不来呢，但是既然小姨妈都这么说了，他也不好拒绝了。
在到了晚上的时候，卡兹就来到了花园位置。月光如银河倾泻，将红魔馆的庭院染成一片静谧的银白。蕾米莉亚早已端坐在雕花铁椅上，面前的小圆桌上摆着白瓷茶具。她身上穿着一件深红色低胸束腰洋装，那领口开得极低，两团雪白饱满的乳球几乎要挣脱而出，随着她轻微的呼吸，粉嫩的乳晕在月光下若隐若现，仿佛随时会弹跳出来。洋装的裙摆短得惊人，仅仅勉强遮住大腿根部，侧边开叉却一路延伸到腰际，只要她稍稍移动，那白皙如玉的大腿和没有内裤遮掩的无毛嫩屄便会暴露在月光下。一双修长的美腿裹着半透明的黑色蕾丝开裆丝袜，腿线勾魂夺魄，十头身的比例使得她坐在那里，膝盖都高出寻常人一头。她足蹬一双漆皮尖头高跟鞋，鞋跟细长如钉，将那优美的足弓曲线绷得更加性感。蕾米莉亚一头银白长发披散在肩，头顶的深红蝙蝠帽微微歪斜，她手捧红茶，姿态优雅得像从古典油画中走出的贵妇，但那双如红宝石般的眸子却时不时瞟向走来的卡兹，深处藏着压抑的炽热。
而芙兰朵露则在不远处的花丛间跑来跑去，她穿着一件白色半透明的无袖连衣裙，裙子短得几乎露出小半个屁股，透过薄纱能清晰看见她虽然娇小却形状完美的一对爆乳——那乳房沉甸甸地挂着，跑动时上下乱晃，划出淫荡的乳波；粉嫩乳尖硬挺挺地顶着薄布。她下体也没有任何遮掩，光洁的嫩屄随着奔跑的大腿时隐时现。一双白皙的小腿上穿着白色蕾丝印花长袜，脚上是一对红色圆头高跟鞋，显得既纯真又妖冶。
“坐下吧，有些时候你也要懂得享受这样子的生活才对，明明这才是吸血鬼正常的生活方式。”蕾米莉亚樱唇轻启，声音带着一丝慵懒的魅惑。卡兹依言坐到她对面的椅子上，刚想说些什么，却感觉到桌下有什么东西碰到了自己的裤裆。他低头一看，只见蕾米莉亚已经踢掉了右脚的高跟鞋，那只裹着半透明黑色蕾丝开裆丝袜的玉足正踩在他胯间，五根修长的脚趾灵活地隔着裤子揉弄着那一坨沉睡的巨物。
“小姨妈……？”卡兹有些诧异，但鸡巴却不受控制地迅速充血膨胀，在裤子下撑起高高的帐篷。蕾米莉亚嘴角勾起一抹妖艳的弧度，脚趾夹住帐篷顶端轻轻一拧，隔着布料都能感受到龟头的形状与热度。“你不是问我找不到老婆是不是因为不够成熟吗？呵呵…连女人真正的需求都不懂，怎么能算成熟的男人呢？”她一边说，一边用脚掌顺着肉棒的轮廓上下搓动，足弓紧紧贴住柱身，丝袜的滑腻摩擦感让卡兹呼吸陡然变粗。另一只脚也悄悄褪掉了高跟鞋，两只黑丝玉足一左一右夹住鸡巴，如同合十的嫩掌，开始有节奏地套弄。那丝袜的细腻纹理每一寸都刮擦着裤裆下的敏感皮肤，即使隔着布料，卡兹也能感觉到蕾米莉亚脚趾的温度和灵活度，它们时而夹住龟头冠状沟转动，时而用趾肚快速拍打阴囊，时而又用脚后跟碾磨会阴。他的鸡巴在这种刺激下硬得发疼，马眼渗出的前列腺液已经把裤子前端浸湿了一小块。
“芙兰，过来。姐姐要教你一些有趣的事情。”蕾米莉亚朝花丛中乱跑的芙兰朵露招了招手。芙兰蹦蹦跳跳地跑过来，好奇地眨着红宝石般的大眼睛：“什么事呀姐姐？”蕾米莉亚朝桌下努了努嘴：“钻进去，看着姐姐的动作，等会儿换你来。这可是让卡兹侄儿变‘成熟’的关键课程呢。”芙兰咯咯一笑，毫无犹豫地钻进桌下，跪在卡兹双腿之间，仰着小脸看着姐姐两只丝足正夹着那根在裤子下狰狞抬头的巨物。
蕾米莉亚收回了脚，亲手解开卡兹的皮带与裤链，那根青筋虬结、紫红龟头发着幽光的大鸡巴猛地弹跳而出，带着一股浓烈的新鲜石楠花腥味，直直抽在芙兰的脸颊上，发出‘啪’的一声脆响。芙兰被这突然的袭击打得头一歪，但鼻子嗅到那股气味后，眼神立刻迷离起来，小嘴不由自主地张开，喉咙里发出轻轻的吞咽声。“先用舌头，从根部开始舔。把每一道青筋都舔清楚，不要漏掉一滴先走汁。”蕾米莉亚优雅地撩起垂下的银发，俯身示范，伸出香舌从阴囊底端一路缓慢舔上龟头冠沟，舌尖钻进马眼缝里转了一圈，卷出透明的黏液，然后含进嘴里咽下，脸上露出享受的媚态。
芙兰学得很认真，她先用小小的舌尖试探地舔了一下龟头嫩肉，尝到那股微咸带腥的味道后，浑身打了个激灵，随即像得到美味糖果般张大嘴巴将整个龟头吞了进去。但是她嘴太小，龟头卡在嘴唇处，她急得用小手抱住鸡巴根部往里塞，直到咽喉被顶住，发出一阵剧烈的干呕声。“慢点，小笨蛋……喉咙要这样打开……啊——”蕾米莉亚一手按在芙兰的头顶，另一手托着她的下巴，引导她缓缓放松食道肌肉。芙兰忍住呕吐欲，努力将咽喉撑开，终于那颗鸡蛋大的龟头‘咕’一声挤过咽部软骨环，突入食道。瞬间，她细嫩的脖颈皮肤下，清晰地浮现出一条棍状凸起，那凸起随着龟头的每一点深入而延长，凸起的前端甚至能看出冠状沟的棱线形状。芙兰的双眼猛地向上翻白，泪水夺眶而出，小舌被挤出微张的嘴角，口水像断线的珠子般淌落，但她喉咙里却发出满足的‘咕噜咕噜’声，仿佛吞咽着世间最美味的液体。她的鼻尖深深埋进卡兹浓密蜷曲的阴毛丛里，两片嘴唇被撑得发白，紧紧箍住鸡巴中段，而阴囊随着卡兹不自觉的挺动，一下下拍打着她小巧的下巴和脸蛋，发出淫荡的‘啪啪’声。
“就是这样……芙兰真棒……用喉咙好好按摩卡兹的龟头……”蕾米莉亚一边赞扬，一边解开自己洋装的绑带。那束缚一松，两个足有西瓜大小、沉甸甸下坠的雪白爆乳立刻弹跳出来，在月光下晃荡出令人头晕目眩的乳浪。两颗粉红的乳晕如铜钱般大小，乳尖充血硬立，上面竟然还渗出点点乳白色的汁液。她捧起自己的左乳，像喂婴儿般将乳头塞进卡兹嘴里：“来，喝小姨妈的奶……这是吸血鬼之乳，会让你更加强大……”卡兹本能地含住乳蕾大力吮吸，一股甘甜微腥的乳汁喷涌进他的口腔，顺着喉咙滑下。那乳汁蕴含的魔力与媚药成分让他的鸡巴瞬间又胀大几分，在芙兰的食道里剧烈弹跳，芙兰被这突然的膨胀顶得喉咙凸起更加夸张，却更加兴奋地加快吞吐速度。
“唔…好喝……小姨妈的奶……”卡兹含糊不清地赞叹，轮流吮吸蕾米莉亚两颗乳头，乳汁溢出嘴角，沿着胸口流下，在精液般白皙的皮肤上画出淫秽的线条。蕾米莉亚仰颈发出压抑而绵长的呻吟：“啊哈～就是这样…乖侄儿……把小姨妈的奶吸干……以后我的乳汁只给你一个人喝……”同时她纤手扶住卡兹的脸，将另一只乳头也蹭进他唇边。
桌下的芙兰在持续深喉数分钟后，已是小脸通红，卡兹感到尾椎阵阵酥麻，一股射精的冲动涌来，但他强行忍住，不想这么早结束。他拍了拍芙兰的头顶，示意她暂停，然后将鸡巴从她喉咙里缓缓抽出。那棍状凸起从她脖颈上消失，龟头拔出时发出‘啵’的响亮一声，带出大股黏稠的口水和胃液，顺着芙兰的下巴淌满胸前的薄纱。芙兰仰头大口喘气，却马上又伸舌去舔鸡巴上残留的黏液，像是舍不得浪费一滴。
蕾米莉亚见状，将芙兰从桌下拉出来，让她坐在自己原本的位置，然后自己跨上卡兹的大腿，那开裆丝袜的中心，粉嫩无毛的嫩屄早已淫水淋漓，两片肥厚的阴唇像蝴蝶翅膀般张开，处女膜环清晰可见，正中心的小孔一张一合吐着透明的爱液。“看好了，芙兰，这才是女人该学的——如何用子宫承接侄儿的恩赐。”她一手握住鸡巴根部，将龟头对准屄口，腰身猛然一沉，‘噗嗤’一声，整个龟头挤开紧窄的阴道口，那层薄薄的处女膜被撑至极限，发出细微的‘滋啦’破裂声，一缕殷红的处子血混合着淫水顺着鸡巴杆淌下，在腿根流成一道血线。蕾米莉亚痛得秀眉紧蹙，贝齿咬住下唇，但那股破瓜之痛反而让她眼中燃起更炽的欲火。她毫不停歇地继续下坐，让那根超过二十厘米、粗如儿臂的巨根一寸寸顶开从未被探索过的阴道嫩肉，每一圈环状的褶皱都被熨平，鸡巴表面的每一条血管都清晰感知着阴道壁的蠕动绞吮。
“哦哦哦哦哦～～～顶到……顶到子宫口了～❤”蕾米莉亚的嗓音陡然变调，从高贵的吸血鬼大小姐变成发情的母兽。她开始上下起伏，雪白的肥臀每次落下都重重撞击卡兹的胯部，发出清脆的‘啪啪啪’声，臀肉像果冻般剧烈颤动，荡漾出连绵的淫浪。她的嫩屄如同活物般紧紧咬住鸡巴，无数细密的肉褶刮擦着龟头冠沟，子宫口那圈稍硬的嫩肉像小嘴一样不停吮吸着马眼。每当她抬起身子，阴道内壁的嫩肉都会翻出一些粉红的媚肉，再坐下时又被鸡巴塞回去，交合处糊满白沫与血丝，糜烂淫艳至极。
卡兹双手抓揉着她肥软的臀瓣，十指深深陷进臀肉里，帮助她加快节奏。同时他低头含住她晃动不止的乳头，继续吸食乳汁。蕾米莉亚的银发狂乱飞舞，嘴里发出混着泣音的淫语：“啊哈～侄子的鸡巴……把小姨妈的骚屄……捅穿了～子宫口……子宫口被龟头撞开了～呀！闯进来了～宫腔……宫腔里面被顶到了～齁齁齁❤❤小姨妈的子宫……变成侄子的鸡巴套子了～～”她的小腹表面，随着鸡巴每一次最深插入，都能清晰看见一条棍状凸起从耻骨一直延伸到肚脐上方，凸起的前端甚至勾勒出龟头的蘑菇状轮廓，随着抽插而上下移动。蕾米莉亚一边起伏，一边用一手揉按着自己小腹上的凸起，隔着薄薄的肚皮按摩龟头，给卡兹带来双重酥麻。“摸到了……侄子的龟头……在我的肚子里……一跳一跳的……啊哈～好硬啊～要顶穿小姨妈的肚子了～”她按压的手法和腰肢的起落配合得天衣无缝，每当凸起出现时她就按下，等于用子宫壁和手对着龟头进行两面夹击。
坐在一旁的芙兰看着姐姐被操得翻白眼流口水，自己也忍不住将小手伸进裙底，用手指抠弄着自己紧窄的小嫩屄，但处女的她怎么也找不准位置，急得嘤嘤哼叫。蕾米莉亚注意到后，一边被操得上下抛飞，一边断断续续对芙兰说：“芙兰…等姐姐……高潮过后……让你也……尝尝子宫……被精液灌满的……西瓜肚滋味……”说罢她猛将双手勾住卡兹的脖子，两条黑丝长腿紧紧缠住他的腰，脚趾在高跟鞋里蜷起，开始以打桩机的频率疯狂起落。每一次都让龟头从阴道口直撞入子宫，龟头冠沟刮过子宫颈口时产生‘啵’的破开口感，然后整颗龟头陷进宫腔，被那滑腻温热的宫壁全方位包裹。子宫壁如婴儿吸奶般节律性收缩，按摩着龟头的每一寸皮肤。
“哦齁齁齁齁齁——！！来…来了！子宫里面……要喷了啊啊啊啊啊——！！”蕾米莉亚的瞳孔彻底翻白，上吊到几乎只剩眼白，舌头长长吐出，根都露了出来，涎水从嘴角拉丝滴落在乳沟，整张精致的小脸扭曲成放荡的阿黑颜。她的阴道壁如高速绞肉机般剧烈痉挛，子宫口死死锁住龟头冠沟，一股股滚烫的阴精从子宫深处喷淋在龟头上。卡兹也到了极限，他低吼一声，马眼怒张，一股、两股、三股……浓稠滚烫的精液如同高压水炮般冲射进蕾米莉亚的子宫，发出‘噗嗤噗嗤’的闷响。精液的量惊人，瞬间灌满了整个宫腔，多余的精液顺着输卵管逆流进两侧的卵巢，将卵子全部泡进白浊之中。蕾米莉亚的小腹以肉眼可见的速度隆起，撑成怀胎三月的西瓜肚，皮肤绷得透亮，里面全是晃荡的精液。她全身剧烈抽搐，意识完全空白，只能发出类似濒死的‘嗬嗬’气声。
卡兹将她从鸡巴上抱起放在一边的椅子上，但鸡巴仍硬挺如铁，龟头上沾满精液与阴精的混合物，在月光下闪着水光。他走向坐在地上的芙兰，芙兰仰起潮红的小脸，张开双臂：“轮到芙兰了…芙兰也要像姐姐一样……”卡兹将她轻轻推倒，让她四肢撑地，撅起小屁股。那尚未发育完全但同样丰满的小翘臀高高撅起，股沟间粉嫩的处女屄和浅粉色的小屁眼一览无余。屁眼还在紧张地一缩一缩。卡兹跪在她身后，将龟头顶在屄口，那里同样有一层薄薄的处女膜，且因为芙兰体型更娇小，屄口更窄，龟头仅仅是抵上，就撑得阴唇外翻。“芙兰小姨妈，可能会有点疼，忍一下。”
“嗯……哥哥爸爸……芙兰会忍住……”芙兰使用着乱伦的称呼，扭回头用湿润的眼眸看着卡兹。卡兹腰部缓缓发力，龟头一点一点挤进那窄小的入口，处女膜被撑到极致，形成半透明的膜状环，然后‘噗’一声破裂，一道鲜血顺着鸡巴流下，滴在草地。芙兰疼得“咿——”一声尖叫，全身紧绷，屁眼猛地收缩。但卡兹没有停，继续深入，粗壮的鸡巴像烙铁般撑开她从未被开拓的阴道。芙兰的阴道比蕾米莉亚更短更紧，卡兹能清楚感知到鸡巴一层层撑开嫩肉，每一道褶皱都被熨平的触感。龟头刚进入一半，已经触到了那柔软的子宫口。
他双手扣紧芙兰的小蛮腰，开始抽插。起初缓慢，让芙兰适应，但几十下后，芙兰的痛叫就变成了舒爽的浪哼：“哦哦哦～奇怪……里面……好舒服……大鸡巴……把芙兰肚子撑开了……顶到……顶到最里面了❤”卡兹逐渐加快速度，胯部猛烈拍击她的小屁股，发出密集的‘啪啪啪’，臀肉虽不如蕾米莉亚肥大，但也荡漾出青涩的肉浪。她的背部向下凹陷，腰肢柔韧，卡兹每一次深入都直达子宫，龟头轻易突破子宫口，因为她的子宫颈更柔软。她的腹部也随即显现清晰的棍状凸起，那凸起随着抽插滑动，几乎要顶到她的胃部。
“芙兰……芙兰的子宫……被哥哥爸爸的鸡巴……占满了……哦哦哦哦～变成……变成精液便器了～❤”芙兰的浪叫中混杂着笑音，眼睛翻白，小舌耷拉。蕾米莉亚此时已恢复些许，她爬到芙兰面前，张开嘴接住芙兰被操得合不拢的嘴巴里流出的口水，并伸出舌头与芙兰湿吻，两人交换着涎水和精液的咸腥气味。蕾米莉亚还用纤手按揉芙兰小腹上的凸起，甚至用嘴唇隔着肚皮亲吻那龟头凸起。“姐姐……姐姐帮我揉……鸡巴在芙兰肚子里……跳得好厉害……芙兰的子宫……要被精液烫坏了～”
卡兹抽插数百回合后，龟头深深埋入芙兰的子宫，再次喷射。滚烫的精液一股脑灌进芙兰的幼小子宫，立刻将小腹撑圆，形成圆鼓鼓的西瓜肚。精液从宫腔溢出，顺着阴道与鸡巴的缝隙喷溅，打湿了芙兰的腿根和白丝袜。当卡兹拔出鸡巴时，白浊的精液泡沫从无法闭合的屄口汩汩流出，顺着股沟腿侧淌下，在草地积成一小摊。芙兰瘫软在地，肚皮微隆，无意识地抚摸着，脸上是满足的阿黑颜。
然而卡兹的欲望仍未完全消退。蕾米莉亚见状，媚笑着拉过芙兰，让她与自己并肩跪在卡兹面前。“我们小姨妈一起，用乳房让侄儿舒服……”她捧起自己沉重的雪乳，将鸡巴夹在双乳之间，那深邃的乳沟瞬间吞没了肉棒。芙兰也连忙捧起自己虽小一号但依然饱满的乳房，从侧面压上，四只软腻的乳球将鸡巴完全包裹，只留下紫红的龟头在乳肉上狰狞挺立。蕾米莉亚开始上下晃动身体，乳肉如波浪般推挤摩擦鸡巴杆，芙兰则用小舌舔舐龟头和马眼。四乳的触感各有不同：蕾米莉亚的绵软肥厚，芙兰的紧实弹手，她们配合着夹弄、揉搓、挤压。卡兹抓住她们的后脑，开始主动挺腰，在乳沟里快速抽插，龟头每一次都顶出乳沟，撞进芙兰准备好的小嘴里，然后又被乳肉推回。乳交的视觉与触觉让卡兹快感飙升，他感受到鸡巴被两种不同质感的乳肉包围，滑腻的皮肤上乳香扑鼻。
“要射了……接着！”卡兹低吼一声，将鸡巴从乳沟拔出，对准两张并排的精致脸蛋猛烈喷射。一股股精液射到蕾米莉亚的银发上，浸透发丝，白浊的黏液顺着发缕淌下，形成精液滴；射进芙兰微张的嘴里，灌满口腔，又从鼻孔溢出两条白线；射到两人的乳房上，从乳尖滴落，如同精液乳环；射到她们的眼睛上，精液泪从眼角滑落，眼球被糊住，视野一片白茫；射到她们的高跟鞋里，吧唧作响。蕾米莉亚与芙兰不仅不躲，反而仰着脸迎接，张开嘴接饮，喉头不停吞咽，发出陶醉的呻吟。很快，两人从头到脚都被精液覆盖，银白发丝被黏成一缕缕的白色精液条，脸孔糊满精液面具，身体如同穿上精液制成的衣裙，连高跟鞋里都灌满精液，脚趾缝间拉丝粘连。浓厚的精臭味弥漫四周，压倒花香。
射精完毕，卡兹满足地坐回椅子。蕾米莉亚和芙兰瘫在地上，互相舔舐对方身上的精液，像两只贪婪的母猫。蕾米莉亚舔掉芙兰眼睫毛上的精液，芙兰则吮吸蕾米莉亚乳头上的白浊。
休息片刻后，蕾米莉亚拢了拢被精液浸透的长发，起身坐到卡兹腿上，依然用饱含精液的嫩屄套住他半软的鸡巴，轻轻扭腰。“卡兹，现在你明白了吗？成熟……就是用你这根独一无二的大鸡巴，让女人彻底臣服，用精液灌溉她们的子宫，让她们每一寸肌肤都染上你的味道。你不需要找老婆，因为所有女人……生来就只属于你。”她捧着他的脸亲吻了一下额头。卡兹看着两位姨妈被自己操成精液便器的淫荡模样，心中涌起前所未有的明悟。
上白泽慧音的话，卡兹还是有好好去思考的，了解自己是不是真的因为这个原因，毕竟他也觉得挺有道理的，因为他就是喜欢成熟的大姐姐啊。而此刻在他怀里，被他用精液灌满子宫、从高冷大小姐变成发情母兽的小姨妈蕾米莉亚，和被破处内射、叫着哥哥爸爸的芙兰小姨妈，不正是最成熟、最诱人、被他完全征服的大姐姐吗？或许，成熟不是一个需要学习的东西，而是一种用鸡巴去证明的本质。


第四十六章（加料）

“这种事情又不是完全绝对的，有的是喜欢成熟的，但是也有些人就不一定了，每个人的喜好都不一样的，就好比你之前失败的原因是什么？不就是你喜欢晒太阳这个原因导致的嘛，不然你应该是有对象了，而且说不定就是有喜欢你这模样的。”
蕾米莉亚回答道。
而这一点咲夜表示十分的赞同，正太什么的到底哪里不好了啊。
“说的也是呢，果然还是需要多多的学习啊，还有太多太多自己不懂的东西了。”
卡兹默默的点点头，认为自家小姨妈说的没错，说不定就有人喜欢自己这个模样的呢？不过如果说自己找到的是喜欢自己模样的老婆，那么自己变回大人之后的样子，会不会就不被喜欢了呢？
“唉，真的是太费脑子了呢。”
卡兹趴在桌子上一脸的苦闷，需要自己去了解这些问题，真的是一件很辛苦的事情，为什么事情不能够简单一些呢？这样子的话自己也就不需要说像现在这么伤脑筋了。
“我觉得你现在苦恼也没有用，毕竟连一个可以选择的对象都没有。”
蕾米莉亚毫不留情的述说出这个事实，让卡兹的脸色更加的难看起来了。
而在这个时候，红魔馆不远处出现了一道身影，朝着红魔馆这边移动过来。
“嗯~好像是有什么东西跑过来了。”
红美铃凝视了片刻之后就感觉是什么人在跑过来，只是大晚上漆黑一片让她看的不是很清楚，不过她还是提起了精神小心翼翼的防备了起来。
随着身影越来越近，那个不知名的东西就出现在了月光当中，只见淡绿色的长发在空中飘舞，头顶两端则是有着一对朝天的长角，而且还绑了一个蝴蝶结缎带。
“卡兹！！”
卡兹：∑(°Д°)
而这不知名的家伙面容完全展现出来之后，所有人都认出了对方，就是之前才来过这里的上白泽慧音，此时的她不仅是把原本蓝色的连衣裙换成了绿色，头上还多了一对长角。
而且气质上和原本那种看起来为人师表的感官不同，此时的上白泽慧音完全就像是变了一个人，给卡兹一种很不妙的感觉。
“这…这是慧音老师？！她这幅模样是怎么回事？”
不由得感到心慌的卡兹，躲到了蕾米莉亚的身边，看着直接冲进来的上白泽慧音，脸上带着令他心惊肉跳的笑容。
“慧音老师…你…你找我有什么事情吗？”
卡兹带着有些慌张的声音向上白泽慧音询问了起来，想要了解一下她现在又跑到这里来是要干什么。
“当然是来找你，让你答应去寺子屋上学的啦，毕竟这也是我所需要完成的一部分啊，虽然是后续要安排的事情，不过现在我就是打算一口气全部直接完成。”
“可是我不是已经说了，不想要去寺子屋上学的吗？之前您也是答应才离开的啊，还有现在您感觉特别的奇怪啊。”
面对上白泽慧音锲而不舍的想要拉自己去寺子屋上课的事情，卡兹也是十分的郁闷。
而且上白泽慧音的情况，只要不是笨蛋的话都能够看出现在她的状况和以往不同，不管是模样还是现在那种强盛的气势，完全和之前的她联系不到一起啊。
“这个事情以后再说，我现在来这里就是为了能够让你答应这个事情而已，你不是说想要学习一些对你觉得有用的知识来让你自己更容易的找到老婆吗？这个事情老师可以帮你，各种方面的那种哦，可以让你很快的了解和掌握哦。”
被上白泽慧音的眼神注视到的时候，卡兹的身体忍不住颤抖了起来，就好像被什么东西当做猎物给盯上了一样。
“撒，跟着我回去吧！老师会好好教会你的，教导像你这样子什么都不懂的孩子，可是一件很有趣的事情啊。”
虽然听着感觉是挺令人心动的事情，只不过此时上白泽慧音说出这样子的话，反而让卡兹更加不敢答应了，这…这就是帕秋莉她们所说的变态吗？！真的超可怕的啊！
“上白泽老师，你现在的情况下要求的事情，很显然不怎么让人放心的啊，可以的话等恢复正常的时候再说这件事情吧。”
蕾米莉亚表现十分淡定的喝着红茶，这份表现让卡兹不由得对自家小姨妈刮目相看，这带着敬佩的目光让蕾米莉亚十分的满意，果然有些时候就要这样子才更加的有效果啊。
“这可不行，我需要做的事情可是很多的，怎么可能说把事情拖到之后去完成啊。”
红美铃看到这一情况，毫不犹豫的挡在了上白泽慧音的面前，摆出了出招的姿势，而对于这一状况，现如今性格变得比较暴躁的上白泽慧音，没有什么犹豫直接就是朝着她冲了过去。
“这一次绝对不会像巫女那次一样了！”
不是光炮起手而是面对面的正面进攻，红美铃的内心此时充满了自信心，伸出双手想要将上白泽慧音阻挡下来，然后就被撞飞出去了。
“好…好厉害的…头槌…”
倒在地上眼冒金星的红美铃说了一句就昏了过去，整个过程不过五秒钟，让一旁看着的众人都瞬间说不出话来了。
“上白泽老师，你这么做的话，我可是很为难的啊。”
蕾米莉亚放下了手中的茶杯，优雅地交叠起修长的双腿，裙摆开叉处露出大片雪白的大腿根，细腻得几乎能看到皮下青色的血管。她原本确实打算用武力驱离这只暴走的白泽，但身为存活了五百年的吸血鬼贵族，她敏锐的嗅觉忽然捕捉到了一股浓郁而诱人的气味——那是从卡兹身上散发出来的，属于童贞少年的雄性麝香，混合着前列腺液微微渗出的石楠花气息。而对面白泽化的上白泽慧音，鼻翼也在不断嗡动，暴躁的瞳孔深处分明闪烁着雌兽发情时的饥渴，她那双竖瞳不受控制地反复扫向卡兹的裤裆，喉咙里发出压抑的吞咽声。蕾米莉亚的唇角勾起一抹了然的笑意，原来慧音老师并非单纯的情绪失控，而是满月之力引爆了她的繁殖本能，此刻她最需要的不是战斗，而是一根能捅穿她子宫、灌满滚烫精液的大鸡巴。恰好，自己最疼爱的侄子卡兹，正拥有这样一根绝世凶器。
“毕竟你也是出于好意，只是在过程上太过于糟糕了一些呢。”蕾米莉亚将凝聚到一半的绯红长枪重新散成光点，反而抬手拨了拨自己那对从低胸洋装领口挤出的肥硕乳房，乳肉在烛光下漾出白腻的波纹，粉红色的乳头隔着薄薄的衣料顶出两个明显的凸点，“慧音老师，你想教育卡兹，我是同意的，但方式得改一改——与其强迫他去寺子屋，不如由你我亲自用身体教导他，让他明白什么才是真正的‘成年人知识’。你现在的身体，最需要的正是一名能给你灌输大量精液的雄性呢。”
慧音闻言，喉咙里发出低沉的咆哮，长角因充血而微微发亮，但那双竖瞳却死死盯着卡兹的裤裆。因为紧张和恐惧，少年胯下居然顶起了一个惊人的帐篷，把裤子撑得布料紧绷，隐约勾勒出一根粗长肉柱的狰狞轮廓。慧音虽然理智上还想抗拒，但白泽的兽性本能却让她的嫩屄深处一阵阵痉挛，子宫颈像小嘴一样不断翕动，黏稠的淫水顺着大腿内侧无声地淌下来，打湿了绿色连衣裙的下摆，甚至滴落到地板上，拉出淫靡的丝线。她咬紧牙关，强迫自己发出人言：“我...我才不需要...我只要带他去上学...”，可声音已经软得像在呻吟。
“小姨妈...她在说什么啊？她看起来好可怕...”卡兹从蕾米莉亚身后探出头，脸上满是困惑与紧张，但胯下的生理反应却出卖了他，鸡巴把裤子顶得更高了。
“小姨妈好帅！不对，小姨妈你到底要做什么？”
蕾米莉亚没有直接回答，而是转身面向卡兹，那张精致如同人偶的脸庞上浮现出宠溺又魅惑的笑容。她伸出白皙的小手，隔着裤子一把握住了卡兹勃起的鸡巴，那尺寸竟然让她一只手根本无法合拢，龟头从虎口上方冒出，隔着布料都能感受到灼人的热度，手指轻微按压就能感到青筋在勃勃跳动。“卡兹，小姨妈今天要教你一门最重要的课程——如何用你的大鸡巴征服女人，把她们操得服服帖帖。你看，慧音老师现在就是一只发情的母兽，不给她足够的精液，她是不会恢复理智的。而你呢，正好可以拿她当练习对象，不过在这之前，小姨妈先用自己的身体给你做个示范，让你知道女人上下三张口分别该怎么侍奉你。”
不等卡兹反应过来，蕾米莉亚已经用尖锐的指甲划开了他裤子的前裆，那根被压抑许久的巨根“啪”地一声弹跳出来，毫无遮拦地挺立在空气中。青筋盘虬的茎身足有孩童小臂粗细，赤黑色的血管像老树根一样虬结在粉褐色的肉柱上，紫红色的龟头如同鹅蛋般饱满光滑，马眼处正渗出晶莹透亮的前列腺液，浓烈的新鲜石楠花气味立刻在大厅中弥散开来。一旁的白泽慧音闻到这气味，双腿剧烈一软，几乎站立不稳，“噗通”一声跪倒在地上，长角下的脸庞泛起病态的潮红，嘴中发出“嗬…嗬…”的喘息，连嘴角都开始淌下透明的唾液，她的大腿紧紧并拢摩擦，裆部的衣裙已经被淫水浸透成深色一片。
“咲夜。”蕾米莉亚忽然侧头，对着一直静立在大厅阴影中的女仆长吩咐道，“你去把美铃弄醒，让她看好大门，在我和慧音老师‘交流’期间，绝对不许任何人打扰。记住，这个过程中无论听到什么声音，都当作没听见，明白吗？”完美潇洒的女仆长从阴影中走出，微微鞠躬，银色的短发下，冰蓝色的眸子深深看了卡兹的巨根一眼，喉咙不易察觉地滚动了一下，穿着黑色丝袜的修长双腿微不可察地并拢摩擦，但她仍然保持着完美的职业仪态，声音清冷：“是，大小姐。”说完，她转身踩着细跟高跟鞋走向倒在地上的红美铃，鞋跟敲击地面的清脆声响渐渐远去，但临走前，她手指一弹，几柄飞刀精准地钉在了大厅的各个角落，布下了一个简易的隔音结界。
“好了，碍事的人暂时离开了。”蕾米莉亚舔了舔鲜红的嘴唇，手指随意挑开自己洋装的系带，那件绯红色的低胸洋装无声地滑落到地面，露出里面令人窒息的淫靡肉体——她竟然只穿了一条开裆的黑色蕾丝丁字裤和一双半透明的黑色吊带丝袜，根本没有任何胸罩。那对硕大如西瓜的乳房毫无遮掩地裸露出来，大得惊人，因为重量自然微微下垂，形成完美的水滴状，雪白的奶肉上隐约可见青色的血管网络，粉红色的乳晕足有茶杯口大，表面布满细小的肉粒，乳头已经充血硬挺成两颗小指般大小的肉珠，随着她呼吸颤巍巍地晃动，带动整个乳房荡出诱人的乳波；她的腰肢纤细得仿佛一臂可握，但胯部却骤然放大，臀肉浑圆丰腴如同熟透的巨大蜜桃，被黑色吊带丝袜的蕾丝袜口勒出浅浅的肉痕，臀沟深陷；而双腿更是长得惊心动魄，踩着十厘米细跟高跟鞋的她，腿长几乎占到身高的六成，裆部位置明显上提，显得那双美腿愈发逆天，短裙一脱，那被丁字裤细带勉强勒住的肥嫩阴阜就完全暴露出来，倒三角状的银灰色阴毛修剪得整整齐齐，下方粉褐色的肥厚阴唇已经微微张开，黏稠透明的爱液正从穴口不断滴落，拉出长长的淫丝。
“天...天啊，小姨妈你...你的身体...”卡兹瞪大了眼睛，他虽然年幼但也是正常男性，面对如此活色生香的成熟肉体，鸡巴不由自主地又胀大了一圈，龟头更是憋成了紫红色，马眼怒张，一股股前列腺液被挤出来，顺着茎身淌下。
“别光看，来，用你的手感受小姨妈的身体。”蕾米莉亚抓起卡兹的一只爪子按在自己丰硕的左乳上，那滑腻柔软的触感让他的手指深深陷入奶肉，乳肉从指缝间满溢而出，乳头硬硬地顶着他的掌心，轻微摩擦就让她发出轻哼。“女人的身体有很多能让男人舒服的部位，而最重要的就是这口生你养你的骚屄——”她另一只手握住卡兹的手腕，引导他的手指摸向自己双腿之间，让他并拢的食指和中指直接按在那湿漉漉的阴唇上，带着他分开肥嫩的肉唇，插入紧窄的阴道口，“感觉到了吗？这里面又湿又热又紧，就是小姨妈的嫩屄，也是你的大鸡巴等会要插进去狠狠操干的地方。等会你插慧音老师的骚屄，也是同样的道理，只不过她的兽屄会比我的更紧更热，还会主动吸你。”
卡兹的指节陷入一片濡湿滚烫的软肉中，层层叠叠的阴道嫩褶立刻包裹上来，像无数条小舌贪婪地绞吸着手指，深处的子宫口还在一吸一吮地咬他的指尖。卡兹忍不住倒抽一口凉气：“好紧...好热...里面还在吸...”
“这才只是手指，你的鸡巴插进去会比这爽一万倍。”蕾米莉亚的呼吸已经紊乱，她强忍着几乎冲垮理智的快感，将卡兹推坐在地毯上，自己则跨立在他上方。她伸手握住那根暴胀的鸡巴，对准了自己已经洪水泛滥的穴口，龟头顶开阴唇的瞬间，她仰头深深吸了一口气，扭头对一旁已经瘫跪在地、不住用手按压自己小腹的慧音说：“慧音老师，看清楚，这是第一堂课——如何让你的侄子兼学生用大鸡巴操穿你的子宫。”
话音刚落，蕾米莉亚猛地沉腰坐下，“噗嗤——”一声淫响，那根巨根瞬间挤开紧窄的阴道口，撑平了内部的每一道褶皱，一插到底。龟头以不可阻挡之势重重撞在她子宫颈口上，那股恐怖的撑胀感和酸麻的撞击力度让蕾米莉亚当场翻起了白眼，檀口大张，发出一声高亢婉转的淫叫：“咿咿哦哦哦哦～～～～～齁❤❤大鸡巴侄儿...插进...插进小姨妈的骚屄了啊啊啊！！！阴道...阴道被撑满了...好胀...子宫口被撞到了...哦哦哦...！！”
卡兹只觉得鸡巴被一团滚烫滑腻的软肉死死缠住，阴道内壁的每一寸嫩肉都像无数张热乎乎的小嘴在疯狂吸吮龟头和茎身，深处那圈半硬的子宫口更是紧紧卡住冠状沟，随着蕾米莉亚身体的起伏不断刮擦龟头棱子，强烈的快感从马眼一路窜到尾椎骨，再炸向四肢百骸，爽得他本能地向上挺胯，想要插得更深。
“别急...让小姨妈来动，你仔细感受女人的内部构造。”蕾米莉亚强忍高潮的冲动，双手撑在卡兹单薄的胸膛上，开始上下起伏。她每一次都深深坐下，用体重让龟头撞开子宫口，挤入宫腔一小截，冠状沟卡在宫颈口上，再咬牙上提，让阴道嫩肉从根部一直刮到龟头，然后又狠狠坐下。随着骑乘的速度越来越快，她胸前两颗巨乳像两只受惊的大白兔般疯狂上下跳跃，乳波汹涌，乳肉互相拍打发出轻微的啪啪声，而她胯部与卡兹大腿的撞击更是发出清脆密集的“啪啪啪啪”声，混合着鸡巴进出阴道时“噗嗤噗嗤”的淫水搅动声，响彻整个红魔馆大厅。她那被巨大鸡巴撑成O形的骚屄口，随着抽插不断挤出白色的黏沫，像打发的奶油一样挂在阴唇周围，又顺着茎身流到卡兹浓密的阴毛上，再滴落到睾丸和地毯上。
“哦齁齁齁～～～侄儿...小姨妈的子宫...子宫被你的龟头撞开了...啊啊啊...又进去了...宫腔里...好胀...好满...龟头在子宫里搅...哦哦哦齁齁❤❤❤小姨妈要变成侄儿的鸡巴套子了...”蕾米莉亚已经完全抛弃了斯卡雷特家族的高雅与威严，她翻着白眼，银灰色的睫毛快速颤动，舌头无意识地长长吐在外面，像吊死鬼一样，口水顺着嘴角流淌，滴在卡兹脸上和脖子上。她的阴道开始剧烈痉挛，从穴口到宫颈都在一波波强力收缩，子宫像饥饿的小嘴一样拼命吸吮入侵的龟头，那是高潮的前兆。
卡兹虽然年幼，但天赋异禀的鸡巴敏锐地感知着这一切。龟头仿佛被一张湿热的小嘴含住吸吮，子宫颈的软肉紧紧箍住冠状沟，每一次摩擦都让他尾椎发麻，睾丸阵阵上提。他忍不住双手抓住蕾米莉亚肥嫩的臀肉，十指深陷那嫩滑的软肉，借力狠狠往上顶，让龟头彻底捅穿了子宫颈。“小姨妈...我要射了！我要把精液射进小姨妈子宫里！”
“射！全部射进小姨妈的子宫里！把侄儿的滚烫精液灌满小姨妈的骚屄！！！让小姨妈的子宫变成你的精液壶！！！”蕾米莉亚高亢地尖叫着，同时臀肉拼命往下坐，让整根鸡巴全部没入，龟头完全陷入宫腔，阴囊紧紧挤压在她会阴上。卡兹闷哼一声，马眼大开，一股股滚烫浓稠的乳白色精液如同高压水枪般猛烈喷射在子宫壁上，发出“噗噗噗”的低沉声响，那股热流烫得蕾米莉亚浑身剧烈抽搐，直接迎来了毁灭性的绝顶高潮。
“咿咿咿噫噫噫～～～～～～～～❤❤❤❤❤子宫...子宫被侄儿的精液灌满了...好烫...好胀...凸出来了...啊啊啊...要怀孕了...被亲侄子内射到怀孕了齁齁齁！！！哦哦哦齁...精液...精液从子宫喷到输卵管了...卵子被泡在侄儿的精液里了啊啊啊...”她仰头发出不成调的悲鸣，眼白完全翻出，面部肌肉失控，涎水泪水齐流，整个脸庞都是崩坏的阿黑颜。她的腹部皮肤以肉眼可见的速度隆起了一个圆润的弧度——那是子宫被巨量精液撑满形成的西瓜肚，隔着肚皮甚至能看到里面微微荡漾的液面。同时，她的尿道口突然激射出一股透明的潮吹液，哗啦啦地浇在卡兹的小腹和鸡巴根上，骚屄口也在向外喷溅混合了精液的淫水，整个人都失禁般痉挛。
卡兹足足射了将近一分钟，才将第一发浓精全部注入小姨妈体内。蕾米莉亚脱力地趴在卡兹身上，巨乳压扁在少年胸口，乳肉从两侧溢出，浑身仍在一阵阵余韵抽搐，那被撑满的子宫隔着肚皮都能感受到内部精液的晃动，仿佛小腹里装了一个温水袋。她喘了好一会儿，才勉强撑起身子，随着鸡巴“啵”地一声从阴道拔出，大量白浊的混合液体从无法闭合的骚屄口喷溅而出，顺着开裆丝袜流淌，滴落在地上形成一滩白浊的淫靡水洼。而她整个人身上都散发着浓重的石楠花精液味。
“看...看清楚了吗？慧音老师...”蕾米莉亚声音沙哑，却强撑着扭过头，看向一旁已经完全瘫软的白泽慧音，“现在轮到你了，让卡兹把精液射进你的白泽兽屄里，你就能恢复正常了...否则满月一过，你就要活活烧死在发情欲火里。快，主动把屁股撅起来，像母狗一样求他操你。”
慧音此时已经完全被兽性本能支配，淡绿色的长发凌乱地贴在汗湿的脸颊上，长角因充血而呈现粉红色泽，表面血管突突跳动。她趴在地上，高高撅起肥硕浑圆的屁股，绿色连衣裙的下摆早已被她自己无意识地撕开，露出下面没有穿任何内裤的肥嫩阴户。她的阴户与人类女性类似，但毛发更为浓密，呈淡绿色，而充血张开的阴唇厚实肥大如鲍鱼，颜色深粉近红，此时已经翻开，露出里面层层叠叠的穴肉，淫水泛滥成灾，顺着大腿根流到膝盖，滴落到地毯上拉出长丝，而她的尿道口甚至也在不断滴出透明的尿液——她已经完全失禁。她那只属于白泽的长尾从尾椎处长出，覆盖着细密的银绿色毛发，此刻正不受控制地疯狂左右甩动，抽打着空气，显示着她的急切与失控。
“给...给我...快插进来...老师的白泽骚屄...要卡兹学生的...大鸡巴...快操我...求你...老师受不了了...子宫里面好像有火在烧...只有精液才能浇灭...”慧音用仅存的理智艰难地吐出淫语，她身为寺子屋教师的尊严和伦理在这一刻彻底崩塌，但发情期的灼烧感让她管不了那么多，她甚至主动伸手掰开自己肥嫩的臀瓣，让屁眼和骚屄一同暴露出来。
卡兹刚从蕾米莉亚体内拔出鸡巴，那根凶器依然硬挺如铁，沾满了精液和淫水的混合液，在烛光下闪着淫秽的油光，龟头更是胀成紫黑色。他看向小姨妈，蕾米莉亚拍拍他的屁股，鼓励道：“去吧，就像刚才小姨妈教你的，从后面抓住她的角当扶手，狠狠操她的白泽骚屄。记住，一定要捅进她的子宫里，射得满满的，这样她才会变成你听话的母狗老师。你甚至可以把她的子宫操得脱垂出来，反正白泽的恢复力很强，玩不坏。”
卡兹吞咽了口唾沫，走到慧音身后。他伸出双手，一把抓住了慧音头上那对朝天的长角，那角坚硬光滑，触感温热如同活物，表面还有细密的纹路，正好可以作为绝佳的扶手。慧音感受到角被握住，浑身剧烈一颤，发出类似母兽的呜咽低吟，屁股却不自觉地撅得更高了，将她那肥嫩的阴户完全展现在少年面前，连屁眼都在紧张地收缩。卡兹将龟头对准那不断张合蠕动的穴口，黏滑的淫水立刻打湿了马眼，他没有再犹豫，腰肢一挺，“噗嗤——”整根鸡巴贯穿湿热紧窄的肉穴，直接捅到了最深处，龟头重重撞在子宫口上。
“啊～哈～～！！！”慧音仰头发出悠长如同狼嚎的啼鸣，处女膜在龟头突破的瞬间被轻易撕裂，点点鲜红的落红混着淫水从交合处渗出，但极致的快感立刻淹没了疼痛。她的阴道比蕾米莉亚的更紧，而且因为兽化，内部布满了细小的肉粒凸起和横行的肉棱，像是天然的热感按摩棒，每一寸都在剐蹭着茎身；更深处的宫颈更是如同活物，不仅硬中带软，还不断收缩吸吮，像婴儿的小嘴一样试图将龟头拉进子宫。卡兹被夹得倒吸凉气，却不敢停顿，抓稳长角，咬紧牙关开始猛烈抽插。
每一次抽出都带出粉红色的嫩肉，发出“啵”的拔塞声，每一次插入都撞得慧音肥硕的臀肉剧烈颤动，臀浪一波波拍打在卡兹小腹上，发出清脆的“啪啪啪啪”声，而臀肉被挤压变形的样子更是淫靡。慧音的腹部，随着鸡巴的挺进，清清楚楚地浮起一条棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐上方，甚至能透过薄薄的腹肌和皮肤看到龟头冠状沟的清晰形状，随着抽送一进一退，仿佛肚子里面藏了一条活生生的蟒蛇。慧音本能地伸下一只手去抚摸那凸起，隔着肚皮感受着鸡巴的进出，她甚至用手指圈住那凸起，随着抽插上下撸动，这额外的刺激让快感翻倍，她整个人都开始痉挛。
“哦齁齁齁～～～～卡兹同学的大鸡巴...在老师的白泽阴道里...翻搅...搅得好厉害...老师要疯了...啊啊啊...顶到子宫口了...好硬...它想进去...啊...撞开了...撞开了！！龟头闯进老师的子宫了啊啊啊！！！”随着卡兹一记深顶，龟头残忍地破开子宫颈口，发出“啵”的一声脆响，整颗龟头闯入了宫腔，宫颈口紧紧卡在冠状沟下。慧音的尖叫陡然拔高，喉咙里发出类似野兽和女人混合的嘶鸣，眼白完全翻出，舌苔长长地吐出来，口水如雨般滴落，连鼻孔都喷出粘液。她的子宫比蕾米莉亚的更窄更热，宫壁紧紧包裹住龟头，像有生命的肉壶一样自行蠕动榨精，甚至宫腔内也长满了细小的绒毛，不断刷扫着敏感的马眼。
“老师...我要在老师子宫里射精了！把老师的白泽子宫射满！”卡兹感觉马眼阵阵酥麻，射精的冲动再次涌来。他更加疯狂地摆动腰肢，鸡巴在子宫内搅拌，龟头刮擦着宫腔内壁，甚至捅到了输卵管口，将那个小孔也微微撑开。
“射...全射进来！！让老师的子宫...装满卡兹同学的精液...变成学生的精液便器...变成精液壶...哦咿咿哦哦～～～❤❤❤❤让老师的白泽卵子也泡在你的精液里...老师要给学生生孩子啊啊啊！！！”慧音的人格和兽性已经彻底崩坏，她扭过上身，一手疯狂揉捏自己的巨乳，甚至捏得乳孔喷出了淡绿色的乳汁，一手按着腹部凸起用力按压，大张着嘴，眼白完全翻出，鼻腔发出无意义的“嗬嗬”声，涎水、泪水、乳汁混在一起滴流。
卡兹一声低吼，马眼抵在子宫最深处喷射出滚烫的浓精，一股又一股，像岩浆喷发般汹涌地灌满宫腔。伴随着喷射，慧音的子宫剧烈收缩，阴道痉挛，骚屄口像泵一样挤压茎身，同时她的尿道也激射出大量淡黄色的潮吹液，混合着淫水喷溅在卡兹的睾丸和小腹上。她的腹部以肉眼可见的速度再次胀大，原本平坦的小腹隆起成浑圆的西瓜肚，隔着皮肤都能看到内部白浊液体荡漾的弧度，甚至她的长角都因为极致快感而发出了耀眼的白光。
在精液全部注入的瞬间，慧音发出一声震耳欲聋的咆哮，随后浑身一软，瘫倒在地。她头上的长角竟然缓缓缩回头骨，淡绿色的长发也逐渐变回平时的银蓝色，那条尾巴也悄然脱落消散——她在满月兽化状态被巨大快感和生命精华冲击，提前恢复了人形。但即便如此，她的人形身体依然保留着被操至极乐的敏感，嫩穴还在一下下收缩，挤出大股大股的浓精，在地上汇成白浊的水泊，而她的屁眼也在无意识地翕动，仿佛在渴求也被灌满。
“卡兹...卡兹...”恢复神智的慧音趴在地上，抬起满是泪痕精污的脸庞，她的眼角还在淌着精液泪，粘稠的白浊挂在睫毛上，嘴唇上沾着精液，说话时精液从嘴角溢出，声音虚弱却充满依恋，“老师...老师以后会好好教你的...用身体教你...让老师留在你身边好吗...老师再也离不开你的大鸡巴了...子宫里到现在还胀胀的...都是卡兹同学的精液...好暖...”
卡兹有些手足无措，蕾米莉亚却娇笑着爬过来，从后面搂住卡兹，用自己沾满精液的肥硕乳房贴着卡兹的后背上下滑动，为他做乳推按摩，硬挺的乳头在他背上划出湿痕。“看来慧音老师也变成侄儿的小母狗了呢。不过光教育一次可不够，卡兹，趁热打铁，再给老师的屁眼也开个苞，让她上上下下三张口都记住你精液的味道。以后你到寺子屋，她就会变成你的专属肉便器老师。”
“对...老师还有屁眼...也是卡兹学生的...请卡兹同学...插进老师的骚屁眼里...老师想把那里也献给你...”慧音立刻乖顺地翻过身，主动把两条修长的大腿掰开压向胸口，摆出M字开腿的姿势，将她那粉嫩如同细菊的屁眼和仍在流精的红肿骚屄一并展露，屁眼褶皱紧密，颜色浅粉，因为情动还在轻微翕动。蕾米莉亚见状，伸手从旁边沾了一坨慧音体内流出的新鲜精液，仔细涂抹在慧音的屁眼周围，然后引导卡兹的龟头对准那块紧闭的菊纹：“肛交会比操屄更紧，记得先用龟头慢慢转圈撑开括约肌，等肌肉放松再整根插进去。这招叫菊花绽。”
卡兹依言，龟头抵在菊门上缓缓施力旋转。慧音紧张地收缩了一下，肛口死死咬住龟头尖端，但立刻强迫自己放松，嘴里喊着：“请进...学生的大鸡巴...操老师的骚屁眼...啊啊...进来了...屁眼被撑开了...好胀...”龟头撑开肛口的瞬间，慧音发出一声闷哼，括约肌疯狂痉挛，褶皱被一点一点撑平，肛口形成一个完美的肉环紧紧箍住茎身。卡兹继续推进，整根鸡巴没入直肠，肠壁肥厚滚烫，紧紧裹着茎身，与阴道完全是两种触感——更加绵密黏滞。由于慧音的肠道早已被满月之力改造得笔直柔韧，鸡巴一路顺畅地顶到结肠深处，慧音的腹部再次浮起棍状凸起，这次位置更靠后，连肚脐都被顶得微微外翻。
“啊啊啊...肚子...从后面被捅穿了...好深...好胀...老师的屁眼...变成鸡巴套子了...直肠...直肠里面...精液还在从子宫渗过来...哦哦哦...两个穴都通了...”慧音翻着白眼，口水横流，双手却不忘揉搓自己那对爆乳，捏得乳汁滋滋喷射。卡兹这次没有留情，掐着她的腰窝疯狂打桩，每一下都撞得肛口凹陷，睾丸啪啪拍打在她会阴和仍在流精的骚屄上，啪啪啪的声响混着直肠被操出的咕啾咕啾水声，以及慧音已然沙哑的破音淫叫：“哦齁齁齁～屁眼...屁眼要烂了...但是好爽...子宫里...精液还在晃...直肠里...也被鸡巴搅...哦哦哦齁❤❤❤老师的两个穴...都是学生的了...”
一旁的蕾米莉亚也没闲着，她绕到卡兹背后，先用自己沾满精液的乳房贴着卡兹后背上下滑动，为他做全面乳推，同时伸出舌尖舔舐卡兹的耳垂和脖颈，吸血鬼的小尖牙轻轻啃咬，又伸手到前面，一边揉搓卡兹绷紧的睾丸，一边用手指抠挖慧音的骚屄，指尖还夹着慧音的阴蒂轻捻，让慧音的双穴同时受到刺激，尖叫几乎撕裂喉咙。两位女性一前一后相互配合，争相取悦唯一的男性，淫糜的叫声此起彼伏，在隔音结界内回荡。
最后，卡兹在慧音的直肠深处再次射精，滚烫的精液灌满整条肠道，发出咕噜噜的闷响，精液甚至从结肠反涌到小肠，又从肛门溢出来，顺着会阴流到骚屄口，与之前子宫流出的精液混合，让慧音整个下体都覆盖在厚厚的白浊精浆之中，连阴毛都黏成一绺绺的。慧音在双重内射的极致快感下，双眼彻底失焦，瞳孔放大到几乎充满虹膜，嘴巴大张却发不出声音，只有喉咙深处传出嗬嗬的气音，面部肌肉完全失控，涎水、泪水、精液泪、甚至淡淡的血丝混合在一起，形成了终极的阿黑颜，整个人都失神休克了过去。
蕾米莉亚见状，把卡兹从慧音体内拔出来，那根依旧硬挺的鸡巴转而插进她自己的屁眼。她趴在慧音背上，两人臀瓣相叠，卡兹轮番抽插两个不同触感的紧致屁眼，蕾米莉亚的直肠因为常年被精液滋润，已经变得柔软顺畅，但依旧紧如处子。卡兹一边操着亲姨妈的屁眼，一边伸手去玩慧音垂软的巨乳，整个人沉浸在背德与征服的无上快感中。蕾米莉亚在屁眼被操时，依然不忘用淫语助兴：“侄儿的大鸡巴...把小姨妈的屁眼也操成你的形状了...哦哦哦...比阴道还爽对不对...以后小姨妈的前后两穴都只给侄儿用...”
直到卡兹将第三发浓精灌满蕾米莉亚的直肠深处，这场淫乱的“教育”才暂时告一段落。
蕾米莉亚和慧音一左一右瘫软在卡兹身边，她们的子宫和直肠都灌满了同一个男孩的新鲜精液，小腹隆起如怀胎六月，稍一动弹，精液就从两个无法闭合的肉穴中“噗噗”地涌出，流到地板上汇成白色的小溪。卡兹躺在中间，一手搂着亲姨妈纤细的腰肢，一手抓着慧音老师丰满的巨乳，手指还陷入乳肉中，鸡巴虽然终于缓缓软了下来，但马眼仍在缓缓淌着残余的浊精，挂在龟头上拉丝。三人的身体上到处是新鲜精液的痕迹——蕾米莉亚的黑色吊带丝袜被精液浸透，大腿内侧全是白浊，在烛光下闪着淫光；慧音被撕破的绿色连衣裙早已彻底湿透，上半身是汗水与泪水，下半身则是淫水、尿液与精液的混合物，裙摆皱巴巴地贴在腿根，而她披散的银蓝色长发上更是挂着团团白浊，随着她的呼吸往下滴淌，落到锁骨和乳沟里。蕾米莉亚高挺的巨乳上，精液被抹成了淫靡的精液乳环，乳头还粘着一点白浊；慧音微张的嘴里，精液糊满了牙床和舌头，每次呼吸都有小气泡从嘴角精液中吹出。整个大厅弥漫着新鲜石楠花的腥味、雌性爱液的甜骚味、以及发酵精液开始变质的浓重腥臭味，混合成一种让人一闻就胯下发热、小腹绞紧的淫靡气息。
而卡兹满足地躺在她们中间，心中对小姨妈的崇拜已经彻底转化为另一种更深层的依赖与征服感，他知道，从今夜起，自己的命运将完全改变。
而另一边咲夜则是直接一把飞刀插在了地上躺着的红美铃额头上，一下子就让昏迷中的她清醒了过来。
“之后的工资餐点全部都在再扣除。”
“咲夜不要啊！我已经很努力的去阻挡了啊！但是她的头槌太厉害了！我就没有见过她这么厉害的头槌！”
红美铃觉得不是自己不努力，而是对手的问题啊，第一次是巫女不讲武德，导致她失败了，而这一次是对手的招式真的太厉害了啊，她就是想要挡也挡不住的啊！


第四十七章（加料）

“等一下！慧音！”
天空中一道急切的声音传来，所有人的目光都看向了从天而降的少女，和身高一般长的银白色的头发，上面扎了许多白红相间的蝴蝶结，脑后则扎着最大的蝴蝶结，上半身身着工作用衬衫，下半身则是穿着红色的吊带裤，上面贴满了符纸。
她出现之后立刻就挡在了上白泽慧音的面前，防止事情进一步的发展下去，说到底因为满月之夜变成白泽，还跑出来到别人家里来闹事的情况，也是让她感到无比的头痛，但是这根本不能够说放着不管的。
“慧音现在你还是先不要乱来啊，真的打起来就不好收场了啊。”
尤其是这件事情的起因，藤原妹红也是有所了解的，关于那个叫做卡兹的孩子的事情，她完全没有想到在满月之夜的时候，她会直接冲到对方家里面来。
“慧音你这么做只会让事情的情况，变得越来越糟糕的啊，更加不会说让对方接受对方啊。”
“对啊，我觉得这个姐姐说的很不错啊！慧音老师！现在您这样子我说什么都不可能答应的啊！更别说你所说的的那种帮我之类的事情，总感觉是想要做一些什么奇怪的事情一样。”
卡兹十分赞同藤原妹红的话，有人跳出来阻挡着慧音老师，也是让他松了一口气。
“真的不要吗？明明之前第一次见面的时候，就跟老师求婚来着，现在老师愿意说教导你这方面的知识，怎么就不愿意了吗？老师可是很期待对你的调教啊。”
藤原妹红：Σ( ° △ °|||)︴
等等！这…这是什么意思？怎么好像是发生了什么她不知道的事情啊？尤其是这种话听着为什么就会让人的大脑不由得浮想联翩了起来啊！
不过最主要的是这个小鬼竟然跟慧音求婚？连毛都不一定长齐的家伙竟然就想着这种事情了？而且慧音！我不记得你是这种对小孩子有兴趣的人吧！为什么会跟小孩子说出这种奇奇怪怪的话来啊！
今晚的事情让藤原妹红的大脑出现了短路的情况，跟自己朝夕相处许久的上白泽慧音，突然说展现出这她都想不到的一脸，也是让她有些措不及防。
“慧音…他还只是一个孩子而已，你要想清楚啊。”
藤原妹红沉声道，但是上白泽慧音的回答让她说不出话来了。
“可就是因为是孩子才更加的有这么做的价值啊。”
“这样子当着我的面说是不是太过分了一些？再怎么说卡兹也是我的外甥啊！我不可能说看着你对他做那种事情啊！”
被别人当着自己的面讨论着自家外甥的事情，尤其是内容很有可能是那种奇奇怪怪的，蕾米莉亚就感觉很生气。
真是没想到这个看起来为人师表的老师，内心当中竟然会这样子的一个人啊，竟然会对一个小孩子产生这样子的想法。
“这是误会！因为满月之夜所以慧音现在是变成了白泽，性格才会出现这么大的转变！她其实根本就不是这样子的！”
藤原妹红辩解了起来，毕竟她可不想要让上白泽慧音被当做是对小孩子有特殊想法的变态啊。
“是这样子的吗。”
这么说的话，蕾米莉亚倒也觉得很有可能，毕竟性格的差距实在是太大了，也就藤原妹红所说的，才能够解释这种情况了。
“总之慧音我会想办法带回去的。”
藤原妹红重新看向了上白泽慧音，不过把她带回去这种事情真的是挺难为人的啊，不如…
想到慧音来到这里的原因，藤原妹红不由得想着让卡兹帮忙一下，让他暂时说跟着回去，这样子的话慧音肯定就是会顺利的回到人间之里的。
可现在的问题就是那个小鬼似乎被现在的慧音给吓到了啊，到底会不会答应都是一个问题啊。
“那个你能够帮个忙吗？先答应慧音的要求怎么样？你放心，路上我会保护好你的。”
向卡兹说出这句话的时候，藤原妹红也是向卡兹保证自己会保护好他的。
“不然的话这样子下去只能够拖到天亮了才有可能结束了。”
面对藤原妹红的寻求帮助，卡兹看了一眼盯着自己看的上白泽慧音，觉得自己不应该答应这种事情的，因为完全不知道会发生怎么样的事情。
不过就这么让事情持续下去，也不是一件好事，最起码对包括他在内的一些人来说就是如此。
只是想到白天的时候，上白泽慧音想要帮助自己，随时最后是把自己拐去寺子屋上无聊的课，让人十分的难受，可她的好意还是能够感觉到的，毕竟出发点是好的，就只是过程有点问题罢了。
“卡兹，你是打算答应吗？这种事情可是很危险的哦，你有可能是会被对方袭击的啊。”
蕾米莉亚见卡兹似乎打算答应，就对他提醒了起来，而藤原妹红很想要说慧音才不会那样子，可是对于现在这种情况下的慧音，她说不出来了。
“嗯，应该是不会有事情的，实在不行就让咲夜也跟着不就好了嘛，有问题的话，咲夜也足够保护好我了，对吧，咲夜。”
“是的！我一定会拼上一切保护好卡兹少爷的！”
既然已经决定好了，蕾米莉亚就没有说什么了，毕竟有些时候的事情，由卡兹自己来决定才是最好的，她知道自己不能够再像以前那样子不顾当事人的想法，就替对方做出决定了。
“那好吧，你既然决定了，那么就去做吧，早去早回。”
蕾米莉亚重新坐回到椅子上，拿起了茶杯喝了起来。
藤原妹红也是松了一口气，总算是顺利解决这次的问题，可以把慧音带回去了，让今晚的闹剧结束了，她是真的不想要处理这样子的事情了。
“那么我们就走吧。”藤原妹红上前一把挽住上白泽慧音的手臂，防止她又做出什么惊世骇俗的举动。慧音那只变成白泽后泛着淡金色光泽的眸子扫了妹红一眼，嘴角翘起一个意味深长的弧度，倒也没有挣扎，只是将目光重新黏回卡兹身上，仿佛在用视线舔舐他的全身。
咲夜单膝跪地，黑色女仆装的裙摆在地面铺展成完美的扇形，她向卡兹张开双臂。那件经过特殊改制的女仆装领口开得极低，两团沉甸甸的巨乳被黑色蕾丝胸托半裹着，乳沟深如峡谷，雪白的乳肉上缘甚至能看到淡青色的血管，乳晕的粉红色边缘隐约从蕾丝边探出半个指甲盖。她保持跪姿时，裙侧的开叉一直裂到大腿根部，让整条包裹在黑色超薄渔网丝袜里的修长玉腿暴露出来，丝袜的菱形网眼在月光下泛着油亮的光泽，大腿根部被袜口勒出一圈浅浅的肉痕。她没有穿内裤，因为少爷说过不喜欢她身上有多余的布料阻隔触感。
卡兹点了点头，将小手搭在咲夜肩上。咲夜双臂穿过他腋下，将他整个人托抱起来，让他面对着自己跨坐在她小腹前。这个姿势使得卡兹的双腿不得不分开夹住咲夜纤细却有力的腰肢，而咲夜则用手掌稳稳托住他的臀部。卡兹的下身正好压在咲夜的耻骨上方，隔着几层布料，他能清晰地感受到女仆长小腹的平坦与结实。
就在这个姿势完成的瞬间，变化发生了。
由于卡兹的位置比咲夜高出一些，她抱他时不得不略微挺胸仰头，于是那对巨乳就像两座肉山般耸立在他眼前，乳沟深得几乎可以夹住他整张脸。更关键的是，卡兹胯下的鸡巴——那根与幼童外表完全不匹配的狰狞凶器——因为嗅到咲夜身上成熟女性特有的甜骚气味，开始充血膨胀，硬邦邦地顶在了咲夜胸骨下方的软肉上。
咲夜感觉到了。
她那双冰蓝色的瞳孔微微一缩，喉结滑动了一下，但脸上依旧维持着扑克牌般的冷艳表情。她只是将托着卡兹臀部的手指悄悄张开，让更多掌面贴上他薄裤下的硬物轮廓，然后借着站起身的动作，将小腹向上轻轻一蹭。
“嗯……”卡兹闷哼了一声，鸡巴隔着裤子被那一蹭弄得跳了跳。
“少爷，请放松。”咲夜的声音比平时低沉了半个调，尾音带着一丝不易察觉的颤抖。她将他抱稳后，转身开始走路。每迈出一步，修长有力的大腿就带动渔网丝袜互相摩擦出细微的嘶嘶声，高跟鞋磕在石板路上发出清脆的嗒嗒声。她抱人的技术精湛到让卡兹几乎感觉不到颠簸，但鸡巴却因为行走时两人身体的自然起伏，一下一下地隔着裤子戳在她的上腹部。
慧音和妹红并肩走在咲夜右侧。慧音的白色衬衫在满月之下被风撩起，扣子不知何时解开了三颗，露出里面半透明的红色肚兜。那肚兜被里面的巨乳撑得几近透明，两粒乳头的形状在缎面上顶出圆圆的凸点。她的吊带裤也改了剪裁，腰线高得惊心动魄，裆部几乎嵌进阴阜的肉缝里，每一步走动，裤裆的布料就被大腿内侧的嫩肉夹住，勒出一条饱满的骆驼趾。贴在裤腿上的符纸随着臀浪的摇晃窸窣作响，有几张已经被不知是汗还是别的什么液体浸透了，上面的朱砂字迹洇成暧昧的红色晕团。
藤原妹红则穿着惯常的白色宽袖衬衫和红色长裙，但月光下的她也不由自主地做出了微妙的“调整”。她那条长裙不知何时被撕开了一条从脚踝直通腰际的高叉，行走时整条白皙如雪的右腿完全裸露出来，只有脚上一双尖头细跟的银白色高跟鞋衬得她脚踝纤柔。她的乳房虽不如慧音和咲夜那般夸张，却也丰满得让衬衫的纽扣中间撑出数个菱形的缝隙，透过缝隙能看见里面同样什么都没穿。
三个女人围着一个被抱在怀中的男孩前行，表面上像是在赶路，实际上空气中已经开始弥漫雌性发情的淫甜气息。
“慧音老师，您一直盯着少爷看，口水都要滴下来了。”咲夜冷冷地开口，但她的手却在说话的同时将卡兹的臀部往前推了推，让那根硬鸡巴更紧地压进自己双乳之间的软沟。
“咲夜小姐不也是么？”慧音轻笑，伸出舌尖舔了舔自己的虎牙，“我只是在想，这么好的夜晚，如果就这么安静地走回去，会不会太浪费了？妹红，你说呢？”
“闭嘴，慧音！你现在不正常！”妹红的耳朵尖烧得通红，但她说话时眼睛却不受控制地瞟向卡兹裤裆的位置。她能看见那布料的凸起形状，甚至能够想象出底下那根东西的尺寸。她的喉咙发干，不自觉地咽了下口水，然后立刻为自己的反应感到羞耻——她可是来保护这个孩子的！怎么也想……
“不正常？妹红啊，你难道没闻到那股味道吗？”慧音凑近妹红耳边，压低声音，但故意让卡兹也能听见，“你闻闻，从这孩子身上飘出来的石楠花味，这么浓，这么甜……你是不是也觉得大腿发软，屄里开始冒水了？”
“我……我没有！”妹红矢口否认，但双腿却不自觉地夹紧了。
“没有？”慧音突然伸手在妹红裙开叉处的大腿内侧摸了一把，指尖带起一丝晶亮的黏液，“那这是什么？别告诉我是汗。”
“你——！”妹红羞得差点要动手，但手腕被慧音攥住，后者以与她温婉形象不符的力道将她拉近。
“别装了。我们认识多少年了？从刚才我就在看，你看那小鬼的眼神，分明就是想被他按在榻上肏烂的表情。”慧音一边说，一边故意用指甲在妹红大腿的嫩肉上划圈，“不如我们一起？反正这孩子看起来也不是只有一根手指能用的废物，你看他裤裆那鼓包，那根鸡巴说不定能把我们三个都喂饱。”
走在最前面的咲夜听到这些话，嘴角终于扬起一个冷冷的笑。她停下脚步，侧过头，用那双冰蓝色的眼睛扫了两人一眼：“慧音老师，妹红小姐，你们若是想加入服侍少爷的行列，请先经过我的检定。少爷的龙根不是什么低贱的骚屄都能随便享用的。”
“哦？”慧音挑了挑眉毛，“那怎么才算通过检定？”
咲夜没有直接回答，而是在路边一棵大榉树旁停了下来。她的左右环顾了一圈，确认附近没有非目标雄性——百米外的田埂上有个晚归的农夫，但那个农夫眼中看到的只会是“女仆长抱着小少爷在树下歇脚，旁边是寺子屋的慧音老师和藤原家的妹红小姐在聊天”的正常景象。即使他靠近，他的认知也会被世界规则自动修正，所有女性的身体在他眼中都会覆上一层得体的衣物幻影，精液的气味会变成花香，呻吟声会变成林间的风声与虫鸣。
因此，咲夜没有任何顾忌。
“首先，让少爷先享用我吧。”咲夜低头看着怀中的卡兹，冷艳的脸上浮起一层虔诚的艳光，“少爷，请您使用我这具卑贱的身体，在这两个候选人面前展示您的雄伟。”
卡兹从刚才开始就一直忍耐着鸡巴被三女围观的奇怪兴奋感，他确实有些按捺不住了。他的小手摸上咲夜的后颈，那里有几缕银色短发被汗水黏在皮肤上。他轻轻一勾，咲夜便顺从地将红唇送了上来，但没有吻他的嘴，而是伸出舌尖，像雌猫舔舐幼崽般沿着他的下巴一直舔到耳垂，留下一条晶亮的口水痕迹。
然后她将卡兹的身体举高了一些，让他坐在自己的左前臂上，右手则灵活地解开他的裤子，将那条早已硬得发疼的鸡巴释放出来。
鸡巴弹出的瞬间，慧音和妹红几乎同时倒抽了一口凉气。
那根凶器与卡兹幼小的体型完全不成比例，从根部到龟头足有成人一手握不满的长度，茎身呈现健康的肉红色，上面爬满青紫色血管，龟头紫红发亮，冠状沟棱角分明，马眼处已经分泌出一滴晶莹的前列腺液，散发出浓烈的新鲜石楠花腥味。整根鸡巴向上翘起一个桀骜的弧度，在月光下映出淫秽的影子。
“天……”妹红用手捂住了嘴，双腿却在剧烈颤抖。她的身体比她更诚实，长裙开叉处的大腿内侧已经湿了一大片，几道透明的爱液顺着腿线向下流，浸湿了高跟鞋的后帮。她的子宫深处传来一阵饥渴的抽搐，那是一种她活了千百年也从未体验过的空虚感，仿佛有个声音在她小腹里尖叫：“让它插进来！让它捣烂我的宫口！”
慧音的反应更直接。她放开了妹红的手腕，转而用双手捧住自己的巨乳，隔着衬衫和肚兜用力揉捏，嘴中发出一声叹息般的呻吟：“哦齁～～好棒的鸡巴……比我用口型模拟的还要粗得多……老师光是看着，子宫就开始吸了……啊……”她一边说，一边将一只手伸向自己的吊带裤裆部，隔着布料开始揉压那颗早就充血探头的小肉珠。
咲夜冷眼看着两人的失态，嘴角的弧度更明显了。她用右手握住卡兹鸡巴根部，温柔地向下捋了捋包皮，让龟头完全露出，然后调整姿势，将卡兹重新放低，让那根鸡巴的顶端对准自己女仆装裙摆下面——那里早就湿透了，渔网丝袜的裆部被爱液浸得颜色深了一大块，穴口的嫩肉透过网眼若隐若现。
“少爷，请用我的骚屄。”咲夜低声说，同时将裙摆撩起，卷在腰上，露出整个下体。她没有穿内裤，阴阜上覆盖着修剪整齐的银白色倒三角毛丛，下面就是粉嫩丰满的大阴唇，此时正因为发情而微微张开，小阴唇花瓣般翻出，顶点那颗阴蒂红玛瑙似的发亮，往下看，穴口正在一张一翕地收缩，每收缩一次就挤出一小股清亮的淫液，顺着会阴流向后面那个粉红色的菊轮。
她单臂托着卡兹，另一手将龟头引到自己的穴口，用龟头蘸了蘸那滩又黏又滑的淫水，然后对准那个不断蠕动的肉洞——噗嗤！
龟头滑进去了。
“啊哈～～～”咲夜仰起脖子，发出一声压抑了太久终于释放的呻吟，尾音上翘，像发情的母猫。她抱紧卡兹，将他整个人往自己的胯下按，同时腰肢向前挺，让鸡巴一寸一寸地撑开她紧致的阴道。
卡兹感觉自己的鸡巴进入了一个湿、热、紧、滑的腔道。阴道壁上的嫩肉像无数张小嘴，不停地蠕动着吸附茎身，那些绉襞刮擦过龟头冠沟，带起一簇簇酥麻的电流。他低头能看见咲夜雪白的小腹皮肤下，随着鸡巴的深入，一个清晰的棍状凸起正逐步成形，那凸起从耻骨处开始，缓缓向上延伸，甚至能隐约看出龟头冠状沟的轮廓。
他进到一半时，龟头碰到了一个柔软而紧韧的肉环——那是子宫颈口。
“少爷……顶到……宫口了……”咲夜的声音打着颤，但她没有退缩，而是将臀部悄悄向下坐了坐，“求您……捅开它……让我变成少爷专属的精壶……”
卡兹深吸一口气，小腹一收，猛地向上一挺腰。
“啵！”
一声清晰的突破声响起，龟头挤开了子宫颈口的肉环，闯入了一个更加滑腻、更加温暖的空间。子宫内壁如同丝绸裹住龟头，又软又烫，还在不停地分泌着滑液。咲夜的小腹皮肤上，鸡巴的棍状凸起顶端完全陷入了子宫区，整个子宫被顶得向上偏移，她的肚脐眼都被撑得微微外翻。
“噫咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！”
咲夜爆发出一声完全不符合她冷艳形象的尖叫，眼白上翻，舌头长长地吐了出来，从舌根到舌尖都挂着黏稠的唾液线，滴在自己被撑出鸡巴形状的肚皮上。她的修长双腿剧烈地痉挛起来，黑色渔网丝袜下，大腿肌肉绷出漂亮的线条，脚上的高跟鞋鞋跟在地上蹬了几下，蹬掉一小块草皮。
一旁的慧音和妹红看得腿都软了。
妹红一只手扶住树身，一只手不知何时已经探进自己裙高叉，正用三根手指在自己的阴道里疯狂抠挖，每次抽出都带出亮晶晶的液体，但手指怎么比得上那根真鸡巴？她焦躁地扭着腰，嘴里发出近似哭泣的呜咽：“手指……不够……哈……慧音……我里面好痒……那个孩子的鸡巴……看上去那么好用……呜……”
慧音则是直接跪坐在地上，扯掉了自己的吊带裤和肚兜，让那对沉重坠手的肥硕乳房完全暴露在月光下。她的乳晕是淡淡的粉红色，有茶杯口那么大，乳头硬得像两颗花生米。她一边用力揉自己的乳房，一边将另一只手伸向卡兹的方向，对着空气做出虚握的动作，仿佛在隔空给那根看不见的鸡巴撸管。她还张开嘴巴，把舌头伸得长长的，对着卡兹虚空舔舐，喉咙深处发出咕噜咕噜的淫荡声响。
“慧音老师你看好了，这才是服侍少爷的标准。”咲夜虽然已经快被操到意识涣散，但身为女仆长的尊严让她在快感中仍然试图教导新人。她抱稳卡兹，开始主动地上下起伏，用子宫内壁套弄鸡巴，让龟头在里面旋转研磨，每一次起伏都会从子宫颈挤出黏稠的爱液，沿着鸡巴茎身倒流出来，在穴口堆成乳白色的泡沫。
“少爷请您尽情享用我的子宫……啊哈～龟头又顶到子宫底的软肉了！咿！那里不行！那里一顶就想尿尿！！！”咲夜疯狂地甩着银色短发，汗水飞溅。她的子宫底被龟头反复冲撞，快感每一次都像电击般从脊背窜上后脑，让她翻出更多眼白。她的渔网丝袜已经湿透了，汗水混合着漏出的淫水，沿着腿往下流，灌进高跟鞋里，每一下起伏脚底就会发出“吧唧吧唧”的水声。
卡兹双手抱住咲夜的腰，小屁股一挺一挺地帮她加深抽插。他俯下头，将脸埋进咲夜的乳沟里，张开嘴含住一块乳肉吸吮，虽然没有乳汁，但女仆身上芳香微咸的汗味让他更加兴奋。他的舌头在乳沟里乱舔，偶尔用牙齿轻轻咬住乳晕边缘，咲夜就会发出一声更加尖锐的呻吟。
“哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤少爷在吃我的奶……咿咿哦哦哦～～子宫也被插着……从里到外都是少爷的……好幸福！！！”咲夜已经彻底抛弃了冷艳的伪装，变成了一个只知道追求快感的雌兽。她抱住卡兹的后脑，将他的脸更紧地压进自己乳房里，同时加快套弄的速度，阴道和子宫同时痉挛，收缩，挤压，像要把鸡巴绞碎吸尽。
啪！啪！啪！啪！
胯部撞击臀肉的声响在榉树下密集地炸开，混着咲夜失控的呻吟和林间的虫鸣。百米外那个农夫听到动静，疑惑地朝这边望了一眼，但世界规则立刻对他进行认知修正——他看到的是女仆长抱着少爷在树下乘凉，少爷把头埋在女仆肩头撒娇，女仆则轻轻拍着少爷的背哼着安眠曲，偶尔传来的拍打声只是风吹动树枝敲击树干。至于空气中飘来的腥甜气味，那当然是盛开的夜来香。
农夫挠了挠头，扛着锄头继续往家走，心里还感慨女仆和主人感情真好。
但在树下，真实的情况却是：
卡兹的鸡巴在子宫里开始膨胀，茎身血管暴跳，龟头胀得更大了，马眼张开。
“要射了！”他低吼一声，双手死死钳住咲夜的两瓣肥臀——那对臀肉因为长年穿高跟鞋而特别挺翘，手感软糯弹手——用力将她拽向自己，同时鸡巴深插进子宫内腔最深处的葫芦状凹陷里，龟头顶住一小块粗糙的软肉，那是输卵管口。
噗嗤——！！！
第一股精液喷射而出，像高压水枪般打在子宫壁上，接着是第二股、第三股……
“哦齁齁齁齁齁齁！！！！！！！进了！！！少爷的精液进了子宫！！！好烫！！！子宫被灌满了！！！！！！咿咿哦哦哦哦哦！！！！！！”
咲夜翻出百分之百的白眼，舌头长长地僵在嘴外，口水像拉线一样流到胸口。她的全身剧烈抽搐，大腿内侧的肌肉痉挛到几乎要抽筋，黑色渔网丝袜下，每一根网丝的纹路都因为肌肉的异常收缩而扭曲变形。她的小腹以肉眼可见的速度鼓起，从平坦变得微微隆起，像怀了三个月身孕，那是子宫被巨量精液瞬间灌满、撑大的结果。透过薄薄的腹壁，甚至能看见鸡巴的棍状凸起还在里面跳动，以及一股股精液在宫腔内翻滚的波浪。
射精持续了将近十秒。当最后一滴精液从马眼挤出时，咲夜的子宫已经被灌得满满当当，精液的量甚至倒流回阴道，从被撑成O形的穴口汩汩涌出，混着之前的黏液与爱液，拉成白色的黏稠丝线，滴落在草皮上。一部分精液顺着臀部曲线流向后庭，在菊轮的皱褶处汇聚成一汪小小的白池，然后溢出来顺着大腿往下流，浸透渔网丝袜，形成一道道乳白色的“精液丝袜”纹路。还有些精液从阴毛丛中淌下，粘在银白色毛上，让那丛倒三角就像刚被白漆泼过。
“哈……哈……少爷的精液……好浓……”咲夜神情恍惚地咧嘴傻笑，与平时冷若冰霜的样子判若两人。她低头看了看自己鼓起的小腹，然后用颤抖的手轻轻按摩那个棍状凸起，每按一下，里面的精液就从穴口挤出一些，发出淫荡的咕唧声。
“现在，轮到你们了。”咲夜强撑着将卡兹从自己身上“啵”一声拔出来。鸡巴脱离时发出一声开瓶盖般的脆响，接着一大股混合着精液与爱液的白色浊流从她的阴道口倾泻而出，哗啦啦浇了一地。她踉跄着后退一步，靠在树干上，仍保持着双腿大开的姿势，任由精液继续从穴口流出，在脚下聚成小小的一滩。
慧音早就等不及了。她几乎是用扑的跪爬到卡兹面前，双手虔诚地捧起那根刚从咲夜子宫里拔出来的鸡巴。鸡巴上挂满了黏稠的精液和爱液混合物，白花花地糊满了整根茎身和龟头，散发出浓烈的腥臭味，但慧音却如同见到无上美味般，满脸迷醉地伸出舌头，从根部向上，仔仔细细地将那些白浊舔进嘴里，咕咚咕咚吞咽下去。
“唔～～咲夜小姐子宫里的精液……混合着卡兹的新鲜精液……味道好浓郁……老师的嘴里都是精液的味道了……好幸福……”慧音一边舔一边发出陶醉的呻吟，那双金色的眼睛已经彻底变成了桃色爱心形状。她双手捧住鸡巴根部，将龟头对着自己张大的嘴唇，先是用舌尖挑逗马眼，将残留的精液舔出来拉成丝，然后用唇瓣包裹住龟头，缓缓地向喉咙里吞去。
“老师给你示范一下真正的深喉哦，卡兹同学。”
她话音未落，脖颈猛地一伸，鸡巴瞬间捅过了她的咽部环状软骨，直插入食道。从外面能清晰看到，慧音修长的脖颈中央，一个粗大的棍状凸起一寸一寸地向深处蔓延，像一条巨蟒钻入了小径。她的喉咙里发出咕噜噜的窒息水声，但她的眼睛却在笑，泪水从眼角挤出来，是生理性的呛咳，也是极度的亢奋。
直到龟头撞上了胃袋的贲门。
慧音没有停，而是用手压住自己的喉咙，引导鸡巴继续向胃里探索。噗——一声闷响，龟头挤开了贲门，闯入了充满胃液的温暖空间。
“呜唔唔唔唔咕噜咕噜咕噜……”慧音整个脸都扭曲了，原本柔美的脸蛋被鸡巴撑得变成了隆起的“马脸”形状，下巴脱臼般大张着，嘴唇被撑得发白，但紧贴着鸡巴的周围却溢出一圈口红印（那是她用符纸朱砂画的口脂）。她的脖颈上，棍状凸起的最下端已经没入锁骨之后，而最上端则几乎顶到了喉结的位置。
她开始主动套弄，将胃袋当成第二个子宫来用。贲门的括约肌卡在龟头冠沟处，随着抽插一张一翕地按摩着冠沟，那是与子宫口类似却更紧致的快感。胃壁比子宫壁更厚，但同样柔软滑溜，而且胃液的存在让龟头感觉像泡在温热的水池里。
卡兹被这种极致的口交快感刺激得向后仰头，小手抓住了慧音头发上的大红蝴蝶结，将她的双马尾当成缰绳，粗暴地拉动，协助抽插。慧音的银白色长发在他手指间缠绕，一部分发丝自动缠上了鸡巴的根部，开始柔韧地绞紧、摩擦，那是头发性交的野技。
一旁的妹红此刻已经完全瘫坐在草地上，理智告诉她应该阻止这一切——她是来保护卡兹的，不是来被卡兹操的！可她的身体却毫不受控。她的长裙已经卷到腹部，双腿大张，左手在自己阴道里模仿鸡巴抽插的动作咕叽咕叽地抠挖，右手则捏住自己的乳头又揪又揉，喷出的乳汁（她是不死鸟体质，乳汁带火凤腥味）已将自己衬衫前襟打得湿透。
“为什么……我为什么……哈啊……里面好空……手指不够……慧音你怎么可以一个人吃独食……快吐出来！！！”她声音里带着哭腔。
慧音的眼角瞥向妹红，眼底闪过一抹竞争的快意。但她现在嘴里塞满了鸡巴，无法说话，只能用喉咙发出“咕噜咕噜”的声音，并加快套弄的速度，同时用手指示意自己还要一会儿。
然而咲夜恢复了一些后，走到了妹红身后，俯下身，对着妹红的耳朵轻轻吹气：“妹红小姐，如果你愿意承认自己是少爷的精液奴隶，我可以破例让你现在加入。否则，你只能用手指自己解决到天亮。”
妹红浑身一颤，羞耻、愤怒、饥渴在她心中激烈交战。但当她看到卡兹的那根鸡巴在慧音喉咙里粗暴地进出，看到慧音脖子上的棍状凸起上下滑动，听到那一声声咕噜咕噜的吞吸声，以及慧音嘴里溢出的黏稠白沫……她的子宫又是一阵剧烈的抽搐，直接空喷了一小股阴精，打湿了身下的草地。
“我……我承认！！！”妹红崩溃了，眼泪流满了通红的脸颊，“我是卡兹的精液便器！求求你们让我也吃一口……我的屄里面全是火，需要精液灭火……呜……”
咲夜满意地笑了。她对慧音做了个手势，慧音这才“啵”一声将鸡巴从喉咙深处拔出。拔出时，整根鸡巴上裹满了胃液与唾液，还有大量精液因为压力释放而倒喷进她口中，让她鼓着腮帮子含了满满一大口。她转过身，对着妹红，张口将那口浓稠的精浆全数吐进了妹红大张的嘴巴里。
“先给你尝尝味。”慧音抹了抹嘴角，笑得像个得逞的狐狸。
妹红来不及恼怒，她的全部心神都被那股灌入口中的腥咸浓稠液体占据了。精液滑过舌面，像最醇厚的毒药，瞬间让她的大脑分泌出海量的多巴胺。她“咕噜”一声咽了下去，然后伸出舌头拼命舔舐残留在齿缝和唇角的精液，眼神迷离得仿佛喝醉了酒：“好……好吃……还要……”
于是三女自动分配了位置：
慧音换到卡兹背后，叉开双腿坐在地上，让卡兹背靠着自己的巨乳，那对肥乳正好垫着他的后脑，充当天然枕头。她将卡兹的腰环住，把手绕到前面，用双乳夹住卡兹的脖子，并用手指分开自己的阴唇，露出里面早已泥泞不堪的嫩穴，贴在他后腰上摩擦。
咲夜则坐在卡兹的右侧，抬起自己那双穿着精液浸透的渔网丝袜的修长玉足，用脚弓夹住鸡巴开始足交。她的脚趾在丝袜中蜷起，灵活地夹住龟头冠沟处旋转，脚背的丝袜纹理摩擦过茎身的青筋，带来异样的快感。她一边足交，一边用手扒开自己仍在漏精的屄，向卡兹展示先前内射成果——子宫里蓄满的精液正缓缓从穴口挤出，在阴唇上形成一朵白花。
而妹红则抢到了最好的位置——跨坐在卡兹面前，背对着他，双手掰开自己毛茸茸的嫩屄，对准鸡巴慢慢坐了下去。
“噗嗤——”
龟头挤开阴唇，穿过处女膜（虽然活过千年，但她的处女膜一直完好，直到此刻），直捣花心。落红混着爱液，从交合处滴落。妹红瞪大眼睛，破处的刺痛混合着被填满的满足，让她发出一声绵长的悲鸣：“疼——但是里面——终于有东西了——！！”
她身体内的不死鸟之血让她迅速适应，阴道里的肉褶自动分泌出更多爱液，开始谄媚地包裹住鸡巴。她抬起臀，又重重坐回，让鸡巴直冲子宫口。
“子宫！子宫也要！！！”她一边骑乘，一边双手揉搓自己的小腹，隔着腹壁按摩里面的鸡巴棍状凸起。那根凸起在小腹上不停地变换位置，龟头形状清晰到恐怖。
“卡兹……叫我妈妈！叫我妈妈！我好想听……”妹红意识模糊地哀求。
“妈妈，你的骚屄夹得我好舒服。”卡兹顺着她的话说，同时配合她的起落向上挺腰。
“哦齁齁齁齁！！！被儿子叫妈妈了！！！乱伦了！！我是坏妈妈！！！妈妈用屄操儿子的鸡巴！！！咿咿哦哦哦～～子宫进去了！！！龟头进来了！！！妈妈肚子被儿子顶穿了！！！”妹红翻出白眼，舌头吐得比刚才咲夜还长，唾液四溅。她的乳房随着起伏疯狂甩动，乳汁失控地喷出来，洒在卡兹脸上、赤裸的小胸脯上，还有一部分喷进了慧音大张着想接的嘴巴里。
慧音一边用乳房按摩卡兹后脑，一边伸头去舔卡兹脸上妹红的乳汁，嘴中嘟囔：“妹红你这只火鸡，奶水都带着焦味……但还是比不上精液好吃……卡兹同学，一会儿再射一些进老师胃里哦……”
咲夜将两只脚都加入进来，用脚趾夹住鸡巴根部，配合妹红骑乘的动作做反向撸动，相当于给鸡巴上了双重套弄。她还将另一只脚伸向妹红的后庭，用尖尖的鞋尖撬开那个粉红菊轮，将整个高跟鞋的头部插了进去，模仿肛交动作抽插。
“啊呀！咲夜你干什么！屁眼！屁眼被鞋奸了！！！”妹红尖叫，但肛交的刺激让她阴道更紧，夹得卡兹闷哼一声。
与此同时，慧音的一只手绕到前面，握住了卡兹的一只手，引导他的小手伸进自己的阴道里抠挖，教他如何找到G点。
整个榉树下，银白月光照耀着一幅极端淫乱的活春宫：一个幼童被三个成年女性以各种方式包裹、夹击、吞含，精液、乳汁、爱液、汗水、唾液混在一起，汇成几条小小的白溪，渗入树根的土壤里。几人的呻吟交织成起伏的淫糜乐章，但被世界规则包装成风声鸟鸣，传到远处的农夫耳中，他只以为是夜莺在求偶。
啪！啪！啪！啪！
妹红的臀肉拍打在卡兹小腹上的声音越来越急促，夹杂着“呱唧呱唧”的水声，她已经到了极限。
“要来了！！！妈妈要来了！！！儿子射给妈妈！！！射进子宫里浇灭妈妈的火！！！”
卡兹也到了顶点。他猛地挺身，鸡巴深插进妹红的子宫口，龟头膨胀，马眼大张，对着子宫底部噗嗤噗嗤地喷射。妹红在同时高潮了，她的子宫壁剧烈痉挛，像章鱼吸盘般吸紧鸡巴，阴精从输卵管涌出，与精液对冲，在子宫腔内形成翻涌的白浪。她的小腹也迅速鼓起，和咲夜一样成了西瓜肚。她高潮时的表情完全崩溃——面部肌肉失控，眼翻只剩白眼球，舌头歪在嘴边，泪水和口水混合横流，发出“嗬嗬嗬”的无意识气音。
但卡兹还没停。他在射精的末尾迅速拔出鸡巴，把还在喷射的龟头对准了慧音的脸。
噗——！
最后几股精液全数打在慧音的脸上，糊住了她的左眼，灌进她尖叫的嘴巴，射进她的右边耳朵，溅在她的银白色头发上。她的睫毛被精液黏成一缕一缕的，每眨眼一下就会扯出丝；她的耳朵孔被精液封住，造成短暂的听觉模糊；她的发丝吸满了精液，从银白变成浊白，几缕湿发贴在脸颊上，精液沿着发尾滴落，像挂着白蜡的柳枝。
“哦齁齁齁齁！！！精液浴！！！老师想要的就是这个！眼睛！耳朵！头发！全都糊满了！！！”慧音兴奋地用双手将脸上的精液抹匀，甚至把精液揉进眼窝里，形成“精液眼”，看出去的世界都带着白蒙蒙的滤镜。她张开嘴，让卡兹看到自己嘴里含着的精液，然后慢慢咽下，喉咙发出餍足的咕噜声。
咲夜则在下方用脚接住了从慧音下巴滴落的精液，用脚趾搓揉，让精液充分浸入渔网丝袜的每一寸纤维。“以后这双丝袜就是少爷的专用足交袜了，永不更换。”她轻笑着说。
经过这一轮，三个女人都获得了第一次灌溉，但夜还很长。卡兹的鸡巴仍旧挺翘着，仿佛永远不会疲软。
“还没完哦。”卡兹站起身，小小的身子在月光下投出矮矮的阴影，但那根从胯下突起的凶器却让三个女人同时咽了口口水。
“接下来，我要把你们串起来。”
他走到慧音背后，让她趴在地上撅起肥臀，然后掰开臀缝，对准那个粉菊——噗嗤插入。肛交的绝顶紧致让他吸了口凉气，慧音的屁眼疯狂收缩，但挡不住鸡巴的侵入。鸡巴在直肠里前进，柔韧的肠壁全方位包裹，直到龟头碰到胃后的肠道弯曲。然后他突然发动特殊能力——鸡巴变得柔韧且可延伸，从肠道穿过胃后壁，进入胃袋，再由贲门进入食道，向上攀升，最后——
“噗！”
龟头从慧音大张的嘴巴里破口而出，顶在她自己的鼻尖前。
慧音惊骇地看着自己嘴里的那根沾满肠液的紫红龟头，那是从她屁眼里经由身体内部穿出来的卡兹的鸡巴。她现在就像被一根肉棍子完全贯穿的人体蜈蚣。
“轮到你了，妹红妈妈。”卡兹指向妹红，妹红双腿发颤，但身体已经自动跪爬过来，撅起臀，对准那个悬在慧音臀外的鸡巴根部——也就是还暴露在外的鸡巴剩余部分——坐了下去，让那部分鸡巴插入自己的阴道！
“哦齁！！这样子连在一起了！被鸡巴串起来了！！”妹红尖叫。
最后，咲夜走过来，跨站在慧音面前，掰开自己精液横流的屄，对准慧音嘴里的龟头，缓缓坐下，让龟头插入自己的阴道。
于是，一根鸡巴串联了三个女人：最前面的咲夜（阴道接龟头）、中间的慧音（从肛门到嘴的贯穿）、后面的妹红（阴道接鸡巴根部）。三女只要任何一人动一下，鸡巴就会在三人体内同时抽插，快感互相传递，引发连锁反应。
卡兹站在后面，小腰开始挺动，同时用手掌拍打妹红的肥臀，留下红印，操得三个女人同时发出不同调子的呻吟合声。
“哦齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～噫❤”来自咲夜，因为龟头在她子宫里捣。
“咕噜咕噜～～～齁齁～～”来自慧音，因为食道里的鸡巴堵住了声音。
“咿咿哦哦哦！！要被肏散了！！！妈妈不行了！！！”来自妹红，因为阴道和子宫正在被根部搅动。
这个姿势连续操了逾百抽，最终卡兹将精液直接通过鸡巴内部管道，从龟头马眼直喷进咲夜子宫，同时中段的精液分泌口（临时变化出来的）射进了慧音的胃里，根部的马眼（临时变化）射进妹红的阴道深处。三女同时被内射，三声尖叫叠成一声尖锐的合奏，穿透了夜林。
远处的农夫停下脚步，挠了挠头：“今晚的夜莺叫得真响。”
…………
云雨收歇，月亮已经西斜。
三个女人瘫在树下，全身挂满了精液。慧音的白发彻底变成了精液头发，一缕缕硬撅撅地黏着，稍微一动就吧嗒吧嗒往下滴精液滴。她的两只眼睛都变成了“精液眼”，白浊填满眼缝，看东西都带着精液的光泽。她的嘴巴、耳朵、甚至鼻孔里都残留着精液，呼吸时会吹出小小的精液泡泡。
妹红的小腹鼓得像怀了个西瓜，一按就从阴道口滋出精液喷泉。她的屁眼也被精液灌满了，混着高跟鞋在里面翻搅出的肠液，形成白色稀浆，沿着股沟往下淌。她的乳房还在滴滴答答地漏乳，乳汁在肚皮上汇成一片，与精液交融不分彼此。
咲夜看起来稍微整洁些，但仔细看，她的渔网丝袜已经彻底湿透，每一个网眼里都填着精液凝胶，走动时“吧唧吧唧”响，如同踩在泥里。她的高跟鞋内部也被精液灌满了，脚踩进去时，脚趾缝里挤满黏糊糊的白浆液，每走一步鞋里就会发出“噗嗤”的水声。
“该回去了，慧音老师。现在你冷静下来了吧？”藤原妹红勉强站起身，双腿仍在打颤，精液沿着大腿内侧一路画线。她看着白泽状态的慧音，后者仍然在傻笑，把玩着自己头发上滴下的精液。
“嗯……暂时饱了……老师可以乖乖回家了……不过以后每天都要来上课哦，卡兹同学。老师的子宫和胃都要定期装填精液……不然会饿死的……”慧音慵懒地伸了个懒腰，吊带裤也不拉上去，就任由下身赤裸，只在肚子上贴了张符纸——符纸被精液浸得软塌塌的。
“少爷，我抱您回去。”咲夜用最后一丝力气重新将卡兹抱起。她这次抱他时，特意让他的鸡巴顶在自己仍在漏精的阴道口上，但没有插入，只是静静贴着。那根鸡巴依然硬着，但卡兹暂时不想再操了。
“走吧。”
四人重新上路，走向人间之里的方向。
路过村庄时，早起的农户看见一个女仆抱着少爷走在前面，寺子屋的老师与藤原家的姑娘跟在后面，三人衣冠整洁，步伐正常，老师还在和女仆讨论明天的蔬菜价格，姑娘则对着月亮吟诵和歌。农夫便恭敬地鞠躬打招呼，心中感叹世间太平。
但他绝对看不见：女仆的丝袜正在往下滴着白色黏液，一步一个白印；老师的头发如同打翻了浆糊桶，白浊沿着发丝往肩头流淌；姑娘的裙子高叉露出的整条腿皮肤上都画着蚯蚓状的精液痕迹，而且每走几步，她的小腹就会鼓胀一下，从腿间滴落大量白浆。
世界规则替他过滤了一切，他只看到了他想看到的日常。
而卡兹则靠在咲夜胸前，听着三个女人边走边用嘴唇无声地争论着，今夜谁被射得最多最满。他觉得，今晚这场“帮忙”其实还不坏。
只不过……
“咲夜，你的胸确实变大了。”他小声说。
咲夜低头，看着那双被精液滋养得愈发饱满的巨乳，轻轻笑了：“因为少爷的精液一直在浇灌我，不仅是子宫，全身都在变。或许再过不久，我就能用乳房把少爷整个人裹起来了。”
卡兹没有回答，只是闭上眼睛，任自己在这座柔软的肉山中沉沉睡去。


第四十八章（加料）

“喂！这跟说好的不一样啊！”
上白泽慧音家里面，卡兹坐椅子上看着旁边的藤原妹红，说是帮忙把老师带回家之后，结果现在要留下自己听她讲课这种事情可不是原先说好的啊。
“但是你一走的话，慧音又会跟上去的啊。”
藤原妹红很无奈的回答道，目前白泽状态下的慧音，会将所有积累的工作全部完成，而卡兹的事情很显然也是属于这个范围当中，所以不完成的话是不可能放弃的。
“上课的时候，认真一点哦，不然的话会有惩罚的哦。”
听到耳边上白泽慧音的声音，卡兹不由得转过头看着她露出一副似乎想要对自己做一些什么事情的笑容，身体下意识的紧绷起来了。
“可是这件事情和我家少爷关系可不是很大啊，问题说到底还是在你们这边，卡兹少爷愿意做到这一步已经是足够了。”
咲夜看着卡兹的情况便开口道，对此藤原妹红没有回答，她也清楚事情是这样子的。
“可是不这样子的话，我们两边都没办法安稳啊，所以只能够委屈他一下了，之后我会补偿的，而且很快晚上就要过去了，卡兹又是吸血鬼，熬一个晚上没问题的。”
“可是我现在想要睡觉，这个时间我就是要去睡觉了啊。”
“请别把我当做是笨蛋行吗，哪有吸血鬼晚上睡觉的啊。”
藤原妹红觉得这个借口也不找好一些，这理由说出去谁会信啊。
“很遗憾，我家少爷就是如此，他的生活作息就是跟正常人类一样的，就连吸血鬼不喜欢的太阳，他每天都会去晒的。”
藤原妹红：눈_눈
这…这难道说幻想乡外面的改变已经十分的巨大了吗？导致吸血鬼都出现这种特殊的转变了？真的是长见识了啊。
“好了！你们两个在这里吵着我根本没办法讲课！还有卡兹也要把昨天的作业补上知道吗！”
上白泽慧音怒视着从刚刚开始就在一旁吵闹的两人一眼，然后又让卡兹完成之前没有完成的作业。
卡兹：QAQ
一脸委屈想要哭的卡兹，拿着笔在作业本上面写了起来，不仅是难受的想要哭，而且作业真的好难啊，历史什么的，真的是不想要学啊！
“卡兹少爷…”
咲夜看着卡兹的情况想要上前帮忙，不过被藤原妹红拦下来了。
“你过去的话只会让事情变得更糟糕的，而且这种惩罚已经算是好的了，不是最严重的就应该高兴了，要知道慧音惩罚违反纪律和不做作业的孩子，通常就是使用头槌的，我敢保证幻想乡里面的人没几个可以承受得住慧音的头槌的。”
说着藤原妹红也不由得摸了摸自己的头，她也是亲身体会过那种滋味的啊，来一个重的就是直接当场不省人事了。
“那我还需要庆幸吗？”
咲夜冷着一张脸说道，不管是哪种惩罚她都是不愿意接受对方，就连自家大小姐惩罚卡兹少爷的时候，虽然是体罚，但是对于吸血鬼而言，被那戒尺打屁股根本就没什么事，连红都不带红的那种。
毕竟只是做做样子让他明白事情的错误去改正就好了，完全没必要说真的惩罚什么。
“所以我只能够道歉了啊，下一次的话应该就不会再这样子了。”
藤原妹红看着一直盯着卡兹看的上白泽慧音，深深的叹了一口气。
“你这完全都不会的吗？跟琪露诺她们简直有的一拼了啊。”
上白泽慧音见卡兹的作业本上面，一道题都写不出来的情况，感觉很头疼。
“我是欧洲人，哪里会懂这里的嘛，老师稍微弄清楚这一点行不行啊！我觉得您根本就是在为难我！”
虽然话是这么说，如果说是考的是欧洲的历史，卡兹也同样做不出来，毕竟他从头到尾就没有上过学。
“这样子我一题一题的教你吧，话说你应该是喜欢这样子的吧？”
上白泽慧音的声音忽然变得柔软而暧昧，她缓缓站起身，双手轻轻搭在卡兹的肩膀上。那对藏在宽松汉服下的巨大乳房随着她的动作微微晃动，乳尖在布料下顶出两个清晰的凸点——她今天穿的是一件开襟到胸下的低胸汉服，只要稍稍弯腰，大半乳肉就会从衣襟中溢出。她将卡兹抱起来放到自己的腿上，之前在大图书馆当中她就是看着卡兹和帕秋莉这种情况下教学的，所以认为这么做会对卡兹有所帮助。
但当卡兹坐上去的瞬间，慧音的身体明显颤抖了一下。她的双腿在裙下微微并拢又分开，让卡兹的臀部正好坐在她的大腿根部，距离她那个已经微微湿润的嫩屄只有几层布料的阻隔。她能感觉到自己大腿内侧的肌肤隔着薄薄的裙摆贴在卡兹的腿上，那种温热让她的子宫不自觉地收缩了一下。
随后上白泽慧音就开始进行辅导，只不过辅导的内容依旧是令卡兹感觉就像是在上课一样，不仅令他感觉头大，而且现在他很想要睡觉。慧音的声音在耳边响起，但卡兹却发现她的呼吸正在变得急促，胸口起伏的幅度越来越大，那对巨乳几乎要撑开衣襟完全弹出来。
“是姿势不对吗？”
上白泽慧音见情况依旧是没有什么好转的样子，像是想到了什么之后，脸上带着一抹暧昧的笑容。她的手指在卡兹的肩膀上轻轻划过，然后身体前倾过去让胸部压在了卡兹的头顶上。那对柔软而沉重的巨乳像两个装满温水的大袋子一样完全覆盖住卡兹的头顶，乳肉的重量实实地压下来，温热的体温透过布料传递到他的头皮上。她甚至故意轻轻晃动上身，让乳房在卡兹头顶来回摩擦，乳尖在布料的摩擦下已经完全硬挺起来，像两颗小石子一样隔着衣服在卡兹的头发上刮擦。
“所以是喜欢这样子的吗？”慧音的声音里带着压抑的喘息，她的手指悄悄滑到自己胸前，将本就松垮的衣襟又拉开了几分。现在从侧面已经能看到她大半雪白的乳肉，以及那圈粉红色乳晕的边缘。她的乳头完全暴露在空气中，只是因为被卡兹的头发遮住才没被发现。她的子宫在体内一阵阵痉挛，淫水开始从嫩屄深处慢慢渗出，浸湿了她的内裤——不，她今天根本就没穿内裤，淫水直接顺着大腿内侧往下流。
“喂喂喂！慧音你这根本就不是在教书的吧！”
这一幕藤原妹红忍不住了，怎么好端端的事情就往这种方向转变了啊！对一个孩子做这种事情合适吗！她的脸涨得通红，但眼睛却死死盯着慧音的胸部看——那对巨乳压在卡兹头上的画面让她自己的乳头也开始发硬。她今天穿的是那件从不换洗的白色衬衫和贴腿长裤，衬衫下同样没有内衣，两颗乳头在布料下顶出明显的凸起。她下意识地夹紧双腿，能感觉到自己的嫩屄里面开始分泌出粘稠的淫水。
“你这样子只会让我感觉更加的头大啊！不懂就不要乱学啊！”
只不过卡兹的反应却是很抵触，本来就已经很头疼了，现在竟然还用胸部压他的头，这除了让他感觉到头变重之外，哪里有什么帮助啊。
说着卡兹就用手推压在自己头上的胸部，想要让这个令自己更加难受的东西，离自己远一点。他的手指陷进慧音柔软的乳肉中，那种触感就像在揉捏两团发酵到极致的面团，温热、绵软、又充满弹性。他的手指不经意间从慧音硬挺的乳头上擦过，慧音整个人剧烈颤抖了一下，从喉咙深处发出一声压抑的呻吟。
“啊～…”慧音的呻吟声很轻，但藤原妹红和咲夜都听见了。咲夜站在一旁，表情依旧冷静，但她那双修长的腿在裙下悄悄摩擦着，黑色丝袜发出细微的沙沙声。她今天穿的是一套超短裙女仆装，裙摆短到几乎遮不住臀部，只要稍稍弯腰就能看到里面的吊带黑丝和没有内裤遮挡的嫩屄。她的子宫也在收缩，但她作为完美女仆的修养让她保持着表面的平静，只是眼睛一直盯着卡兹推慧音胸部的那只手。
而这一行为让上白泽慧音脸上的笑容，更加的让他看不懂了，不过唯一能够感觉出来的就是有点危险啊。慧音的瞳孔中闪过一丝异样的光芒，那是欲望被点燃的征兆。她忽然将卡兹抱得更紧，让他的后背完全贴在自己的乳房上，然后一只手悄悄滑到桌下，撩起自己开叉到腰部的裙摆。她那双修长得惊人的腿在桌下完全暴露出来，白皙的肌肤在灯光下泛着羊脂白玉般的光泽，大腿丰满有肉，淫水已经顺着大腿内侧流到了膝盖。
她用手指沾了一点自己的淫水，然后轻轻抹在卡兹的后颈上。那种淫糜的甜腥味立刻钻进卡兹的鼻腔，让他的身体不由自主地起了反应——裤裆里的肉棒开始充血膨胀，龟头从包皮中探出，马眼渗出一滴透明的前列腺液。
“卡兹同学，你的身体可比你的嘴巴诚实多了哦。”慧音在他耳边低语，温热的气息喷在他的耳廓上。她的手指从卡兹的后颈滑到他的胸前，隔着衣服轻轻刮擦他的乳头。“你看，这里都硬起来了。”
卡兹咬紧牙关，努力让自己不去理会身体的反应。相信自己感觉的卡兹立刻重新选择努力做作业，而上白泽慧音也只是笑着不说话，一切看起来都是十分的正常。但桌子底下，慧音的脚已经从高跟鞋中脱出，那只穿着肉色丝袜的玉足悄悄伸到卡兹的裤裆处，用脚趾隔着裤子轻轻夹弄他已经半硬的肉棒。
然而表面上，慧音一只手捏在他的脸上不停的揉捏着，似乎是当做有意思的玩具一样。她的表情端庄而温和，就像一个真正的老师在耐心辅导学生。但她的脚趾却灵活得惊人，已经隔着裤子精准地夹住了卡兹龟头的冠状沟位置，开始上下套弄。丝袜的滑腻触感让卡兹的肉棒迅速完全勃起，在裤裆里顶出一个高高的帐篷。
藤原妹红站在一旁，瞪大眼睛看着这一切。她能看到慧音裙摆下的腿在动，能看到卡兹裤裆的凸起，能看到慧音脸上那种压抑着快感的表情。她的喉咙上下滚动了一下，唾液分泌得更多了。她下意识地走到卡兹的另一侧，弯下腰假装看他写作业，实际上却让衬衫领口垂下，露出里面完全没有遮挡的乳房。她的乳头距离卡兹的脸只有几厘米，只要卡兹稍稍转头就能看到那粉红色的乳尖。
“这道题…”妹红的声音有些发颤，“这道题是这样写的…”她伸出手指在作业本上指点，但实际上她的手指在发抖，因为她感觉到自己的淫水已经顺着大腿流下来了，一滴透明粘稠的液体正沿着她的小腿往下滑。
咲夜也走了过来。她的脚步声依旧沉稳，但裙摆下那双黑丝美腿却在轻微颤抖。她站在卡兹身后，弯下腰用抹布擦桌子——实际上是在调整角度，让卡兹从她垂下的领口中看到那对完美的乳房。她的乳房比慧音稍小一些，但形状更加挺拔，乳头也是粉红色，因为兴奋已经硬得像两颗小豆子。
“少爷，需要我帮您倒杯水吗？”咲夜的声音依旧冷静，但她故意将“水”字说得特别重，同时用手指在自己嘴唇上轻轻划过。她的舌头在嘴唇间一闪而过，那个动作明显是在暗示什么。
慧音的脚趾已经解开了卡兹的裤子拉链，那只穿着丝袜的玉足直接探了进去。卡兹的肉棒从裤子里弹出来，粗长的茎身青筋暴跳，紫红色的龟头胀得发亮，马眼渗出黏稠的前列腺液。慧音的脚趾第一次真正接触到卡兹的肉棒时，她整个人都剧烈颤抖了一下，子宫口猛地收缩，一大股淫水从嫩屄深处涌出来，顺着大腿流到椅子上。
“啊…好烫…”慧音在心里无声地呻吟。她的脚趾感受着肉棒的温度和硬度，开始熟练地上下套弄。她用大脚趾和第二趾夹住龟头，脚弓弯曲让足底的嫩肉摩擦茎身，脚后跟轻轻按压卡兹的睾丸。那双丝袜已经被卡兹马眼渗出的前列腺液浸湿，变得半透明，紧紧贴在慧音的脚上，勾勒出她完美的足部曲线。
卡兹咬紧牙关，额头冒出冷汗。慧音的足交技巧太过娴熟，那滑腻的丝袜摩擦让他龟头上的每一个神经末梢都在尖叫。但他还要在妹红和咲夜面前装出正在认真写作业的样子，这种公开场合下的隐秘性交带来的背德快感反而让他的肉棒更加坚硬。
“卡兹少爷，您的脸好红啊。”咲夜凑过来，用手背贴上卡兹的脸颊。她的手指顺势滑到卡兹的后颈，轻轻按摩那里的肌肉。这个动作让她的胸部贴在卡兹的肩膀上，两颗硬挺的乳头隔着女仆装在他肩头摩擦。“是不是太热了？要我把窗户打开吗？”
“不…不用…”卡兹的声音沙哑。
“那要不要我帮您脱一件衣服？”咲夜说着手已经滑到卡兹的领口，手指探进去抚摸他的锁骨。她的指尖带着微微的凉意，触感却让卡兹的肉棒在慧音的脚趾间跳动了一下。
慧音立刻感觉到卡兹的反应，她用脚趾夹得更紧，套弄的速度加快。龟头分泌的前列腺液越来越多，已经把她的整个脚底都浸湿了，丝袜变得完全透明，贴在皮肤上反射着淫糜的水光。她甚至用脚趾甲轻轻刮擦龟头冠状沟下侧的敏感带，那个最脆弱也最敏感的凹陷处被丝袜的粗糙纹路摩擦，让卡兹差点呻吟出声。
“唔…！”卡兹咬住笔杆，牙齿在塑料上留下深深的齿痕。
“卡兹同学，这道题写错了哦。”慧音用正常的声音说，同时脚趾猛地夹紧龟头，用脚弓最柔软的部分包裹住整个龟头开始揉搓。她的脚心嫩肉温热滑腻，隔着被前列腺液浸湿的丝袜按摩龟头的感觉就像在用最上等的丝绸摩擦最敏感的神经。
藤原妹红终于忍不住了。她伸手抓住卡兹拿笔的手，假装要教他写字，实际上却把他的手拉到自己胸部上。卡兹的手背贴上妹红衬衫下的乳房时，两个人的身体都颤抖了一下。妹红的乳头在他手背上硬挺地顶着，乳房的柔软和温热透过薄薄的衬衫传递过来。
“我…我教你写…”妹红的声音已经带着明显的喘息，她的胸部在卡兹手背上摩擦，让自己的乳头在他指缝间来回刮擦。她的另一只手悄悄伸到桌下，撩起自己的衬衫下摆，让卡兹看到她没有穿内裤的下体——那丛修剪整齐的白色阴毛下，粉红色的嫩屄已经湿得一塌糊涂,淫水在阴唇间拉出粘稠的丝线，一滴一滴落在椅子上。
“妹红小姐，您这样会打扰少爷学习的。”咲夜冷着一张脸说，但她同时却悄悄撩起自己的女仆裙，露出裙下什么都没穿的黑丝美腿。她的嫩屄也是粉红色，阴唇因为兴奋已经微微张开，能看到里面鲜红的嫩肉在蠕动。她用食指和中指撑开自己的阴唇，让卡兹看到阴道里面淫水泛滥的景象，然后手指模拟肉棒抽插的动作在自己阴道里进进出出，发出咕叽咕叽的水声。
“你们两个…”慧音的声音里带着明显的怒意和醋意。她忽然站起来，把卡兹从椅子上拉起来。她的汉服衣襟已经完全敞开，那对巨乳弹出来在空气中晃动。她伸手解下自己的肚兜——那是一件半透明的丝绸肚兜，被淫水浸湿后已经完全贴在她的乳房上，勾勒出乳头和乳晕的清晰轮廓。
“作为老师，我有责任先检查学生的身体发育情况。”慧音说得冠冕堂皇，但她的手已经直接握住了卡兹的肉棒。她的手修长白皙，手指柔软灵活，握住肉棒时掌心完全包裹住龟头，掌心的嫩肉按摩着马眼。她的食指和拇指圈住冠状沟，开始熟练地手交。
“嗯…发育得很好嘛…”慧音用老师点评作业的语气说，但她的手却在做最淫荡的事。她用指甲轻轻刮擦龟头表面的敏感肌肤，用指腹揉搓系带位置的凹陷，用掌根按压睾丸。她的另一只手托住卡兹的阴囊，手指轻柔地揉捏两颗睾丸，感受它们在掌心的滑动。
“慧音！你太过分了！”藤原妹红也站了起来，她直接脱掉衬衫，露出完全没有遮挡的上半身。她的乳房虽然没有慧音那么大，但形状完美如倒扣的玉碗，乳沟深得能夹住一整根肉棒。她走过来从后面抱住卡兹，让自己的乳房贴在他的后背上，乳头在他脊柱两侧摩擦。她的手从卡兹腋下伸过去，和慧音的手一起握住同一根肉棒——两个女人的四只手同时在一根肉棒上套弄，手指交缠在一起沾满前列腺液。
“要说公平的话…”咲夜也放下了所有矜持。她脱掉女仆装，露出只穿着吊带黑丝和吊袜带的完美身体。她的身材是三人中最修长的，那双黑丝美腿占据了身高的六成比例，现在正贴着卡兹的腿外侧摩擦。她的嫩屄压在卡兹的大腿上，阴唇张开含住他大腿的肌肉，阴蒂在他皮肤上用力摩擦。“少爷，请允许我侍奉您。”
三个女人把卡兹围在中间，六只手在他身上抚摸，六条长腿在他腿上摩擦，三对乳房在他身体各处按压。卡兹的肉棒被慧音和妹红的手一起套弄着，龟头已经胀到紫红色，马眼张开溢出大量黏稠的前列腺液。他的裤子完全滑落到脚踝，上衣也被撕开，露出精壮的身体。
“卡兹同学…”慧音跪了下来，她那张端庄的老师面孔正对着卡兹怒胀的龟头。她伸出舌头舔了一下龟头顶端的马眼，把渗出的前列腺液卷进嘴里。她的舌头是粉红色的，舌尖灵活地在马眼周围画圈，然后把整个龟头含进嘴里。
“唔…”慧音的口腔温热湿润，舌面粗糙的味蕾刮擦龟头表面，带来强烈的快感。但慧音并不满足于只含龟头——她深吸一口气，喉咙打开，整个头缓缓前压，让肉棒一寸寸深入她的口腔。龟头滑过舌根，顶到咽喉，然后“噗嗤”一声挤开喉管环状软骨，进入食道。
卡兹能清楚感觉到自己的龟头突破慧音喉咙关卡时那一瞬间的紧致抵抗，然后进入一个更加湿润滑腻的空间。食道壁的肌肉自动蠕动挤压茎身，那种被整个喉咙裹住的感觉和被阴道操屄完全不同——更紧，更热，更有一种被吞噬的快感。
慧音的脖子皮肤下能清楚看到被肉棒顶出的棍状凸起，随着肉棒深入，那个凸起从她喉结位置一直延伸到锁骨窝。她还在继续深入，直到鼻尖埋进卡兹的阴毛，嘴唇碰到睾丸，整个肉棒完全插入食道，龟头顶端甚至已经挤开胃贲门，进入胃袋。
“咕噜咕噜…”慧音的胃液包裹住龟头，那种微微灼热的酸性液体刺激龟头表面，带来异样的酥麻快感。她的喉咙发出呜咽声，窒息感让她的大脑一片空白，但子宫却在剧烈收缩——她在为卡兹深喉时自己就已经高潮了一次，淫水顺着大腿流到地上。
藤原妹红跪在卡兹胯下另一侧，伸出舌头舔弄卡兹的睾丸。她将一颗睾丸含进嘴里，用舌面轻轻按摩，同时用手揉捏另一颗。她的口水打湿了卡兹的整个阴囊，顺着会阴往下流。她的另一只手伸到自己胯下，用手指插进自己的嫩屄快速抽插，阴唇翻开流出大量淫水。
咲夜站在卡兹身后，用自己穿着黑丝的脚趾夹住卡兹的脚踝摩擦。她弯下腰，让卡兹的手能摸到她垂下的乳房。卡兹的手指捏住她的乳头拉扯旋转，她立刻发出压抑的呻吟，乳头在卡兹指间硬得像两颗小石子。
“卡兹…少爷…”咲夜喘息着，用手指沾了从自己嫩屄流出的淫水涂抹在卡兹后背上，那些粘稠的液体在皮肤上画出淫靡的图案。
慧音开始进行深喉抽送，她的头前后移动，让卡兹的肉棒在食道里进出。每一次抽出都带出食道壁的嫩肉翻出喉咙口，每一次插入又让脖子上的棍状凸起重新出现。她的嘴唇沾满从马眼渗出的前列腺液，和口红一起在嘴角晕开，顺着下巴滴落。她的眼睛已经翻白，眼泪和鼻涕一起流下来，唾液从嘴角溢出拉出长丝。那种窒息感反而让她更加兴奋，阴道开始有规律地痉挛，每一次痉挛都喷出一股淫水。
“慧音老师…我要射了…”卡兹低吼。
慧音闻言不但没有后退，反而更用力地把头压进去，让龟头更深地插入胃袋。她的鼻尖完全埋进卡兹的阴毛里，嘴唇含住肉棒根部，咽部肌肉用力收缩裹紧茎身。这个动作就是最直白的邀请——射在里面，全部射进胃里。
卡兹终于抵达极限。他的睾丸剧烈收缩，输精管开始痉挛，第一波精液从马眼喷射而出。那股滚烫粘稠的白浊液体以高压射进慧音的胃袋深处，直接冲击在胃壁上，发出“噗嗤噗嗤”的闷响。慧音的腹部肉眼可见地鼓起来，胃袋被精液快速填满撑大。
“唔咕…唔咕噜…”慧音发出窒息的吞咽声，试图把所有精液都咽下去，但量实在太大。第二波精液紧接着射进来，胃袋完全被填满后，多余的白色粘稠液体开始从食道反涌上来，从她的嘴角溢出，从她的鼻孔喷出来，甚至从她被撑开的喉咙缝隙呛进气管，让她剧烈咳嗽，精液从嘴巴和鼻子同时喷出，糊满她整张脸。
卡兹把肉棒从慧音喉咙里抽出来，带出一大股混合着胃液和精液的粘稠液体。慧音瘫软在地上，嘴巴无法闭合，舌头吐在外面，满嘴精液从嘴角流出来在下巴拉出白丝。她的眼睛半睁半闭，泪水从眼角流出混合着脸上的精液形成精液泪。她的头发也沾满了溅上去的精液，一缕缕贴在脸上。
“该我了！”藤原妹红把慧音推开，自己跪到卡兹胯下。她张开嘴含住还在滴着残精的龟头，开始用力吸吮，把尿道里残留的最后一滴精液都吸出来。她的舌头顶进马眼，在里面搅动，试图挖出更深处的精液。
“妹红…你…”咲夜也跪下来，从另一个角度舔弄卡兹的睾丸。她的舌头在睾丸皮肤上画圈，用嘴唇含住一颗睾丸轻轻吸吮，同时用手套弄卡兹的肉棒根部。
卡兹的肉棒在妹红和咲夜的同时刺激下很快又再次勃起，硬度甚至比上次更甚。龟头胀得比之前更大，茎身上的青筋鼓得像要爆开一样。
“这次…这次我要…”妹红站起来转过去，双手撑在书桌上撅起屁股。她的长裤已经脱掉，露出那双修长白皙的腿和丰满得惊人的臀部。她的臀肉浑圆如磨盘，臀沟深得能夹住一整只手。她弯下腰让屁股撅得更高，用手掰开自己的臀瓣，露出里面粉红色的嫩屄和紧致的屁眼。
“插进来…卡兹…我受不了了…”妹红的声音带着哭腔。她的嫩屄已经湿透了，淫水从阴道口流出来滴在书桌上，在她刚刚写的作业本上留下一滩淫水渍。阴唇完全张开，阴道口能看到里面蠕动的嫩肉，像小嘴一样一开一合，仿佛在邀请肉棒进入。
卡兹走到妹红身后，双手握住她纤细但有力的腰身，龟头对准她的阴道口。他先用龟头顶端磨蹭妹红的阴蒂，那个已经肿成黄豆大小的敏感凸起被龟头的热量一烫，妹红整个人都痉挛了一下。
“啊…别磨了…快进来…”妹红扭动屁股试图把卡兹的龟头吞进去。
卡兹终于挺腰插入。龟头挤开妹红的阴唇，撑开紧致的阴道口，一寸寸深入。妹红的阴道内部温度高得惊人，嫩肉紧紧裹住龟头，阴道壁上细小的褶皱刮擦龟头表面的每一寸肌肤。那种被温热滑腻的嫩肉全方位包裹的快感让卡兹倒吸一口气。
“啊……！”妹红仰起头痛呼，因为她也是第一次被真正的肉棒插入。她的处女膜在卡兹龟头抵达时被缓慢挤压、拉伸至极限，然后“噗嗤”一声破裂，一股温热鲜红的落红混合着淫水从交合处流出来，顺着她大腿内侧往下淌。但破处的疼痛很快被阴道被填满的充实快感所取代，她的阴道内壁开始有规律地蠕动，主动裹吸卡兹的肉棒。
卡兹开始抽插，每一次都退到只剩龟头在阴道口，再全力插入直抵花心。龟头撞在子宫颈口上时，妹红会发出高亢的呻吟。她的臀部在卡兹的撞击下发出啪啪的响声，臀肉剧烈颤动形成肉浪拍打在卡兹的小腹上。她的巨乳悬在空中随着身体晃动而前后摇摆，乳尖在空气中画圈。
“哦齁齁齁～！插…插到子宫口了…！”妹红的舌头吐出来，眼睛开始翻白。她的手指死死抓住书桌边缘，指甲在木头上留下划痕。“好深…好胀…肚子…肚子被撑开了…”
卡兹低头看向两人的交合处——妹红的阴道口被自己的肉棒撑成O形，阴唇外翻贴在茎身上，随着每一次插入都会被带进阴道内部一小截。透明的淫水混合着落红的鲜血被打成粉红色的泡沫挂在阴毛上，顺着大腿根往下流，滴在书桌上汇成一滩。
“我也要…”慧音终于缓过来，她爬到妹红身边也趴在书桌上撅起屁股。她的臀比妹红更大更丰满，臀肉白得像凝固的羊脂，臀沟里的粉红色屁眼正在一张一合地收缩。她用手掰开自己臀瓣，露出还在往外渗精液的嫩屄——刚才深喉时她已经高潮了好几次，阴道里面全是淫水。
“卡兹…老师这里也需要检查…”慧音用手指插进自己阴道，挖出一大坨粘稠的淫水抹在自己臀肉上，“你看…老师已经这么湿了…”
卡兹从妹红阴道里抽出肉棒，带出一大股淫水淋在书桌上。他转而插进慧音的嫩屄，龟头一进去就被她阴道深处的高热嫩肉吸住。慧音的阴道和妹红不一样——更深，更热，阴道壁的褶皱更密集，子宫口更低，龟头几乎一进去就顶上子宫颈。
“啊齁齁齁齁～！进来了…肉棒…肉棒在老师阴道里面…”慧音毫无老师尊严地浪叫。她的背弓起来像发情的母猫，乳房压在书桌上挤出两个肉饼，乳头在桌面摩擦。她的双脚踮起穿着高跟鞋的脚尖，修长的小腿肌肉绷紧，大腿内侧的肌肉在抽搐。
卡兹开始高速抽插，胯部撞击慧音臀肉的啪啪声在整个房间回荡。每一次撞击，慧音的臀肉就剧烈颤动弹起肉浪，巨乳在桌面被挤压变形又弹回原状。她的阴道内壁开始痉挛，子宫口下降含住龟头开始吸吮。
“要…要进去了…子宫…子宫要被撞开了…”慧音感觉到龟头在用力顶开自己的子宫颈。那个紧窄的入口在龟头持续撞击下开始松弛，宫颈口的嫩肉被龟头撑开——然后“啵”一声，整个龟头挤进子宫腔。
“哦哦哦哦哦哦！！！！进去了！！！子宫…子宫被肉棒插穿了！！！”慧音的翻白眼翻得只剩下眼白，舌头长长吐出来，口水从嘴角流出来拉到桌面。她的意识已经模糊，只剩下被子宫贯穿的极致快感。
卡兹在慧音子宫里搅拌，龟头刮擦子宫内壁的嫩肉，冠状沟在宫颈口来回剐蹭。慧音的小腹皮肤下能清楚看到一个清晰的棍状凸起，随着卡兹抽插那个凸起还在移动，甚至能看到龟头冠状沟的轮廓。
“少爷…我也…”咲夜从后面贴上来，她用手握住卡兹的阴囊轻柔按摩，让自己的嫩屄贴在他大腿上摩擦，阴唇含住他大腿肌肉作抽送状。她的另一只手伸到卡兹胸前，用指尖轻轻刮擦他的乳头。“请…请也怜惜一下女仆…”
慧音和妹红同时趴在书桌上撅着屁股，两个女人白花花的臀肉并排着，两个粉红色的嫩屄都在往外滴淫水。妹红的屁眼周围有细微的褶皱，颜色是浅粉色；慧音的屁眼颜色略深，但因为已经被操到兴奋也在不断收缩。
“妹红…用你的屁眼…”慧音虽然已经被操到意识模糊，但还是本能地想要给妹红分享快感。她伸出手指插进妹红的屁眼，用手指扩张那个紧致的肉洞。“等下让卡兹一起插…两个洞都填满…”
“啊…慧音…你的手指…”妹红的屁眼被慧音手指插进去时整个人弹了一下。她的屁眼还是第一次被异物进入，括约肌剧烈痉挛裹紧慧音的手指。但那毕竟是手指，比肉棒细太多，很快就被慧音扩张到能容纳两根手指同时进入的程度。
卡兹从慧音子宫里抽出肉棒时，龟头拔出来发出“啵”的清脆声响，紧接着一大股混合着淫水和之前残精的粘稠液体从她无法闭合的阴道口涌出来，顺着大腿流到地上。
他走到妹红身后，龟头先对准她已经被慧音扩张过的屁眼。妹红的臀肉紧张得绷紧，臀沟夹得更深。卡兹用手掰开她的臀瓣，让那个粉嫩的屁眼完全暴露出来。他用龟头抵住屁眼口，感受括约肌对他龟头的剧烈抵抗——肛门本能地收缩想要排斥入侵者，但反而像小嘴一样在轻吻龟头顶端。
“别…别紧张…放松…”慧音吻住妹红的嘴，舌头伸进她口腔搅动，同时用手指揉捏妹红的阴蒂，试图让她放松。
“唔…唔唔…”妹红在慧音的吻中发出呜咽。她的阴蒂被揉捏的快感让她阴道剧烈收缩，一大股淫水喷出来淋在桌面上。那个瞬间她的括约肌果然放松了一点点，卡兹立刻抓住机会，龟头“噗嗤”一声挤开紧致的屁眼口，插进妹红的直肠。
“齁……！！！！！！！”妹红从慧音嘴里挣脱出来发出崩溃的嚎叫。屁眼第一次被插入的感觉太过强烈——紧致的直肠被粗长肉棒完全撑开，肠壁的嫩肉被熨平，那种和阴道操屄完全不同但同样强烈的快感让她大脑一片空白。她的屁眼括约肌死死箍住肉棒根部，肠壁自动蠕动按摩茎身。
卡兹开始同时抽插妹红的屁眼和用手指插慧音的阴道。他的肉棒在妹红直肠里进出时，龟头刮擦肠壁的嫩肉，每一次深入都感觉要顶到胃部。妹红的肠道开始分泌大量肠液润滑，抽插变得顺畅，交合处发出咕叽咕叽的水声。
“少爷…请…请射进女仆的子宫…”咲夜终于忍不住自己坐了上来。她跨坐到妹红后背上，面朝卡兹，用手握住他还在妹红屁眼里抽插的肉棒根部，引导龟头对准自己的阴道口。她的嫩屄已经湿得一塌糊涂，阴唇自己翻开迎接肉棒。
卡兹从妹红屁眼里抽出来，龟头立刻插进面前咲夜的阴道。咲夜的阴道是三女中最紧的——因为她从小习武又长期从事女仆工作，盆底肌发达得惊人，阴道内壁能主动收缩夹住肉棒。龟头一进去就被全方位裹紧，那种被用力勒住的感觉让卡兹差点直接射出来。
“啊…少爷的肉棒…在女仆的阴道里面…”咲夜双手搂住卡兹的脖子，双腿缠住他的腰，用老树盘根的姿势挂在他身上。她主动上下起伏用自己的阴道套弄卡兹的肉棒，每一次坐下都让龟头狠狠撞在子宫颈。“女仆的子宫…等待少爷的精液…已经等了太久了…”
慧音和妹红从书桌上滑下来瘫软在地上，两个人都还在高潮的余韵中痉挛。慧音的阴道还在往外流精液和淫水的混合物，妹红的屁眼被撑得无法闭合，能看到里面鲜红的肠肉。两人的大腿内侧都挂满精液、淫水、落红的混合物，在地上积成一滩。
卡兹抱着咲夜开始走动。他每走一步，龟头就在咲夜阴道深处搅拌一下，咲夜就发出一声压抑的呻吟。她的黑丝美腿死死缠住卡兹的腰，高跟鞋在空中晃动。她的乳房压在卡兹胸前，乳头在他胸肌上刮擦。她伸出舌头舔弄卡兹的脖子，把皮肤上咸咸的汗珠卷进嘴里。
“少爷…少爷…少爷…”咲夜一遍遍呼唤着，子宫口被龟头摩擦的快感让她快要发疯。她能感觉到龟头正在一点点挤开自己的子宫颈，那个紧窄的入口在持续撞击下快要被突破了。“子宫…子宫要开了…女仆的子宫要变成少爷的东西了…”
“噗嗤”一声，龟头终于完全挤进咲夜的子宫腔。宫腔内部的温度比阴道更高，嫩肉比阴道更滑腻柔软，像一张小嘴全方位含住龟头吸吮。咲夜的小腹皮肤下立刻凸起一个清晰的棍状轮廓，龟头冠状沟的形状在小腹上清晰可见。
“哦齁齁齁齁齁！！！！子宫…子宫被少爷操穿了！！！”咲夜翻起白眼，舌头长长吐出来，口水从嘴角流出来拉出银丝。她的阴道和子宫同时开始剧烈痉挛，子宫内壁死死裹住龟头，宫颈口箍住冠状沟下方的沟槽，那种被全方位吸吮的快感让卡兹精关大开。
“咲夜…接好了…全部射给你…”卡兹低吼。
“射进来…全部射进女仆的子宫…把女仆的子宫灌满少爷的精液…”咲夜用力收缩阴道和子宫，用最大的吸力迎接即将到来的喷射。
卡兹射精了。第一波精液从马眼喷射而出，直接冲击在咲夜的子宫内壁上。滚烫粘稠的白浊液体以高压灌进子宫腔，发出噗嗤噗嗤的闷响。咲夜的小腹肉眼可见地鼓起来，子宫被精液快速填满撑大，那个棍状凸起旁边开始出现一个微微隆起的圆形——那是被精液撑圆的子宫形状。
“齁…齁齁…烫…精液好烫…子宫…子宫被精液泡着…”咲夜浑身痉挛，意识完全被子宫被灌满的极致快感吞没。她的眼睛翻得只剩下眼白，舌尖无意识地吐在外面，口水眼泪一起流。她的乳房压在卡兹胸前剧烈起伏，乳头硬得发紫。
第二波精液继续灌进子宫，子宫容量已经到极限，多余的白色粘稠液体开始从输卵管逆流——精液挤开紧窄的输卵管进入卵巢，把咲夜成熟的卵子直接泡在精液里。那种卵子被精液包裹浸润的感觉让咲夜又经历了一次绝顶高潮，她瘫软在卡兹怀里，阴道和子宫同时痉挛吸吮还在喷射精液的肉棒。
第三波精液灌进去时咲夜的小腹已经明显隆起如怀孕三四个月的样子。子宫被撑到极限，内壁上每一寸嫩肉都被精液浸透。输卵管也完全被精液填满，卵巢泡在精液里，卵子和精虫已经开始融合。
卡兹终于停止射精，龟头从咲夜子宫里退出来。子宫颈“啵”一声合拢，但阴道里残留的精液立刻从合不拢的阴道口涌出来，顺着咲夜的大腿流下去，浸透她的吊带黑丝。精液在黑色丝袜上留下明显的白色痕迹，从大腿一直流到小腿。
“现在…轮到妹红的子宫了…”慧音用最后的力气把妹红扶起来让她躺在书桌上。妹红的双腿被慧音拉开，露出还在往外流肠液的屁眼和湿透的嫩屄。慧音用手撑开妹红的阴道口，让卡兹能看到里面蠕动的嫩肉。
卡兹的肉棒第四次勃起，龟头对准妹红的阴道口再次插入。这次龟头直接挤开子宫颈进入子宫腔——妹红的子宫颈已经被肛交时的快感刺激得完全松弛，龟头轻松就突破了那个关卡。
“哦哦哦…又进来了…这次是子宫…子宫直接进来了…”妹红翻着白眼，手指抓住桌沿。她的小腹也凸起了清晰的棍状轮廓，龟头冠状沟在肚皮上清晰可辨。
卡兹开始最后冲刺。肉棒在妹红子宫里高速抽插，龟头搅拌她宫内残留的淫水，茎身摩擦子宫内壁的嫩肉。妹红的子宫开始剧烈痉挛，宫颈口死死箍住冠状沟下方的沟槽，每一次痉挛都传递到卡兹的肉棒上。
“一起…一起高潮…妹红…”慧音吻住妹红的嘴，用手指揉搓妹红的阴蒂。同时她的另一只手按摩妹红小腹上的棍状凸起，手指沿着肉棒的轮廓滑动，隔着一层肚皮按摩里面的龟头。那种双重快感让妹红和卡兹同时抵达高潮。
“齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”妹红发出不成人声的嚎叫，子宫和阴道同时剧烈痉挛。卡兹的精液在这最强烈的痉挛中喷射进妹红的子宫深处，滚烫的白浊液体灌满整个子宫腔，和咲夜一样——多余的精液逆流进输卵管泡浴卵巢，再把卵子泡进精液里。妹红的小腹也迅速鼓起来，隆起一个和咲夜一样的精液西瓜肚。
卡兹抽出肉棒时妹红的阴道口无法闭合，大量混合着精液和淫水的粘稠液体从里面涌出来，白浊糊满整个阴部，顺着臀沟流到书桌上积成一滩。
他最后走到慧音面前。慧音已经主动躺在书桌上张开双腿，露出被精液浸透的嫩屄。她的阴道和子宫里还残留着之前深喉时反涌上来的精液，现在又混进大量淫水，变成粘稠的白浊浆糊。
“老师…也需要巩固一下…”慧音用手指撑开自己的阴道口，让卡兹看到里面被精液泡得发白的嫩肉。“再给老师一次…让老师真正怀孕…”
卡兹第五次挺腰插入，龟头挤开还在往外流精液的阴道，直接插入子宫腔。慧音的子宫比咲夜和妹红都大，但也被之前残留的精液填满大半。龟头一进去就开始搅拌，把残留的精液和新分泌的淫水混成更加粘稠的浆糊。
“啊…又进来了…卡兹的肉棒又进到老师子宫了…”慧音的声音沙哑，但依旧充满欲望。她的腿缠住卡兹的腰，穿着高跟鞋的脚在他后腰交叉，用力把他压向自己。“射给老师…让老师怀孕…让老师的子宫永远泡在卡兹的精液里…”
卡兹用最后的力气高速抽插，然后最后一次射精。精液灌进慧音已经满溢的子宫，把里面残留的所有液体都挤出去——从输卵管逆流进卵巢，从阴道口被挤出涌出，在书桌上流成一大滩白色粘稠的液体池。慧音的小腹也鼓起来，三个女人并肩躺在书桌上，都挺着被精液灌满的西瓜肚，小腹上都还能看到尚未消退的棍状凸起。
三人的嫩屄都在往外流精液，白浊粘稠的液体顺着她们大腿往下淌，在书桌上汇成一大滩。精液特有的石楠花腥味弥漫在整个房间，混合着女性淫水的甜腥味和汗水的咸味，形成一种浓郁到几乎让人窒息的淫糜气息。
慧音挣扎着坐起来，用手捧起书桌上那滩混合着三人淫水和卡兹精液的液体，分成三份。她让妹红和咲夜张开嘴，把其中两份分别喂进两人嘴里。
“要喝完…这个是巩固…”慧音自己也仰头喝下属于自己那份，然后伸出舌头把沾在嘴唇上的残留精液也卷进嘴里。她的嘴角还挂着精液拉出的白丝，说话时能看到舌面上糊满的白色粘稠液体。
“哈…哈…”妹红和咲夜也喝完了各自那份，两人瘫软在书桌上喘息。她们的脸上、头发上、乳房上、大腿上到处都是精液痕迹。妹红的白发被精液浸透成一缕缕贴在脸上和脖颈上，形成精液头发。咲夜的黑丝完全被精液浸透变成白色，精液从丝袜的网眼里挤出来形成密密麻麻的白色凸点。慧音的汉服完全敞开，整个上半身露在外面，乳房上和脸上都是精液干涸后留下的白色痕迹。
“那么…现在真的该写作业了…”慧音忽然恢复成老师的样子，只是她依旧敞着衣襟露出沾满精液的乳房，头发还在往下滴精液，说话时满嘴精液在舌面上晃动。“卡兹同学，请你把这些历史题的答案写出来——不然的话，老师只好再给你补课一次了。”
她说着威胁的话，但手却已经又重新伸向卡兹的肉棒。妹红和咲夜也从桌上爬起来，两人对视一眼，然后同时跪到卡兹脚边，伸出舌头舔弄他已经因过度使用而微微发红的龟头。
“少爷…我们再来一轮…”咲夜含住龟头含糊不清地说，舌头在冠状沟上打转。
“这次我一定比慧音先让你射…”妹红不服气地挤开咲夜，张嘴把整根肉棒含进喉咙深喉。
卡兹看着这三个已经被欲望完全吞没的女人，终于意识到——今晚可能真的写不完作业了。
但他并不后悔。
对自己相信感觉的念头让卡兹重新抓住妹红的头发，开始在她喉咙里抽插。慧音从背后贴上来用乳房按摩他的后背，咲夜跪在脚边舔弄他的睾丸。三个女人的体温包围着他，六只修长的手在他身上抚摸，三条灵活的舌头在他皮肤上舔舐，三对大小形状各异的乳房压在他身体各处。
这一刻他拿出了百分之千的精力去操这三个女人，而那份该死的作业，终于在第二天太阳升起时，被用妹红阴道里流出的精液混合物当墨水，歪歪扭扭写完了答案——虽然那本作业本从此散发着一股石楠花的腥味，而且慧音再也不敢把它翻开检查了。
至于卡兹本人，则是在天快亮的时候终于被这三个女人榨干最后一点精力，整个人变成灰白色瘫软在咲夜的怀里。咲夜的黑丝上全是精液干涸后的白色硬块，她抱着卡兹，让他枕在自己的乳房上，手指轻轻梳理他汗湿的头发。慧音靠在她左边，头枕着咲夜的肩膀，妹红靠在右边，头枕着咲夜另一侧肩膀。三个女人也都筋疲力尽，身上到处是精液的痕迹，小腹都还微微隆起——子宫里面还有精液没排干净。
“作业…好…好可怕…”卡兹呢喃着。
“但您完成了不是吗，少爷。”咲夜低头在他额头轻轻吻了一下，“而且完成得很出色。”
慧音用手指沾了一点从自己阴道口渗出的精液抹在卡兹嘴唇上，用只有三人能听到的声音说：“下次补课，我们学点别的——比如生物课的人体构造部分。”
藤原妹红已经没有力气反驳了，但她的嘴角也露出一个疲惫而满足的笑容。


第四十九章（加料）

“昨晚的事情真的是十分的抱歉。”
恢复之后的上白泽慧音一脸歉意的对咲夜和她怀里面的卡兹说道，尤其是想到在红魔馆的时候所做的事情就更加觉得丢人了。
如今卡兹被自己拉着强迫熬了一个晚上做作业，一副燃烧殆尽的样子，也是让她过意不去，虽然说对于违反纪律的学生会有惩罚，但是基本上都是一个头槌就完事了，根本就没有说像昨天那样子折磨人的。
“那么我们就先告辞了。”
现在咲夜就想着带着卡兹回去休息，也不知道这一次的事情会不会给他带来什么影响啊。
之后咲夜就带着卡兹快速的回到了红魔馆当中，而蕾米莉亚看着终于回来的两人，尤其是看到咲夜怀中的卡兹时，不由得好奇这到底是经历了什么。
“卡兹被拉着做了一个晚上的作业？”
“是的，前面卡兹少爷是想着熬过去，不过最后似乎认为那样子实在是太难熬了，所以就想要说努力一下快点结束，结果最后却还是熬了一个晚上。”
咲夜将卡兹放回到屋子里面的房间之后，将事情的经过说明了一番，而蕾米莉亚对卡兹竟然连一份作业都无法完成，表情也是变得复杂起来了。
“说起来卡兹这孩子还没有专门系统学习过的吧，作为斯卡雷特家的人，绝对不可能说连这样子的知识都掌握不了，这要是说出去肯定是会被人笑话的啊。”
听到这样子的结果，蕾米莉亚不由得感觉到卡兹在这方面的缺漏了，她希望卡兹在各个方面的表现都是优秀的，那样子的话才会让斯卡雷特家在以后才会更加的繁盛起来。
“话说那个上白泽老师的教学，咲夜你觉得是如何？”
“很无聊，但是确实是能够学到东西，可是那样子的教学对于卡兹少爷这样子的孩子来说，实在是提不起兴趣的，所以才学的十分的困难，哪怕少爷已经很努力了。”
回想起昨晚卡兹抓耳挠腮的模样，咲夜也是有点心疼。
“是嘛，既然是能够学到东西的话，那么还是让卡兹继续去那里上课吧。”
“可是大小姐，卡兹少爷说不定会非常的抗拒啊。”
她相信这个决定一定是会让卡兹的反应很剧烈的，尤其是在经历了昨晚的事情，这种情况绝对会是最为强烈的时候，咲夜认为大小姐过于着急了一些。
“这方面我会跟卡兹聊一聊的。”
蕾米莉亚很清楚这件事情，不过她也不是说完全强制要求的，她是选择和卡兹慢慢交谈，最后让他同意这件事情的，如果实在不行的话就只能够算了，不过她还是希望卡兹可以成为一名优秀的吸血鬼。
“不…不要过来啊…作业…额啊…”
听到卡兹说的梦话，蕾米莉亚走过去伸出手抚摸在他熟睡的面容上，轻柔的动作让难看的脸色缓解了许多，最后恢复了平静。
“看来确实对他的心理上造成了很大的影响啊，不好好处理的话，说不定很难成功啊。”
蕾米莉亚依旧是抚摸着卡兹，思考着应该怎么办比较合适，随后在呆了一段时间之后，蕾米莉亚就和咲夜一起离开了房间，开始考虑起这个问题。
而直到了傍晚之后，卡兹才从睡梦中醒了过来，精神状态也是恢复了差不多，但还是稍微有些精神不振，说到底还是昨晚精神消耗太大了。
“这是睡到傍晚了吗？”
卡兹揉着自己的头看着窗外的天空已经认识夕阳西下的情景，便清楚了自己睡了多久了，摸了摸有些饿了的肚子，就从床上下来走出了房间去找咲夜。
“卡兹，你醒了啊，正好我有件事要跟你聊一聊。”
大厅当中，蕾米莉亚看着来到这里的卡兹，便就想着尝试交流一下，看看卡兹对于去寺子屋上学的事情，到底是会多抗拒。
“有什么事情啊？”
看到蕾米莉亚认真的脸色，卡兹也下意识的认为是什么重要的事情了。
“嗯，就是关于你去寺子屋上课的事情，我觉得吧，你还没有经过专门的学习，补充一下自己各方面的知识，所以说我认为这对你来说是一件好……诶？！”
还没有说完的蕾米莉亚就看到毫不犹豫转身跑走的卡兹，甚至叫都还不急叫就跑没影了，很显然现在卡兹对于寺子屋的心理阴影十分的大啊。
“唉，看样子需要缓一缓了。”
这种表现也是让蕾米莉亚清楚的了解到，卡兹对于寺子屋的态度是怎么样了，现在说什么基本上都没有多大的用处了，只能够过一段时间再看看了。
而从大厅跑走的卡兹，像一只受惊的幼兽般踉踉跄跄地穿过红魔馆蜿蜒的走廊，一路上撞翻了两座珐琅花瓶也顾不得扶正，他现在满脑子都是昨晚被上白泽慧音按在书桌前、面对那堆积如山的作业本时那种刻骨铭心的绝望感。那些密密麻麻的文字仿佛还在眼前晃荡，慧音老师每一声“不合格，重做”的宣判都像铁锤一样砸在他脑仁上，让他现在只要一想到“寺子屋”这三个字就小腿肚子转筋。
大图书馆沉重的橡木门被他用肩膀撞开，发出沉闷的“咚”的一声回响，惊起了书架间栖息的两只魔法蝙蝠。帕秋莉·诺蕾姬正坐在她那张宽大到几乎能当床用的紫檀木书桌后面，左手托着腮帮子，右手捏着一根鹅毛笔在一卷泛黄的羊皮纸上书写着什么。她今天穿着一件深紫色的开襟长袍，领口低得能看到锁骨下方那道雪白深邃的乳沟——居家时她从不系紧衣服，因为大图书馆里常年恒温的魔法环境让她觉得束缚。长袍下摆开叉到腰际，一双修长得惊人的白玉美腿随意地交叠在一起，脚上蹬着一双黑色的尖头高跟鞋，鞋跟尖细得能在石板上钉出小坑。没有内裤，没有胸罩，只有那层薄薄的丝质开襟长袍堪堪遮住了她饱满得几乎要撑破布料的两颗巨乳——那对奶子沉甸甸地坠在胸前，随着她呼吸的韵律轻轻晃荡，乳尖在丝质布料下顶出两个淫荡的凸起轮廓。
作为图书馆的守护者，帕秋莉常年不见阳光的肌肤白皙得近乎透明，手背上淡青色的血管隐隐可见，如果在阳光下甚至能看到静脉里流淌的血液——但现在她血管里流动的可不只是血液，还有上次卡兹射进她体内后那些没被子宫吸收完、顺着血管循环到全身的精液，这让她的皮肤泛着一种淫靡的珍珠光泽。
卡兹二话不说就扑到她的怀里面，把脸整个埋进了她的胸部当中。帕秋莉的巨乳实在太大了，卡兹的脸完全陷进了那两团绵软又沉甸甸的乳肉中间，鼻梁被乳沟夹住，嘴唇隔着丝质布料紧贴着她左乳的乳晕位置。他能清晰地闻到帕秋莉身上那股混合着古旧书页的檀木香、魔法墨水特有的矿物腥味，以及从她乳孔里渗出的淡淡奶香的复合气味。那对巨乳因为被他的脸突然撞击而产生了剧烈的乳波震荡，乳肉像水波一样一层层向四周扩散，丝质长袍被震得滑落了几分，露出了更多白得刺眼的乳肉和那圈粉嫩得能掐出水的乳晕边缘。帕秋莉的身体微微向后仰了一下，高跟鞋在桌腿边磕出了两声脆响，她下意识地用空着的左手环住了卡兹的后背，右手把鹅毛笔插回了墨水瓶里，免得墨水溅到羊皮纸上。
“这是怎么了吗？”
小恶魔看到这一幕不由得好奇起来。她是帕秋莉的使魔，外表看起来是个十五六岁的少女，头顶长着一对弯弯的山羊角，背后垂着一根细细的尾巴。按照帕秋莉的审美给她塑造的这具身体同样拥有着高挑丰满的体型：十头身的比例让她的腿部占据身高的六成，站在书桌旁时腰线位置极高，裆部明显上提，那件深红色的超短裙穿在她身上简直短得遮不住大腿根，稍微一弯腰就能看见裙下那条粉嫩得几乎没有毛的嫩屄——当然她从来不穿内裤，这是红魔馆里所有女性的共识，因为不知道什么时候卡兹少爷就会需要她们的服务。她上身是一件低胸到几乎包不住乳房的白色抹胸，那对分量不小的奶子在抹胸里挤出了一道深深的沟壑，走路时一晃一晃的，乳浪荡漾不止。
她还是第一次看到卡兹这样子害怕的模样。平时卡兹少爷虽然因为失忆而显得有些茫然，但从来不缺少吸血鬼应有的从容与优雅，可此刻他浑身抖得像筛糠一样，肩膀一抽一抽的，连带着帕秋莉胸前那两团巨乳都被他的颤动带得乳波连连，那种从骨髓里透出来的恐惧让小恶魔也不由得心中涌起一股怜惜。
“大概是被什么吓到了吧，好了好了，没事了没事了。”
帕秋莉轻轻的拍打着卡兹的后背，安抚着他的情绪。她的手掌一下一下地顺着卡兹脊柱两侧的肌肉推抚，每一次推抚都伴随着一股温热的魔力渗透进卡兹紧绷的肌肉里，帮助他放松那些因为恐惧而痉挛的筋腱。她的指尖修长白皙，指甲涂着淡淡的紫色蔻丹，每一次划过卡兹后背的时候，都会不经意地在他尾椎骨的位置停留片刻，指腹轻轻按压着那里最敏感的穴位——那是帕秋莉从一本古老的房中术典籍里学到的按压法，可以迅速缓解人的紧张情绪，同时也会悄悄刺激出某种原始的欲望。她那双修长的美腿在桌下开始不安地轻轻并拢又放开，丝袍下摆随着动作滑到了大腿根部，露出了更多白得刺目的肌肤，隐约能看到腿间那一抹粉嫩的肉缝在丝袍的阴影里微微翕动，像是一张刚离水的鱼嘴在渴望着什么。她闻到了卡兹身上那股独特的雄性气息——那是属于吸血鬼幼王的、带着原始诱惑的荷尔蒙，混合着他昨晚在寺子屋汗流浃背地做作业时留在皮肤上的汗味，这种气味像一根无形的羽毛，正轻轻地搔刮着帕秋莉子宫内壁，让她的小腹深处泛起了一种熟悉的酥麻感，阴道开始不受控制地分泌出黏稠的淫液，顺着腿根缓缓地向下流淌，在丝袍内侧留下了一道湿滑的水痕。
在等到卡兹抬起头看着自己的时候，帕秋莉才开口询问了起来。卡兹抬起脸时，帕秋莉看到他的眼眶红红的，眼角还挂着一点没来得及擦掉的泪珠，鼻尖也红红的，嘴唇因为刚才埋在乳沟里被挤压而微微嘟起，这幅可怜兮兮的模样让帕秋莉的心瞬间软成了一滩春水。
“到底是怎么了吗？一副这么害怕的样子。”
帕秋莉伸出右手，修长的食指弯曲着用指节轻轻刮掉卡兹眼角的泪珠，然后顺势用整个手掌托住了他的脸颊。她的掌心温热而柔软，卡兹能感觉到她掌心里那股淡淡的魔法纹路正随着心跳的韵律而微微发光。帕秋莉微微俯身，这个动作让她的低胸长袍前襟更向下滑了几分，两颗巨乳几乎要暴露出来，只有那层薄薄的丝质布料还勉强挂在乳尖上，两颗粉嫩的乳头隔着布料隐约可见，乳晕的轮廓在丝帛下像两轮小小的粉色月亮。卡兹的视线不由自主地被吸了过去，他能看到帕秋莉的乳尖正在一点点变硬、顶起，在丝袍上顶出两个越来越明显的小凸起——那是她身体对卡兹的本能反应，即使她脸上还维持着温柔关切的表情，但她的身体已经开始发骚了。
“小姨妈…想要让我去寺子屋上课！我…我已经再也不想要说上那种课了啊！还有那些作业真的是太可怕了啊！帕秋莉！你一定要帮我啊！”
卡兹可怜兮兮的看着帕秋莉。他的手还紧紧攥着帕秋莉长袍的两侧，指节都因为用力而发白了。因为刚才扑到她怀里时抓得太猛，他无意中把帕秋莉的长袍前襟向两边撕开了好几寸，现在帕秋莉的左乳几乎完全暴露在空气里——那颗硕大的乳球白得耀眼，乳肉丰满得像是注满了奶汁，乳头粉嫩得如同初绽的樱花，乳晕周围几根极细的青色血管隐约可见，乳头已经完全硬挺起来，在空气中微微颤动，上面还挂着一滴刚才从乳孔里渗出的清亮奶汁。帕秋莉当然知道自己走光了，但她根本没有去拉起衣服的打算——在卡兹面前露奶子算什么呢？她的身体、她的巨乳、她的子宫、她的每一滴奶水，从她成为斯卡雷特家族一份子的那一天起，就已经完全属于卡兹了。她甚至故意微微侧了侧身体，让右乳也从袍子里滑了出来，两颗巨乳完全裸露着，在胸前晃了晃，乳尖对准卡兹的脸，乳孔里渗出了更多的奶珠。
要说整个红魔馆能够帮助他的人，就只有帕秋莉一个了啊，所以他就毫不犹豫的跑到这里寻求帮助了。卡兹心里清楚得很，蕾米莉亚虽然是他的小姨妈，但那个大小姐说一不二的性格他是了解的，她决定了的事情很少有回转的余地。咲夜虽然宠他，但在大小姐面前永远是以大小姐的意志为先。只有帕秋莉不一样——她有着足够的地位能与蕾米莉亚平等对话，也有着足够的软心肠能在他撒娇时被打动。更重要的是，卡兹能感觉到帕秋莉对自己那种超出师生关系的情感，那种隐晦的、藏在每一次肢体接触里的、压抑在每一次眼神交流中的欲望。虽然失去记忆的他说不清楚那是什么，但他的身体本能地知道，只要他用这种可怜兮兮的眼神看着帕秋莉，用这种撒娇的语气求她，她就一定会心软。
“教学这种事情，反正有帕秋莉就可以了吧，根本就不需要说去什么寺子屋的对吧？”
卡兹继续用那种湿漉漉的眼神盯着帕秋莉，鼻尖又红又皱，嘴唇微微嘟起，这张小脸配上他刚才那句话里对帕秋莉的信任与依赖，简直是致命的。他一边说一边下意识地用脸蹭了蹭帕秋莉裸露的右乳侧面，柔软的乳肉被他的脸颊推得微微变形，乳头晃动着擦过他的眉毛，一滴奶汁沾在了他的眉骨上，在烛光下闪着淫靡的光。帕秋莉的身体因为这个不经意的接触而轻轻一颤，她的大腿在桌下猛然夹紧，阴道里又涌出了一股热流，丝袍下摆已经湿了一片，贴在了她的大腿内侧。她交叠的双腿换了个方向——这个不经意的动作让她的丝袍开叉滑得更开，露出了整条右腿，从脚踝一直到腿根，白得刺目的肌肤上有一条晶莹的水痕正从腿心处缓缓向下延伸，那是她阴道分泌物沿着大腿内侧滑落的痕迹，在烛光下闪着亮晶晶的光。
“这样啊，稍微能够知道蕾米是怎么想的了。”
作为蕾米莉亚的友人，她的一些想法帕秋莉还是能够猜出来的，大致上就是想要说卡兹在这方面能够积累到足够的知识，变得比较优秀起来。帕秋莉轻轻拍了拍卡兹的后脑勺，示意他把脸从自己裸露的巨乳上移开——不是因为她觉得害羞或不适，而是她需要让自己的思维从刚才那阵被雄性气息冲击的眩晕中恢复过来，好能冷静地分析这件事情。但她拍卡兹后脑勺的动作却产生了一个意想不到的效果：卡兹的脸更向她的乳沟里陷了几分，鼻尖直接顶在了她左乳的乳晕上，嘴唇无意识地含住了她乳晕边缘的一小片乳肉。帕秋莉的身体猛地绷紧了一瞬间，一股酥麻的电流从乳尖传导到小腹，再从小腹窜进子宫，让她的子宫颈不受控制地痉挛了一下，阴道内壁像婴儿的嘴一样吸吮了几下——却只吸到了自己分泌出的淫液。她不得不咬住下唇才没让自己发出声音，只在喉咙深处“唔”了一声，那声音低沉而暧昧，像是猫被撸舒服了发出的咕噜声。
说实话这种事情她其实也是蛮赞同的，毕竟她也期望着卡兹的未来能够非常的好。红魔馆的继承者不能只是一个只知道吃睡玩的纨绔子弟，需要掌握足够的知识来面对将来必然会出现的各种挑战——帕秋莉深知这一点，因为她自己就是从百年孤独的学习中走过来的人，她比任何人都清楚知识的力量有多么重要。可是——她的左手抚摸着卡兹的后颈，右手环着他的肩膀，把他完全笼在自己赤裸的怀抱里，两颗巨乳压在他的脸颊两侧，乳肉像两团温暖的云朵包裹着他的脑袋，乳沟里热气蒸腾，混合着她刚才分泌出的奶香——她低头看着卡兹那副瑟瑟发抖、眼眶红红、可怜巴巴的模样，心头就软成了一汪水，所有的理性与原则都像被泡软了的饼干一样碎了一地。
这时候小恶魔迈着那双修长得惊人的玉腿走了过来。她的尖头高跟鞋落在石地板上发出清脆的“嗒嗒”声，每走一步，她那双被半透明黑色蕾丝吊带袜紧紧包裹的大腿就会在裙摆下若隐若现，吊带袜的袜口在她大腿根部稍稍勒出了浅浅的肉痕——她的大腿丰满有肉，走路时肉浪在丝袜下荡漾，丝袜上的蕾丝花纹被绷得微微变形，那种勒肉感让她的大腿看起来更加淫靡可口。她手里端着一个银质的托盘，上面放着一壶刚沏好的红茶和三个精致的骨瓷茶杯，托盘边还放了一小碟黄油曲奇。她弯腰把托盘放在书桌边的矮几上，这个弯腰的动作让她那条超短裙完全失去了遮挡作用，裙摆滑到了腰部以上，露出了她浑圆如磨盘的大肥臀——没有内裤，只有那层黑色吊带袜薄薄的蕾丝覆盖着部分臀肉，臀缝里那条粉嫩得一翕一翕的屁眼和下面湿漉漉的嫩屄都毫无遮掩地暴露在了烛光下。她的屁眼因为弯腰的姿势而微微张开，能看到里面粉红的肠壁在慢慢蠕动，屁眼周围的褶皱细腻得像一朵极小的菊花，上面还留着上次被卡兹肛交内射后残存的一点干涸精斑。她的嫩屄更是湿得不像话，两片小阴唇像蝴蝶翅膀一样微微张开，尿道口和阴道口都清晰可见，阴道口正缓缓吐出刚才因为闻到卡兹气息而分泌出的晶莹淫液，那团淫液挂在阴道口上，拉出一根长长的银丝，一直垂到快要滴到地面又堪堪悬住。
“卡兹少爷，要不要先喝杯红茶压压惊？”
小恶魔一边倒红茶一边扭过头看着卡兹。她的声音轻轻柔柔的，像羽毛一样搔在人的心尖上。她倒茶的手法很优雅，手腕转动时，茶壶嘴流出的金红色茶液在空中划出一道蒸汽腾腾的弧线，精准地落入茶杯中。可她的眼睛却一直从眼角偷偷瞄着卡兹——不对，准确地说，是瞄着卡兹的裤裆。她能隐约看到卡兹裤子里那根沉睡着的鸡巴的轮廓，虽然还没有勃起，但光是看着那个轮廓，小恶魔的喉咙就不由自主地做了一个吞咽的动作，她用舌尖轻轻舔了舔嘴唇内侧，口腔里已经泛滥起了一股饥渴的口水。她倒完茶后没有直起身，而是继续维持着弯腰的姿势，甚至悄悄把腰压得更低了几分，让屁股翘得更高，臀瓣向两边分开得更宽，好让卡兹能看到她那张正在一张一合、不断吐着淫液的嫩屄——这是小恶魔的小心思，她知道帕秋莉大人有时候会故意在卡兹面前露出身体勾引他，那她作为使魔自然也有权利展示自己的骚屄，争取卡兹少爷的注目。
帕秋莉注意到了小恶魔的小动作，不过她没有阻止——在红魔馆里，所有女性对卡兹的勾引都是被默许甚至鼓励的。竞争归竞争，但更多的是合作。帕秋莉甚至伸出自己那只没被长袍遮住的左手，轻轻掰开了小恶魔右臀的一片臀肉，好让卡兹能更清楚地看到她那张正在翕动的屁眼。帕秋莉的指尖陷进了小恶魔丰满的臀肉里，指腹感受着那团臀肉惊人的柔软与弹性，小恶魔的臀肉被掰开时发出了“噗”的一声极细微的肉响，屁眼因为周围的臀肉被拉扯而被迫张开得更大，露出了里面一截粉红色的肠壁，那截肠壁正在慢慢蠕动，仿佛在邀请什么东西插进去。帕秋莉这个动作同时有两个目的：一是展示小恶魔的屁眼给卡兹看，二是——她自己也想碰触小恶魔的屁股，感受那种同性的肉体触感，这在红魔馆里也不是什么稀奇事。
小恶魔被帕秋莉掰开臀肉的举动弄得浑身一颤，她的小尾巴猛地翘了起来，尾巴尖卷成了一个小螺旋。她扭过头，用那种似怨似嗔的眼神看了帕秋莉一眼，嘴里轻轻哼了一声：“帕秋莉大人……”声音拖得长长的，尾音发颤，像是在撒娇又像是在求欢。但帕秋莉没有理会她的嗔怪，反而用拇指的指腹轻轻按压了一下她屁眼周围的褶皱，顺时针地慢慢揉了一圈，拇指指甲划过那些褶皱时，小恶魔的屁眼剧烈地收缩了好几下，一股更粘稠的肠液从小小的菊孔里溢了出来，沾湿了帕秋莉的指尖。
“卡兹，你的意思我明白了。”
帕秋莉一边用手掌继续抚摸小恶魔那肥硕的臀瓣——她张开五指，用掌心感受着那团臀肉的饱满与弹性，指尖陷进臀肉里陷得很深，松手时臀肉又迅速弹回原状，那种惊人的回弹力让帕秋莉心里暗暗赞叹小恶魔这具身体塑造得真是绝佳——一边把视线重新转向卡兹，用一种温柔但郑重的语气说道：“蕾米希望你接受系统的教育，这个出发点是没有错的。作为斯卡雷特家的继承者，知识确实是你必须积累的财富。”
说到这里，她停顿了一下。她的右手从卡兹的后颈滑到了他的肩膀上，指尖轻轻捏着他肩胛骨间的肌肉，那处肌肉因为刚才的紧张而还微微僵硬着。帕秋莉的指尖带着温热的魔力，像细小的暖流注入卡兹的肌肉纤维里，松弛着他每一根绷紧的筋腱。同时，她的左腿——那条从开叉到腰际的紫色丝袍里完全暴露出来的修长玉腿——慢慢地抬了起来，脚尖勾着高跟鞋的鞋尖，把高跟鞋从脚上轻轻甩掉，露出了她那只堪称完美的玉足。足背白皙，能看到淡淡的青色血管在皮下穿行；足弓弧度优美，高拱着形成一道优雅的曲线；五根足趾修长齐整，趾甲上涂着淡淡的紫色蔻丹，在烛光下泛着珍珠般的光泽；脚底皮肤娇嫩得几乎透明，足心上能看到浅浅的纹路。
帕秋莉这只赤裸的玉足在水下悄无声息地移动——不是在桌下，而是有一层魔法屏障把它隐藏了起来——它慢慢地向卡兹的裤裆伸去。她的五根脚趾在靠近卡兹的大腿根部时先是试探性地轻轻踩了一下他的膝盖，然后沿着大腿内侧一点点向上滑动。卡兹感觉到帕秋莉手指在他后颈按摩的温热触感，又感觉到大腿内侧有什么滑腻温热的东西在往上爬，但他低头想去看时，帕秋莉左手轻轻托着他的下巴把他的脸抬了起来，用那双紫色眼瞳注视着他。
“但是，上白泽老师的教学方式确实太过刻板了，对于你这样特殊的孩子来说，可能确实不太适合。”
帕秋莉嘴上说着正事，声音平稳得像在讲一门学术课题，但桌下那只灵活的玉足已经找到了卡兹的裤裆。她的足弓正好卡在卡兹沉睡着的鸡巴上，隔着裤子，她能用脚心感受到那根东西的轮廓——虽然还没硬，但那沉甸甸的重量和温热的体温已经让帕秋莉的子宫又涌出了一股热流。她开始轻轻用脚掌踩揉着卡兹的鸡巴，五根脚趾灵活得像五条小蛇，隔着裤子轮流在鸡巴的各个部位按压：大脚趾按住龟头的位置轻轻碾转，第二根脚趾在冠状沟处来回搓动，另外三根脚趾则轻柔地夹住了鸡巴根部缓缓向上滑动，把包皮一点点向上推。她的脚法极其熟练——这得益于无数次在桌下给卡兹足交的经验——脚掌踩着鸡巴慢慢滚动，像揉面一样把沉睡的鸡巴越揉越硬。她能感觉到裤子下的那根东西正在变粗、变长、变硬，龟头部位已经在裤子里顶起了一个明显的凸起，马眼里渗出的前列腺液把裤裆的布料洇湿了一小片，温热的湿度透过布料传到她的脚心上，让她能清晰地感知到卡兹鸡巴的每一次搏动。
“所以呢，我可以去和蕾米谈一谈。”帕秋莉的声音依旧平稳，甚至比刚才还要冷静几分——这才是最淫荡的地方，嘴巴上说着正经事，脚却在桌下卖力地足交——她的脚趾已经不再隔着裤子，而是用大脚趾和第二个脚趾灵巧地解开了卡兹裤子的纽扣。那两根沾着淡紫色蔻丹的脚趾像手指一样灵活，夹住纽扣一扭一推就解开了，然后脚趾又拉开裤子拉链，金属拉链被拉开时发出的“嘶啦”声其实并不小，但帕秋莉早就在桌边布下了一层隔音魔法，让小恶魔听到的还是正常的说话声，而卡兹听到的则是包括她自己压抑的喘息和桌下足交的吧唧水声在内的真实声音。
拉链拉开后，卡兹那根还没完全勃起的鸡巴就弹了出来——虽然只是半勃状态，但那根鸡巴已经粗得让帕秋莉的脚趾无法完全握住。她的足弓托着鸡巴的根部，脚趾只能盖住龟头的一半，能清楚地感受到龟头冠状沟那处突起的形状——那东西现在正对着她的脚心，马眼刚好贴在她足心最敏感的地方。帕秋莉用脚掌贴着鸡巴的侧面缓缓地上下摩擦，每一次摩擦都从鸡巴根部推到龟头顶端，足心皮肤与鸡巴青筋暴跳的表面紧密贴合，她能感觉到鸡巴上每一根凸起的血管的脉动——那是卡兹心脏的搏动，强劲、有力、充满生命的原始韵律，这股搏动顺着脚心一路传导到帕秋莉的小腿、大腿、小腹，最终直达她的子宫，让她的子宫口开始一下一下地收缩，仿佛一张贪吃的小嘴在对着什么东西流口水。她的阴道口也因为兴奋而大张开，一股粘稠的淫液直接从阴道口涌了出来，顺着她坐着的椅面流淌下去，在紫檀木的椅面上留下了一滩亮晶晶的水洼。
小恶魔这时候倒完了茶，端着两杯红茶走了过来——她走路的姿势有点怪，因为刚才帕秋莉掰开她臀肉时刺激了她的屁眼，现在她夹着双臀走路，大腿内侧的肌肉微微抽搐着，屄里流出的骚水顺着大腿往下淌，打湿了她吊带丝袜的蕾丝袜口，让那圈蕾丝变得黏糊糊的。她把一杯茶放在帕秋莉面前，另一杯想递到卡兹手里。当她弯腰把茶杯递向卡兹时，她看到了桌下那一幕——帕秋莉那只赤裸的玉足正灵活地在卡兹竖起的鸡巴上上下套弄，足心裹着鸡巴的侧面摩擦，脚趾在龟头冠上捻转，鸡巴已经完全勃起了，青筋暴起，龟头紫红发亮，从马眼流出的前列腺液拉出一条长长的透明丝线，正好挂在帕秋莉的大脚趾趾甲上，在烛光下闪着亮晶晶的光。
小恶魔抿了抿嘴唇，她觉得喉咙干得厉害。她本来想喝口自己的那杯红茶，但看到那根鸡巴的瞬间，口腔里就涌出了大量的口水，把茶杯沿都打湿了。她没有把茶递给卡兹，而是把两杯茶都轻轻放在了书桌上，然后侧身走到了卡兹的椅子旁边。她弯下腰——这次弯腰的角度控制得恰到好处，从卡兹脸的高度正好能看到她那两颗在抹胸里挤压变形、几乎要蹦出来的乳球，还能看到她抹胸因为濡湿而变得半透明，两颗乳头在湿透的布料下面清晰可见，右边的乳头上甚至还挂着刚才帕秋莉指尖残留的淫液，亮晶晶的。
“卡兹少爷，茶放在这里了哦。”
小恶魔的声音轻得像蚊子在哼，尾音拖得很长，带着明显的发颤。她弯着腰，脸凑近了卡兹的耳朵，嘴唇几乎贴上卡兹的耳廓，鼻息打在卡兹耳后的敏感皮肤上，热乎乎的。她一边用这种几乎贴着耳朵的距离和卡兹说话，一边把自己的肩膀从抹胸的吊带里滑出来——一边一个，抹胸滑到她的腰际，两颗奶子弹了出来，在空气中上下晃动着，乳尖直挺挺地对着卡兹的脸。她故意让自己的左乳在晃动中“不经意”地擦过卡兹的右脸颊，乳头划过卡兹鼻梁的根部，在上面留下了一道湿漉漉的水痕。
卡兹能同时感受到帕秋莉正在他胯下用玉足搓揉他鸡巴的温热滑腻的触感，小恶魔把巨乳贴在他脸上的柔软绵弹的触感，耳边还有小恶魔低低喘息的热气和帕秋莉平稳谈话声中夹带的几不可闻的尾音颤抖——三种触感、两种声音同时涌入他的感官，让他的大脑皮层像被电流过了一遍，浑身不自觉地打了个激灵。他的鸡巴在帕秋莉的脚掌下猛地剧烈搏动了一下，又涨粗了一圈，龟头胀得发紫，马眼完全张开了，一股更浓稠的前列腺液汩汩涌出，顺着帕秋莉足内侧流下去，流进了她的足趾缝里。
“我可以帮你在蕾米那里说话，让她暂时不逼你去寺子屋。”帕秋莉继续用那种在图书馆讨论学术一样的平稳语调说着话，仿佛桌下那只灵活地给卡兹足交的脚不是她的。她的脚趾张开，像手指一样夹住卡兹龟头的冠状沟，轻轻地、有节奏地一夹一放，每夹一次，她的趾甲就扣在冠状沟的棱角上，那种硬趾甲与软龟头组织的触感反差让卡兹发出一声压抑的闷哼。
“不过呢——我自己一个人住在大图书馆，日常也有些寂寞。”帕秋莉说到这里，终于露出了这次谈话的真正目的。她的嘴角微微上扬，那双平时总是冷静到近乎冷淡的紫色眼瞳里，此刻泛起了两团炽热的光。“如果卡兹你能偶尔来我这里，让我教你一些知识——我保证，我的教学方法和上白泽老师完全不一样。”
她说这句话时，桌下的玉足用力一夹，足弓紧紧箍着卡兹鸡巴的中段，五根脚趾裹着龟头从前到后猛地套弄了一个来回，脚趾上的精液和她自己足底泌出的汗水混合在一起，发出“噗嗤”一声淫猥的水声。卡兹的屁股不自觉地向前顶了一下，龟头冲破了帕秋莉脚趾的包裹，直接撞在了她足弓内侧最柔软的部位。
“怎么个不一样法呢……啊❤……”帕秋莉自己说着说着，突然发出一声压抑的呻吟——因为卡兹刚才那一下向上挺动，鸡巴撞到了她足弓内侧某个穴位，一股奇怪的酥麻感顺着脚上的经络直冲进她腿根深处的子宫口，让她的子宫颈突然猛烈痉挛，阴道里的淫水喷了出来，打湿了她坐着的椅面。她不得不用牙齿咬住自己的下唇，深吸了一口气，才把声音压了回去。
“怎么个不一样法呢。”她重新用平稳的声音重复了一遍，“我的教学，会根据你的兴趣来调整内容。如果你喜欢历史，我们就讲历史；如果你喜欢魔法，我们就讲魔法。不会强迫你做作业，不会用头槌惩罚你。而且——”
说到这里，她的语调突然压低，声音暧昧得仿佛能在空气里拉出丝来。桌下的足交停了，她的足弓只是轻轻托着卡兹的鸡巴根部，五根脚趾懒懒地搭在龟头上，趾甲轻轻刮着马眼边缘，那种轻得像羽毛却不直接刺激的触感，反而比用力的套弄更让鸡巴难熬。卡兹的龟头胀得更厉害了，马眼一张一翕地往外吐着透明的前列腺液，糊满了帕秋莉的脚趾甲。
“而且，如果你学累了，我会给你一些特殊的‘奖励’。”
帕秋莉说“奖励”两个字的时候，声音几乎是含着在嘴里说的，尾音带着明显的淫荡上扬，舌尖还在口腔里轻轻弹了一下，发出极细微的“啪”的声音。桌下的脚趾突然收紧了，裹着龟头用力一夹——这一夹力道恰好掐在了卡兹射精前最敏感的临界点上，又痛又爽，卡兹的马眼瞬间张开到一个夸张的直径，一股浓稠到几乎结块的前列腺液从马眼里喷了出来，浇在帕秋莉整个脚掌上，白花花的黏液顺着足背的弧度往下缓缓淌。
小恶魔看到这一幕，再也忍不住了。她站到帕秋莉椅子的侧面，弯下腰，脱下了自己右脚的尖头高跟鞋。她的脚同样完美——黑色的蕾丝吊带袜只包裹到脚踝上方，足背裸露着，肌肤白得发光，足弓比帕秋莉稍低一些但同样优美，足趾比帕秋莉短一点但更加圆润饱满，趾甲上涂着红色的蔻丹，像五颗小小的红宝石嵌在白玉上。她把这条赤裸的玉足从侧面伸向了卡兹的胯下，和帕秋莉的脚并排在一起，四只脚——两只紫色蔻丹、两只红色蔻丹——现在都挤在了卡兹的鸡巴周围，像是两队争抢猎物的美足在竞争。
帕秋莉看了眼小恶魔，嘴角又上扬了几分，她用一种温和但带着挑战意味的语气说：“小恶魔也想给你‘奖励’呢。你看，她比我还着急。”
卡兹低头，能看到桌下那一幕：帕秋莉的左脚内侧紧贴着鸡巴的右面，小恶魔的右脚内侧紧贴着鸡巴的左面，两只玉足像三明治一样把鸡巴夹在中间，足弓对足弓，脚心对脚心，紧密贴合着鸡巴两侧青筋暴起的表面。接着两只美足开始协同动作——帕秋莉的脚向上滑时小恶魔的脚向下滑，一上一下交替摩擦鸡巴的两侧，那种从相反方向同时作用在鸡巴上的摩擦感简直变态，像两根粗粝的丝绸带子从不同方向同时摩擦阴茎上每一条神经末梢。她们的趾甲在交替滑动时会在鸡巴的侧面刮出浅浅的划痕，微微的刺痛混在快感里，反而让快感变得更鲜明、更尖锐、更让人浑身发抖。
“嗯？卡兹，你还没回答我呢。”帕秋莉的声音听起来有点不高兴——但只是听起来，实际上她的嘴角上扬的弧度更大了，眼瞳里的光也更炽热了。“你愿意偶尔来我这里学习吗？还是说，你宁愿回寺子屋被按在书桌前整夜做作业？”
她说这话时，桌下的两只脚突然加快了套弄的速度。四只脚——帕秋莉加入了左脚，小恶魔也脱掉了左脚的鞋加入了左脚——现在变成了四只玉足同时包裹着卡兹的鸡巴：帕秋莉的两只脚一上一下裹住鸡巴的上半段，小恶魔的两只脚一上一下裹住鸡巴的下半段，八只脚趾同时夹住包皮上下推拉，四只脚心分别从前后左右四个方向紧紧贴着鸡巴根部和阴茎体，鸡巴被八条足弓、十六根足趾完全包围，从每一个可能的角度接受着足交的刺激。她们的脚心都因为兴奋而泌出了薄汗，汗水和前列腺液混在一起形成了一层滑腻的黏液膜，让每一次摩擦都顺畅无阻又黏腻淫靡，发出连续不断的“噗嗤噗嗤噗嗤”的声响。
卡兹这时候根本说不了话。他的大脑已经完全停摆了——龟头被十六根趾甲轮流刮擦，冠状沟被两只脚趾夹住上下推拉，马眼被小恶魔的大脚趾轻轻捅进去了一点趾甲尖，鸡巴根部的精索被帕秋莉的足弓用力按压——多重刺激像海啸一样拍打着他脊椎里的快感中枢，他只能紧紧攥着椅子的扶手，指节完全发白，臀部肌肉剧烈痉挛，鸡巴在四只玉足组成的淫肉通道里猛烈地抽动着，胀到了最大尺寸，马眼大张，一股股前列腺液不要钱似的往外喷，浇在四只美足的趾甲和脚背上，把紫色和红色的蔻丹都糊上了一层透明的黏液。
“卡兹少爷，您倒是说话呀❤~”
小恶魔凑到卡兹耳边，用气音说着，舌尖轻轻舔了一下卡兹的耳垂，然后离开，耳垂被舔得湿漉漉的，在烛光下闪着光。她一边舔一边把自己赤裸的乳房压在卡兹的左肩上，乳头在卡兹肩膀的布料上来回划着，乳肉被肩部的骨头压得向四周摊开，像一大块融化的奶油。
“你看，你都没办法说话了呢。”帕秋莉装模作样地叹了口气。她伸出一只手，用修长的食指和中指夹住卡兹的下巴，轻轻把他的脸转向自己。她的紫色眼瞳此刻像两块烧红的宝石，眼神里满满的都是压抑不住的欲望。“这样吧，我先让脚停下来，你放松一下，想清楚了再回答我。”
她说停就停——脚趾不再夹鸡巴，足弓也不压精索了。但她的四只脚没有离开卡兹的鸡巴，只是松松地包着它，脚心贴着鸡巴表面的青筋感受着那一下一下越来越剧烈的搏动。小恶魔也学帕秋莉的样子停下了动作，但她的左脚不小心——故意地——让大脚趾的内侧还贴着卡兹龟头马眼边缘，足趾甲轻轻勾着马眼张开的那一小圈嫩肉，那处嫩肉是男人龟头上最敏感的地方之一，被趾甲的硬质轻轻一勾，卡兹的龟头猛烈地跳了一下，马眼里直接涌出了一小股白浆——不是透明的前列腺液，而是白花花的、粘稠的、已经接近精液的浓浆。这是射精的前兆，如果再不控制就要直接射了。
但小恶魔“不小心”勾了这一下之后，立刻装作无意地移开了脚趾，用那种无辜的眼神看着帕秋莉，仿佛在说“我什么都没做呀”。帕秋莉瞥了她一眼，没说话，但桌下她用自己的左脚脚趾轻轻捏了一下小恶魔右脚的小脚趾，意思是“我看到了，你这小骚货”。小恶魔被捏得浑身一激灵，屁眼里又挤出了一声细微的“噗”声，一小团透明的肠液从菊孔里冒了出来，滴在了帕秋莉椅子下面的石地板上。
卡兹大口喘着气，胸口剧烈起伏，像刚从水里捞出来一样。他的鸡巴挺立在四只美足组成的柔软包围圈里，一跳一跳地搏动着，龟头顶在帕秋莉左脚足弓最高的地方，马眼里还在一丝一丝地往外渗着浓浆。他用了好一会儿才让自己的呼吸平稳下来，然后抬起眼，看着帕秋莉。
“真……真的没有作业吗？”他的声音还带着喘，尾音发颤。
“绝对没有那种让你做一整晚的作业。”帕秋莉用肯定的语气说，一边说一边用手指轻轻绕着卡兹的额发。她的指尖划过卡兹的额头时，指尖上沾着的小恶魔屁眼里的肠液无意中抹在了卡兹的眉心里，黏糊糊的。“我许诺，我的作业就是让你舒服的事。”
“那……那我会来。”
卡兹这话一出口，帕秋莉的眼里瞬间燃起了两团肉眼可见的欲火。她张开嘴唇，用一种极慢的速度伸出舌尖舔了一下自己的上唇，舌尖是粉红色的，舔过嘴唇时把口红弄花了一点，看起来更加淫靡。她的另一只手从桌面上拿过来，在卡兹看不到的角度，把刚才在桌下沾满了前列腺液和汗水的手指伸进了自己长袍的领口，两根指头夹着自己的左乳乳头慢慢揉搓，指腹上残留的前列腺液抹在了乳头上，让那颗粉嫩的乳头在烛光下闪着亮晶晶的光。
“好孩子。”帕秋莉的声音温柔又深沉，“那么，我们来给你一点‘预支的奖励’吧。小恶魔——”
小恶魔不需要帕秋莉多说什么，她已经完全明白了。她轻盈地从书桌侧面绕到了卡兹正前方，然后——双腿并拢，膝盖微曲，腰向后弯，双手扶在自己丰满的臀肉上，做了一个极度诱惑的展示姿势。她的抹胸已经完全滑到了腰际，两颗奶子挺翘在胸前，乳尖直直地对着卡兹的鼻尖。她的超短裙早就翻到了腰际，下体完全赤裸：嫩屄湿得一塌糊涂，两片小阴唇完全张开，阴道口翕动着，一大团透明的淫液正在慢慢涌出；屁眼也在收缩，能看到里面粉红色肠壁的蠕动。
接着，她的身体开始产生一种奇异的变化——她的阴道口内侧开始有东西缓缓探出。那东西的龟头形状、青筋的纹路、甚至马眼的张开方式，都和卡兹的鸡巴一模一样——这是小恶魔用自己的魔力复制的鸡巴复制品，但她把它放在了自己的屄里。那根复制鸡巴正从她的阴道口慢慢滑出来，裹着一层她阴道分泌物的黏液，在烛光下闪着晶莹的光泽。整根鸡巴滑出阴道后，小恶魔的小腹上留下了一条从阴道口位置一直延伸到肚脐下方的棍状凸起——那是刚才这根复制鸡巴插在她阴道里时刻在她腹壁上顶出的痕迹，现在鸡巴被排出来了，但腹壁上皮肉的凹陷还没完全复原，依然能看到一条淡淡的、棍状的印记。
小恶魔握住那根从自己屄里排出的复制鸡巴，拿到脸颊旁边，张开嘴，把龟头含了进去。她的腮帮子立刻被撑得鼓了起来，嘴唇被撑成了一个完美的O形，口红沾在了鸡巴的包皮上。她开始慢慢地做深喉的动作——龟头一点点从口腔滑进食道，她的喉咙处皮肤上清晰地顶出了一个棍状凸起，那个凸起正一寸一寸向下移动，从喉结位置一直滑到锁骨中间的凹陷处、再滑进胸骨的后面。她的眼睛慢慢翻白，眼角溢出了眼泪，鼻翼翕动着发出压抑的干呕声——但她的嘴巴没有停，继续把整根复制鸡巴往食道深处吞。等到鸡巴根部都进了嘴里，她的嘴唇紧贴着鸡巴根部，阴囊——复制品上也有——贴在她下巴上，她的脸已经完全变形，喉咙里的棍状凸起一直延伸到几乎锁骨以下，整个食道都被那根复制鸡巴撑满了，食道壁的环状软骨在拼命蠕动，试图排斥异物却反而给鸡巴增加了挤压的快感。
小恶魔维持着这个深喉的姿势，抬起眼睛看着卡兹，她的眼睛里翻白的眼珠和满溢的泪水混合在一起，形成了一种崩坏的美感。她的手开始慢慢抽送那根复制鸡巴，从食道里抽出来一大截，再狠狠捅进去，每一次抽插，她喉咙上的棍状凸起就会上下移动，像一只藏在喉咙里的野兽在皮下窜动。抽出来的鸡巴上沾满了口水和食道黏液的混合物，拉出长长的丝线，那些丝线断掉后落在她的奶子上，把乳尖弄得更湿更亮了。
帕秋莉也站了起来。她解开自己长袍腰际的系带，长袍从肩膀上滑落，在她脚下堆成一团紫色的丝绸。她的身体在烛光下完全赤裸——十头身的比例让她的双腿长得惊人，腰线极高，裆部明显上提，大腿丰满得走路时肉浪会荡漾。两颗巨乳沉重地坠在胸前，因为重力而下垂成完美的水滴形状，乳尖对准了卡兹的脸，从乳孔里渗出的奶水已经流到了乳晕边缘，在烛光下闪着银光。她的腰很细，细得仿佛一把就能握住，但下面那两瓣大肥臀却浑圆得夸张，像两颗巨大的白桃扣在一起，臀缝里能看到浅褐色的屁眼，屁眼正在一缩一缩地蠕动。她的大腿根部有一道从阴道口流下的白浊痕迹——那是刚才被卡兹的前列腺液喷在脚上时顺着大腿流下来的，现在已经半干了，在白皙的皮肤上形成了一条亮晶晶的痕迹。
帕秋莉走到卡兹身后，双手从后面环住他的脖子，两颗巨乳压在卡兹的后脑勺上，乳肉像两团温暖的棉被包裹着他的后脑，乳尖刚好抵在他头顶两侧，奶水一滴一滴地渗进他的头发里。她微微弯下腰，让自己的小腹贴上卡兹的后背，然后轻轻地在卡兹后背上来回蹭动——她的小腹皮肤柔软温热，蹭在卡兹后背上时，阴道口和阴蒂被卡兹后背的布料来回摩擦，让她的喘息越来越重。
“卡兹，看着小恶魔。”帕秋莉从后面含住卡兹的耳垂，声音含糊不清，“你看，她多努力地在给你表演深喉。”
小恶魔听到帕秋莉的夸奖，更加卖力了。她加快了抽送复制鸡巴的速度，每一次都把龟头从喉咙最深处的食道中段抽出到口腔，只留龟头还在嘴里，再狠狠插回去，阴囊重重地拍在她的下巴上，发出“啪”的一声脆响。她的喉咙里发出“咕噜咕噜”的水声，那是食道黏液被鸡巴搅动的声音。口水从她的嘴角溢出，拉出长长的银丝，滴落在地板上。她一边给自己深喉，一边走向卡兹，走着走着双腿一软跪在了卡兹面前。
跪在卡兹面前的小恶魔，用一只手继续抽送嘴里的复制鸡巴，另一只手伸到了自己的胯下，两根手指掰开自己那湿得一塌糊涂的嫩屄，把阴道口完全暴露给卡兹看。她的阴道口正对着卡兹的视线，能看到里面粉红色的阴道壁在一下一下地收缩、蠕动，像一张贪吃的小嘴在对着什么东西流口水。尿道口也在微微翕动，一股细细的、透明的尿道液——不是尿，而是高潮前从尿道腺分泌出的液体——慢慢渗了出来，流进了阴道口里，和淫液混在一起。
帕秋莉的双手从卡兹脖子滑到了他的胸前，指尖轻轻拨弄着他胸前的两个小点。她的嘴唇贴着卡兹右耳，用那种低沉而淫荡的气音说道：“小恶魔想让你操她的喉咙。不过，现在她操的是复制品。你想让她用真家伙吗？你的真鸡巴，从她的嘴巴插进去，一直捅进食道，龟头顶在她的胃袋贲门口，感受她整个食道的蠕动和胃液的浸泡——想不想？”
她说每一个字，嘴唇都会摩擦到卡兹的耳廓，鼻息喷在卡兹耳后最敏感的皮肤上。小恶魔这时候吐出了复制鸡巴，鸡巴从嘴里抽出来时带着一根长长的唾液丝，从嘴唇一直拉到龟头，断了之后糊了她一嘴。她的脸因为在喉咙里深捅那根粗大的复制鸡巴而被拉长了，五官还维持着那种被拉变形的形状，正在慢慢恢复。她抬起眼——眼球还维持着翻白的状态，只露出下半个瞳孔——用一种痴迷到接近癫狂的眼神盯着卡兹，伸出手，用手指轻轻捏住卡兹裤子里竖出来的龟头。
卡兹的龟头被小恶魔的手指捏住的瞬间，从马眼里直接喷出了一股热流——那股热流是接近射精的浓白浆液，喷在小恶魔的掌心里，顺着她的手腕往下淌，黏糊糊的。小恶魔看着掌心里这一小滩白浆，做出了一个让卡兹的理智几乎要断裂的动作：她伸出舌头，用舌尖一点点舔舐掌心里的精浆，舌头裹住那滩白浆卷进嘴里，咂了咂嘴，做出一个品尝美味的表情。然后她仰起头看着卡兹，用那种带着哭腔的、骚媚入骨的声音说：
“少爷——给我真的❤ 我想让真鸡巴捅穿我的食道❤ 用胃袋帮少爷的龟头洗澡❤ 用肠子帮少爷的鸡巴做按摩❤ 求你了❤❤❤”
帕秋莉在后面把小恶魔的头发抓在手里，抓成一个马尾，用力向后拉——这样小恶魔的脖子就完全暴露了出来，食道的那条通道被拉直了，口腔、咽喉、食道、胃袋成了一条直线，方便鸡巴一插到底。小恶魔的嘴被帕秋莉拉得张开了，舌头平摊在下牙齿上，咽喉的小舌头也清晰可见，喉咙深处的环状软骨口在烛光下隐约能看到。
“来吧，卡兹。插进去。”帕秋莉的声音带着命令的口吻，但更多是邀请和鼓励。“这是预支的奖励。用你的鸡巴，把她的食道操成你的鸡巴套子。”


第五十章（加料）

“帕秋莉，你在这件事情上一定会帮我的吧？”
在看到帕秋莉脸上的表情，卡兹知道自己的事情想必是没问题了。
“嗯，但是啊，那样子的话我也要想着多教你一些别的知识，只是魔法的话看来完全是不够的呢。”
这种状况下，由她来教导也可以让蕾米莉亚答应不让卡兹去寺子屋上课了。
“好的！是帕秋莉的话不管是什么都我会学的！”
听到帕秋莉这么回答，卡兹就立刻露出了笑容，至于那些需要多学的东西，他根本一点都不在意，和慧音老师学习那是在享受折磨，但是跟帕秋莉学习的话，那就是享受快乐了啊。
“不过我需要花费一些时间来准备一下才行了，毕竟完全没有这方面的经验和材料呢。”
帕秋莉根本就没有想过自己会去教人除了魔法之外的东西，所以现在不得不想办法去准备一下了，也幸亏在以前的时候蕾米莉亚自己的书籍当中，有不少可以当做教书的素材，否则她还没真的没办法教人。
“小恶魔，你帮我去把那些书找出来吧。”
“我知道了。”
小恶魔点点头，不过想要找到那些被遗忘许久的书也是一件很费功夫的事情啊，大部分的空间都是被魔法书占用了，剩余的那些原本的书籍，在小恶魔看来几乎是没啥用处的，要重新整理出来真的很麻烦。
“到头来还是给你当苦力啊。”
小恶魔觉得自己从头到尾都是在当卡兹的工具人，基本上他的许多事情都是会跟自己扯上关系，如果是像之前那样子有福利的还好，可现在福利什么完全都没有的啊。
“我知道小恶魔最好了，爱你呦(๑˙❥˙๑)”
“哼！就知道说好听的。”
小恶魔轻哼了一声，不过内心还是开心的走找那些书了。
“应该说你有所长进了吗。”
帕秋莉看着小恶魔高兴离开的模样，摸了摸卡兹的头，感觉上要是他主动一点的话，有可能就和小恶魔之间就会有关系了啊。
“什么长进了？帕秋莉你说的我不太明白啊。”
没明白帕秋莉意思的卡兹迷茫的问道。
“没什么，只是我自己在自言自语而已，你还是去找蕾米说一说这个事情吧。”
“哦！我知道了！”
卡兹从帕秋莉的怀里跳下去准备离开的时候，突然间想到了什么，重新走回到了帕秋莉的身边，在她的注视下垫着脚在她的脸上亲吻了一下之后，就飞速的跑掉了，留下帕秋莉一人摸着刚刚自己被亲的脸，最后微笑的看着卡兹离开的背影。
“那个我是上门来给慧音的事情道歉的，还有就是这个是我从竹林里面挖的新鲜竹笋，毕竟我也只能够拿这些东西了。”
刚刚来到大厅的卡兹就听到了藤原妹红的声音，显然是为了昨天的事情来的，还带了自己挖的竹笋。
“也不是什么大问题，我们双方之间也都没有伤了和气不是吗？”
见蕾米莉亚对这方面的事情没有追究的打算，藤原妹红也是松了一口气，然后就看到了走过来的卡兹。
“看样子你已经休息好了啊，说真的看到你离开时候的样子，我也在想要不要带你去永远亭那边看一下了。”
“没什么啦，就是精神方面受不了了而已，睡一觉就好了，实在不行就多晒晒太阳，到时候不管什么问题都会好的。”
藤原妹红很想要吐槽这一点，什么时候晒太阳还有这种功效了，尤其是对吸血鬼而言，不过最后她还是忍住了。
“小姨妈我有事情跟你说一下，我觉得我没必要去寺子屋上课了，帕秋莉说了这个事情她会帮助我的。”
“你让帕秋莉帮你了？”
蕾米莉亚没想到卡兹这么快就找上帕秋莉来解决这个事情了，而且很显然帕秋莉还心软的答应下来了。
“她还真的是宠你啊。”
“那当然啦，所以我应该不用去了吧？”
卡兹一脸得意道，自己看样子是完全不需要去那种可怕的地方了。
“可我觉得你还是多考虑一下的。”
“诶？为什么要多考虑一下啊？或者说没必要考虑才对吧？”
慧音老师和帕秋莉之间做选择的话，根本就是不需要的吧？只有笨蛋才会选择前者去受折磨的。
“你就不考虑一下帕秋莉的身体状况吗？本来就教导你魔法了，你还要让她多教导你各方面的知识，不是让她更加的劳累吗？你也应该清楚帕秋莉经常就会熬夜的，你再让她做这些，那岂不是每天都要这么做了吗？”
蕾米莉亚这么一说，卡兹也是意识到了这个事情，他只想着自己事情，从而忘记了帕秋莉的情况了，尤其是每次帕秋莉病情发作的时候，他在一旁看着就感觉她很难受了，而现在自己这种行为增加她的工作量，不是会让她更加容易发病嘛。
如此一想，卡兹原本高兴的想法彻底消失了，表情也是变得认真了起来。
蕾米莉亚看着卡兹脸色的变换，已经能够想出他的决定了。
“唉，果然是要当个笨蛋啊。”
卡兹唉声叹气的挠着自己头，也不知道自己到底什么时候才能够从寺子屋那里面学完所有的知识出来呢，毕竟自己都不知道能够听明白多少。
“我觉得我牺牲真的太大了啊，小姨妈。”
“说到底这跟帕秋莉的关系可不大，尤其是她那么疼你还教导你魔法，你这样子一点算的了什么啊。”
“我不管！我就是觉得我自己牺牲太大了！而且你也看到我今天回来的时候，到底是什么样子吧？万一在那里我就因为压力太大变成笨蛋了呢！我可是为了帕秋莉的身体健康着想，才答应了这种危险的事情啊！她不补偿我的话完全说不过去了！我现在就去找她要补偿！”
蕾米莉亚看着卡兹冲出大厅的背影，嘴角那抹弧度慢慢扩大，红色眼瞳里流转着宠溺与某种深沉的算计。她双腿交叠换了个姿势，尖头高跟鞋在裙摆下轻轻晃荡，那开叉到大腿根部的黑色洋裙随着动作滑开一丝缝隙，露出内侧白皙得近乎透明的大腿肌肤——上面隐约残留着干涸精液形成的半透明痕迹，在烛光下泛起极淡的光泽。
藤原妹红注意到蕾米莉亚的眼神变化，她顺着那目光望向早已空无一人的门口，心中那份羡慕如同藤蔓般缠绕生长。她端起茶杯抿了一口，茶水的温度熨烫着喉咙，却浇不灭身体内部莫名腾起的燥热。她微微并拢双腿，超短裙下赤裸的阴部隔着布料摩擦着凳子，带来一丝丝瘙痒。
“小姨妈你不跟过去看看吗？”妹红放下茶杯，声音带着试探，“卡兹少爷看起来是真打算缠着帕秋莉小姐要补偿呢。帕秋莉小姐身体本来就不好，要是被缠得熬夜……”
蕾米莉亚轻笑一声，站起来时胸前那对被低胸洋装勒得呼之欲出的巨乳猛地晃荡了几下，乳沟深处隐约可见粉红色乳晕的边缘。她走到妹红身旁，弯下腰，那对乳房几乎要从领口蹦出来，蹭过妹红的肩膀。妹红能闻到一股混合了精液余韵和吸血鬼特有冷香的气味，让她喉咙下意识吞咽了一下。
“所以，我们得去监督呀。”蕾米莉亚的呼吸喷在妹红耳侧，手指轻轻划过她的手背，“而且，你不是羡慕我们家互相关心的方式吗？我可以让你见识一下…更深层的关心。”
妹红心脏猛跳，她抬头对上蕾米莉亚那双仿佛能看穿一切的眼睛，那双眼睛里映出她自己泛红的脸颊。她本应拒绝，但身体却不由自主地站起来，裙摆下那双包裹着渔网黑丝的修长双腿轻微发颤。尖头高跟鞋踩在地板上发出清脆的声响，她跟着蕾米莉亚，穿过走廊，走向红魔馆深处那座图书馆。
——
图书馆里，帕秋莉·诺蕾姬还保持着原先的姿势，纤细的指尖反复摩挲着被卡兹亲吻过的脸颊。那里仿佛还残留着男孩子嘴唇的温度，柔软的、带着午后阳光气息的触感。她身穿紫色低胸露背长裙，裙摆两侧开叉直到腰际，行走时整条修长的腿都会裸露出来，因为腿太长，同样的裙长穿在她身上硬生生变成了超短裙，坐下时膝盖几乎要高出旁边的书桌一截。此时她坐在高背椅上，双腿交叠，大腿根部丰腴的肉感被挤压溢出，透过开叉处可以一目了然地看到她没穿内裤——阴部毛发被修剪成整齐的倒三角，嫩粉色的大阴唇在微弱的灯光下泛着湿润的光泽。
“卡兹那孩子……”她喃喃自语，魔女的声音里混着不易察觉的颤音。她用舌尖舔了舔自己略显干燥的嘴唇，脑海中却浮现出那孩子踮起脚尖亲吻自己时，他裤裆里那根曾无意间顶到自己小腹的硬物轮廓。身为魔女，她当然清楚那是什么，也清楚自己每次发病时，卡兹用精液熬制的药剂喂给她后，体内那股灼热的异样感从何而来。她对卡兹精液的渴求，早已从治病需求发酵成了某种病态的瘾。
正当她陷入遐想时，图书馆的大门被“砰”地推开。
“帕秋莉！！你要补偿我！！”卡兹小小的身影带着一股风冲进来，直接扑进帕秋莉怀里，脸埋进她柔软的巨乳之间。帕秋莉被撞得椅子往后滑了半寸，双手却本能地搂住男孩的背。她低头看着这颗毛茸茸的脑袋在自己胸口乱拱，哭笑不得。
“卡兹，你不是去跟蕾米说事情了吗？怎么又跑回来了，还说什么补偿……”她试图把他从自己胸前掰开，但男孩的手臂箍得更紧，他甚至用牙齿隔着薄薄的衣料轻轻啃咬她的乳头，让帕秋莉倒吸一口凉气，乳头瞬间硬挺，在紫色布料上顶出两个明显的凸点。
卡兹抬起头，眼睛亮晶晶的，却带着小孩子讨糖吃的执拗：“小姨妈说了，我继续去寺子屋上课才是对你好，不能让你更劳累。所以我答应继续去受折磨了！但是！那可是会变成笨蛋的危险事情啊！帕秋莉你必须补偿我！刚才那个亲亲根本不够！”
帕秋莉听完，胸口泛起一阵暖流，同时又觉得好笑。她摩挲着卡兹的头发，手指顺着他颈后滑下，感受到男孩皮肤的滚烫与脉搏的跳动。“那么，你想要什么补偿呢？”她问，声音不自觉地放软，尾音发着颤，如同羽毛搔过心尖。
“我要帕秋莉亲我这里。”卡兹指了指自己的嘴唇，然后直接踮起脚尖，双手笨拙地捧住帕秋莉的脸颊，把自己的嘴印了上去。
这不是脸颊的轻吻，而是嘴唇对嘴唇的笨拙撞击。帕秋莉瞪大眼睛，紫瞳里倒映着男孩近在咫尺的脸。一瞬间，魔女的理性与身体的渴望剧烈冲突——她应该推开他，他是自己好友的侄子，还是个孩子。但她的嘴唇已经自动微张开，舌尖不受控制地舔过卡兹的下唇，尝到了淡淡的甜味和他身上特有的、让所有女性本能发情的精液前驱气息。
“唔…帕秋莉的舌头……”卡兹含糊地呢喃，随即被一股大力搂紧。帕秋莉猛地收紧双臂，将男孩提起来放在自己腿上，她纤细却有力的手指扣住他的后脑，化被动为主动，深深吻了下去。
她的舌尖撬开卡兹的牙齿，闯入充满奶香的口腔，灵活地扫过他的牙龈、上颚，最后缠住他小小的舌头，用力吸吮。唾液交换声“滋滋”作响，在空旷的图书馆里格外清晰。帕秋莉另一只手则沿着卡兹的后背滑下，探入他的裤子，直接握住那根早已勃起的小肉棒——虽然整体尺寸因为年龄不算硕大，但硬度惊人，龟头已经分泌出滑腻的前列腺液，沾湿了她的掌心。她用手指环绕茎身，感觉到皮下青筋的跳动，每一根神经末梢都在她掌心述说着渴望。
“帕秋莉……哈啊……你的手……”卡兹被她吻得喘不过气，又被她熟练的手交技巧刺激得腰眼发麻。他想扭动，却被帕秋莉牢牢固定在腿上。帕秋莉的深吻持续了足足三分钟，直到卡兹快窒息才松开，一条银丝连接在两人嘴唇之间，拉长、断裂，落在卡兹的下巴上。
帕秋莉舔去嘴角的唾液，紫瞳里燃烧着幽暗的欲火。她的声音不再清冷，而是染上了性感的沙哑：“卡兹，你想学大人接吻的方式吗？老师可以教你……作为补偿的第一课。”
卡兹晕乎乎地点头，他靠在帕秋莉胸前，能听到她胸腔里剧烈的心跳。帕秋莉将他的裤子褪下，那根肉棒弹出来，龟头紫红发亮，前端小孔渗出透明粘液。她握住根部，将龟头抵在自己下唇，伸出舌尖轻轻舔过马眼，接着张开嘴，将整个龟头含了进去。
“哦齁……帕秋莉的嘴巴……好热……”卡兹仰起头，小手抓住帕秋莉的紫色长发。帕秋莉的口腔温暖湿润，舌头绕着冠状沟灵活地画圈，时不时用舌尖钻进马眼，刺激得卡兹小腹抽搐。她的右手同时揉搓他的睾丸，左手则顺着自己的裙摆撩开，露出早已湿润的嫩屄，手指在自己的阴蒂上揉搓，淫水顺着大腿根滴落。
正当帕秋莉吞吐着肉棒时，图书馆的门被无声地推开了一条缝。蕾米莉亚和妹红站在门外，前者一脸玩味地看着室内场景，后者则满脸通红，却挪不开眼。妹红看到帕秋莉——那个平时清冷寡言、身上总是环绕着魔法典籍气息的魔女，此刻正张着嘴含住一个男孩的性器，脸颊因吸力凹陷，喉咙发出吞咽口水的咕噜声。她那双紫瞳半眯，睫毛上沾着生理性的泪水，表情既淫荡又虔诚。
蕾米莉亚推开门，高跟鞋踩着不紧不慢的步伐走了进去。她经过一排排书架，裙摆擦过书脊，直到站在帕秋莉面前，俯视着她。妹红犹豫了一下，也跟了进去，她下意识把门掩上，背靠着门板，双腿发软。
“帕琪，你偷跑哦。”蕾米莉亚的声音带着调笑，她伸出手指勾起帕秋莉的下巴，迫使她吐出嘴里的肉棒。那根湿漉漉的鸡巴从魔女嘴里滑出，沾满口水的龟头弹在帕秋莉鼻尖上，留下一道闪亮的水痕。帕秋莉抬眼看向蕾米莉亚，轻咳两声，舌尖还挂着拉丝的口水。
“蕾米……我只是在给卡兹补偿罢了，他自己要求的。”她嘴硬道，但手指却依然圈着肉棒根部缓慢撸动。
“既然是补偿，那就不应该只有你一个人出力。”蕾米莉亚弯下腰，胸前那对巨乳几乎压在帕秋莉脸上，“我作为小姨妈，也有责任监督教学。而且……藤原妹红是客人，理应让她也参与一下我们红魔馆的待客之道。”
她朝门口招手，妹红心脏几乎跳出胸膛。她想说“不”，但脚步却像被无形的丝线拉动，走向那张宽大的书桌。她每走一步，开裆黑丝包裹的大腿内侧就摩擦一次，未经人事的嫩屄渗出的爱液已经把丝袜裆部浸得透明，阴毛一缕缕贴在布料上。
帕秋莉看着走近的妹红，嘴角勾起一抹了然的笑。她松开卡兹的肉棒，改为搂着他的腰，把他抱起来，让他背靠着自己坐在腿上。卡兹的鸡巴挺立着，正对着走来的妹红。妹红停下脚步，视线钉在那根阴茎上无法挪开，她喉咙滚动，嘴唇微张，无意识地用手虚握在嘴前，模拟着某种抽送的动作。
“卡兹，你看妹红姐姐也想要尝尝你的味道呢。”蕾米莉亚在妹红背后推了一把，妹红一个踉跄，双手撑在书桌上，脸正好凑到卡兹的胯部。那根鸡巴离她的鼻尖只有一寸，她能闻到一股浓烈的石楠花腥香，混着男孩子特有的体味，这气味像有形的钩子，直接钻进她的肺腑，然后化作一股热流冲向下腹。她感觉自己的子宫好像活了过来般痉挛，阴道口一阵收缩，挤出一大股粘稠的爱液，顺着大腿内侧往下淌，浸湿了丝袜。
“唔…好腥……”妹红喃喃，眼神开始迷离。她的白发滑过肩头，发梢落在卡兹的大腿上，痒痒的。卡兹低头看着这位初见面的姐姐，她的面容英气却带着娇羞，身材因为不死鸟的体质而无比丰满：那对乳房被白色短上衣裹得紧紧，由于没穿内衣，乳头顶出两个清晰的凸起；腰肢细得仿佛一掐就断，臀部却浑圆如磨盘，即使弯着腰也能看出那惊人的肉感；一双包裹着黑色渔网袜的腿异常修长，裆部位置明显上提，使得本来就不长的裙子几乎遮不住屁股蛋，臀肉下沿露出一抹白色。
“妹红姐姐也要补偿我吗？”卡兹天真地问，但那双眼睛已经不自觉地在妹红的嘴唇和乳房之间游移。他伸出小手，轻轻碰了碰妹红的脸颊。
“啊……我、我只是来……”妹红话说到一半，就被蕾米莉亚按住了后脑。蕾米莉亚俯身在她耳边低语：“别挣扎了，你裤袜里那股骚水味我隔着书架都闻到了。你的身体比你的嘴巴诚实多了。放心，卡兹的精液对不死之人也有好处——你想永远年轻对吧？那就用脸去接他的恩赐。”
不死人也会衰老？妹红心中闪过这个念头，但随即被体内燃烧的欲火焚毁。她张开嘴，伸出舌头，闭眼把脸埋了下去。那根粗硬的肉棒划过她的唇瓣，挤开牙齿，直抵喉咙口。她反射性地干呕，喉咙环状软骨收紧却又被龟头强行撑开，整根鸡巴捅进食道，从外部看，她脖颈正面清晰地浮现出一个棍状凸起，从喉结一直延伸到锁骨下方，而且还在随着鸡巴的微微跳动而移动。
“呜唔唔！！！”妹红眼泪迸出来，鼻腔发出窒息的呜咽，双手乱抓，抓住了卡兹的腿根。她的喉咙被撑成鸡巴的形状，食管壁全力挤压入侵物，却只是给卡兹带来更爽的蠕动感。卡兹仰头“哈啊……”地喘息，帕秋莉则从背后握住他的双手，引导它们抓住妹红的白色长发，像握缰绳一样控制她的头。
“卡兹，试着抽插一下，妹红小姐的喉咙可是很特别的——不死之身可以让她一直保持紧致但又不会被真正伤害。”帕秋莉在卡兹耳边教学，同时她自己的手指再次探到卡兹股间，用指甲轻轻刮过他的会阴，刺激得他本能地一挺腰，肉棒在妹红食道里又深入了半寸，龟头已经挤开贲门，直接插入胃袋。
妹红的腹部开始隆起，那是鸡巴在胃里搅拌造成的变形。她翻起白眼，舌头发麻地吐在嘴外，口水混着胃酸从嘴角流下，打湿了卡兹的睾丸。但即使如此，她的身体却兴奋到极点——阴道内部的褶皱开始自发地抽搐，阴蒂充血勃起，从包皮里探出头，直接磨擦着湿透的丝袜，带来一波波尖锐的快感。她双腿颤抖，高跟鞋里的脚趾全部蜷紧，脚背绷成直线。
蕾米莉亚看着这一幕，满意地舔了舔自己的尖牙。她绕到帕秋莉身后，手从她腋下穿过，握住那对柔软却弹性十足的乳房，指尖捏住乳头轻轻拧转。“帕琪，你湿得裙子都贴屁股上了。”她说着，一只手滑下去，撩开帕秋莉的裙摆，手掌覆盖住她整个阴部，中指和食指直接插进那不断蠕动的嫩屄里，抠挖起来。
“呜……蕾米，你手指……太快了……”帕秋莉身体一软，下巴搁在卡兹头顶，体内的手指在她G点处快速进出，每一次抽出都带出大片淫水，溅在椅子上。她的阴道嫩肉紧紧包裹着蕾米莉亚的手指，子宫颈下降，像小嘴一样吸吮指尖。蕾米莉亚又加了一根手指，三根手指把阴道撑成圆形，同时大拇指压住阴蒂画圈。帕秋莉咬住卡兹的耳朵，含混地呻吟：“哦齁齁……手指……手指操到花心了……蕾米……慢点……啊！！”
蕾米莉亚反而加快速度，整条手臂都震动起来，吸血鬼的力量让她可以轻易持续高速抽插。她同时低头含住帕秋莉的耳垂，用尖牙轻轻厮磨：“帕琪，你平时那么正经，现在被手指都能操成这样，要是等下卡兹插进去，你不是要哭出来？”
一旁的小恶魔这时抱着一大摞书推开了侧门。她刚一进来，就呆住了——她看到妹红跪在地上，脸埋在卡兹胯下，喉咙被撑出棒状，而帕秋莉正被蕾米莉亚指奸到潮吹边沿，喷出的淫水甚至洒到几本魔导书上。她手一松，书本哗啦啦掉了一地。
“帕秋莉大人！！蕾米莉亚大人！！你们……你们在干什么啊！！”小恶魔尖叫，但她的尾巴已经不自觉地摇起来，背后的蝙蝠翅膀扑扇着，面色潮红。她穿着典型的使魔装束：低胸露脐小马甲，胸前那对巨乳几乎要炸开，超短裙下面直接就是吊带黑丝，屁股蛋完全裸露。她双腿夹紧，摩擦着自己已经发热的小穴。
“小恶魔，你来得正好。”蕾米莉亚抽出手指，带出一大股粘稠半透明的爱液，她把沾满汁液的手指伸到小恶魔面前，“把这些书捡起来，然后跪到卡兹脚边，用你的大奶子帮他按摩睾丸。妹红需要换气，你接替她。”
小恶魔“咕嘟”咽下口水，看着蕾米莉亚手指上拉丝的淫水，竟然伸出舌头舔了上去，把帕秋莉的汁液吃进嘴里。“遵命…蕾米莉亚大人……”她眼神迷蒙，跪到卡兹脚边，双手捧起自己那对沉重的乳房，用柔软的乳肉夹住卡兹的睾丸，轻轻揉搓。同时她用舌头舔过卡兹的会阴，舌尖甚至试图钻进他的屁眼——但根据设定，卡兹不能被口交肛，所以小恶魔的舌头只在周围打转，刺激得卡兹一阵阵颤栗。
妹红此时已经到了极限，她的胃部被精液射过一次？不，卡兹还没射。她只是被持续深喉导致大脑缺氧，意识朦胧，阴道却擅自高潮了。她双腿剧烈抖动，一股阴精从尿道口喷出，穿透丝袜直接喷在地板上，形成一小滩水渍。她喉咙里发出“嗬——嗬——”的漏气声，白眼翻到极致，口水淌满了卡兹的整个胯部。蕾米莉亚抓住她的头发把她拉开，鸡巴“啵”地一声从胃袋拔出，经过食道，从喉咙口弹出来，带出大量胃液和粘稠的唾液丝，龟头在空气中抖动，带出一股腥热的气息。
妹红瘫倒在书堆上，大口喘息，胃袋还在抽搐，嘴角挂着白浊的泡沫。她眼角流下泪水，那是窒息和快感混合的产物。但她望向卡兹的眼睛里，已经烙印上了臣服的影子。
“小恶魔，换你了。”蕾米莉亚命令。小恶魔兴奋地凑上前，张大嘴，把沾满妹红胃液的鸡巴一口吞下，直接吞到根部，鼻子埋进卡兹的阴毛里，喉咙理所当然地再次被撑起棍状凸起。她的深喉技巧明显更熟练，因为作为使魔，她平时没少偷偷用复制鸡巴练习。她的食道像有意识般一圈圈蠕动，从根部往龟头方向挤压，仿佛想把里面的精液榨出来。
帕秋莉此时已经在蕾米莉亚手指下高潮过一次，她瘫在椅子上，裙子湿透，阴道口还在张合。蕾米莉亚把沾满她爱液的手指塞进帕秋莉自己嘴里，让她品尝自己味道。然后蕾米莉亚转过卡兹的脸，让他面对自己：“卡兹，你刚才说向帕秋莉要补偿。但现在，多个人帮你分担，你是不是也该补偿一下小姨妈？我可是为了帮你说话，费了不少口舌。”
她说着，撩起自己的洋裙——裙下也是什么都没有，光滑白皙的阴部直接裸露，大阴唇像馒头般饱满，小阴唇如蝴蝶翅膀微微张开，阴蒂从包皮里突出，像一颗红豆。她抬起一条腿，高跟鞋踩在椅子上，让私处完全呈现在卡兹面前，离他的脸不到十厘米。一股浓郁的女性荷尔蒙气味冲入卡兹鼻腔。
卡兹的眼睛直直盯着蕾米莉亚的嫩屄，那里泛着水光，甚至能看到阴道口内部的嫩肉在蠕动。他伸出小手，手指探入那湿热的洞穴，立刻被阴道壁紧紧吸住。蕾米莉亚仰头长吟，腰部不由自主地挺动，让卡兹的手指更深地插入。“对…就是这样……哦哦……卡兹的手指……碰到子宫口了……”她的子宫颈口已经软化，像小嘴含住指尖。
帕秋莉从高潮余韵中回神，看到卡兹在用手满足蕾米莉亚，便从后面抱住卡兹，让自己的巨乳贴在他背上，乳头硬如石子，在他背部画圈。她伸嘴含住卡兹的另一边耳垂，含糊道：“卡兹，你不能只满足小姨妈……老师的阴道还空着呢……”她牵着卡兹的另一只手，探入自己的裙底，引导他的手指也插进自己体内。于是卡兹两只手各插着一个女人的嫩屄，手指分别被不同的阴道裹吸，触感迥异——蕾米莉亚的阴道温度稍低，但紧致异常，褶皱像无数小刷子；帕秋莉的阴道则火热潮湿，柔软得仿佛要将手指融化。
小恶魔这时喉咙里发出“咕噜噜”的响声，她的深喉已经让鸡巴膨胀到极限。她双手揉捏自己的乳房，乳头中突然激射出两股乳汁，打在卡兹的小腿上，温热乳白。这是使魔被调教后的体质——只要过度兴奋，就会喷乳。乳汁顺着卡兹的腿流下，混合着之前妹红的口水，让整个区域一片狼藉。
妹红缓过神，看到小恶魔喷乳、蕾米莉亚和帕秋莉被指奸到不停扭动，而自己胃里还空荡荡的，反而觉得空虚。她爬过来，握住卡兹的脚踝，脱下他的鞋子，然后捧起他的脚，用自己的乳房夹住，上下摩擦。她的乳肉柔软有弹性，乳沟完全包裹住卡兹的脚，乳头在脚底硬硬刮过。她同时伸出舌头，舔着卡兹的脚趾缝，嘴里发出“嗦嗦”声。
“妹红姐姐……那里痒……”卡兹咯咯笑，但脚趾传来的酥麻感却汇成一股电流汇向下体。他不由得在帕秋莉和蕾米莉亚体内同时勾动手指，扣挖她们的G点。两女同时尖叫，蕾米莉亚的阴道猛烈收缩，喷出一股阴精，飞溅到卡兹脸上；帕秋莉则直接瘫软，子宫口大开，涌出大股浓稠的宫颈粘液。
与此同时，小恶魔觉得嘴里的鸡巴跳动频率达到顶点，她知道要射了。她非但没吐出，反而将头压得更深，让龟头彻底捅进胃袋深处，然后喉咙肌肉全力收紧，给鸡巴根部一个强力的“结”。卡兹终于承受不住，腰眼一麻，精关打开。他感到自己的肉棒在小恶魔的胃袋里膨胀了一圈，马眼怒张，然后第一股精液像高压水枪般喷射而出，直接打在胃壁上，发出“噗嗤”的闷响。小恶魔的胃部肉眼可见地隆起一个小丘，那是精液填充胃袋的形态。紧接着第二股、第三股……连续十几股滚烫的精液灌入胃袋，让小恶魔的肚子像吹气球般慢慢鼓起来，从平坦变得微微凸起。她感受到胃里被温热爱液灌满的饱胀感，大脑释放出极致的幸福感，眼泪夺眶而出，喉咙发出“嗬嗬……饱了……肚子被精液装满了……”的含混呻吟。
卡兹射精的小腹抽搐，精液从输精管一股股泵出，他能感受到精液在尿道里奔流的快感。射精持续了近二十秒，直到小恶魔的胃部再也装不下，多余的精液开始从贲门反涌进食道，再倒灌进喉咙。小恶魔“唔”地一声，想要吐出，却被蕾米莉亚按住了头：“不准浪费！全部吞下去！”小恶魔只得拼命咽动喉咙，把涌上来的精液重新咽回胃里，但量实在太大，仍有不少精液从她鼻孔冲出，两道白浊的液体挂在人中，还有一些从眼角溢出，形成“精液泪”，顺着脸颊流淌。
小恶魔终于被允许吐出鸡巴时，她的嘴巴已经完全合不拢，嘴唇周围一圈白浊，精液从嘴角拉丝滴落。她打了一个嗝，一股浓烈的精液气味从胃里通过食道冲出，书房里顿时弥漫开石楠花的腥香和胃酸混合的糜烂气味。她抚摸着微微隆起的小腹，脸上带着痴迷的笑容，倒向一侧，满足地喘息。
帕秋莉和蕾米莉亚虽然没直接被内射，但她们的手指仍在卡兹的手掌中，感受到他射精时全身肌肉的紧绷，间接也获得了心理高潮。她们对望一眼，同时抽出卡兹的手指，将沾满自己淫水的手指含进对方嘴里，交换着体液。
妹红这时已完全放弃了矜持，她爬到卡兹正面，捧起那根虽然射过一次但依然硬挺的鸡巴，上面沾满小恶魔的胃液和精液残渣，散发着浓烈的腥臭。她却如获至宝，伸出舌头仔细舔干净每一寸，包括冠状沟里的残留精液。她喃喃自语：“原来这就是精液的味道…好腥，但是身体好热……”
蕾米莉亚松开帕秋莉的手，走到妹红身后，抬起她的臀部，让她保持四肢着地的姿势。她伸手摸了一把妹红的阴部，指尖轻而易举地陷入湿透的穴口。“妹红，你还是处女？这屄紧得连一根手指都难进去。要不要让卡兹帮你破处？这可是最好的补偿哦——用他的鸡巴把你的处女膜捅穿，然后射满你的子宫，让你从不死人变成永远离不开他的女人。”
妹红浑身一抖，扭头看向卡兹。卡兹正用那双清澈的眼睛望着她，等待她的回答。她咬了咬牙，最终点头，声音细小如蚊：“……请…请卡兹少爷…帮我……”
蕾米莉亚满意地笑，她把妹红的超短裙掀起卷到腰上，露出那对浑圆如磨盘的臀部和湿淋淋的嫩屄。她掰开妹红的臀瓣，让粉红色的屁眼和更下方的阴道口完全暴露。帕秋莉则用魔法悬浮起卡兹，将他调整到妹红身后合适的高度。卡兹跪在一个漂浮的书堆上，握住自己的鸡巴，龟头抵住妹红的阴道口。那穴口只有小指粗，周围的阴唇嫩得像刚剥壳的荔枝，处女膜隐约可见，是一层薄薄的肉膜中间有个小孔。
妹红的处女膜还是完整的——作为不死人，她活了千年却从未被插入过，因为设定中非男主雄性都不存在性能力，所以她一直保持着处子身。此刻她的身体极度渴求被贯穿，阴道口像婴儿的小嘴般张合，往外吐着爱液，把卡兹的龟头淋得湿亮。
“我要进去了，妹红姐姐。”卡兹挺腰，龟头缓慢却坚定地挤开大阴唇，撑开阴道口。妹红感到一股撕裂般的胀痛从下体传来，她仰起头，白发散落在背上，嘴里发出介于痛苦与快乐之间的呜咽：“咿……咿咿……进来了……龟头……撑开了……啊！”
卡兹能清晰感知到龟头正突破一层层环状褶皱，阴道内壁的嫩肉湿热而紧致，像无数小吸盘般嘬吸着茎身。当龟头触碰到那层薄膜时，他微微停顿，然后猛地一挺腰。“噗嗤”一声闷响，处女膜被顶到极限后撕裂，一股鲜红的处子血混合着爱液从交合处渗出，顺着妹红的大腿根往下流，滴在书堆上。
“呃啊啊啊——！！”妹红发出凄厉而满足的尖叫，她感到体内某样东西被彻底捅穿，随之而来的是一种从灵魂深处涌起的充实感，仿佛千年的空虚都被这根滚烫的肉棒填满了。她的阴道剧烈痉挛，绞紧入侵的鸡巴，子宫颈口却贪婪地下降，主动套住龟头，拼命吸吮。
卡兹没有停顿太久，他抱住妹红的细腰，开始活塞运动。肉棒在刚破处的阴道里进出，每一次都带出混合了血丝和爱液的粉红色泡沫，溅在两人的结合部。腹部的撞击让妹红的臀肉荡起一波波肉浪，“啪啪”声回荡在图书馆里。妹红的上身随着撞击前后晃动，那对巨乳像两个白色大西瓜般摇摆，乳尖在空中画着圈。她不由自主地伸出手抓住自己的乳房，用力揉捏，仿佛这样才能缓解全身过电般的快感。
“哦齁齁齁～～卡兹少爷的鸡巴……好大……在子宫口……撞到子宫口了……咿哦哦哦～～”妹红翻起白眼，舌头无意识地吐出来，口水滴到书页上。她原本英气的脸庞此时彻底崩坏，只剩下雌性被支配的愉悦。她的阴道适应力惊人，才抽插数十下，已经学会主动蠕动配合，从根部往龟头方向做波浪式挤压。
帕秋莉和蕾米莉亚在一旁观看，同时相互爱抚。蕾米莉亚的手指又插进帕秋莉的阴道，模仿着卡兹的频率抽插；帕秋莉则回报以乳交，用自己丰满的乳房夹住蕾米莉亚的手臂，上下摩擦。小恶魔恢复一些，爬过来用嘴为帕秋莉口交，舔着她的阴蒂，发出“啪嗒啪嗒”的水声。
卡兹越插越深，龟头终于挤开了妹红的子宫颈口，发出“啵”的轻响，闯进了最终圣域。子宫腔内壁异常柔嫩，温度更高，裹得龟头几乎要融化。妹红尖叫一声，子宫剧烈收缩，达到了第一次子宫高潮，一股滚烫的阴精浇在龟头上，让卡兹舒爽得头皮发麻。
“妹红姐姐的子宫……在吸我……”卡兹喃喃，然后开始最后的冲刺。他抓住妹红的胯骨，用力将肉棒整根没入再整根抽出，子宫口紧紧卡住冠状沟，每次抽出都仿佛要把子宫拖出来，每次插入又把子宫顶回原位。妹红的小腹皮肤下，清晰地浮起一个龟头状的凸起，随着抽插而上下移动，那是鸡巴在子宫内搅拌的直观证明。蕾米莉亚伸手按在那个凸起上，轻轻按摩，让卡兹得到双重挤压的快感。
“咿～！！不要按肚子……鸡巴在里面……顶得更深了……啊啊啊！！”妹红崩溃大哭，但胯部却主动后挺，迎接更深更重的操干。她的大脑已经无法思考，只剩下交配本能。
终于，卡兹将龟头深深埋入子宫深处，马眼抵住子宫壁，精关再次打开。这次射精比前一次更猛烈，精液像岩浆般喷发，直接打在子宫内壁上，瞬间灌满整个宫腔。妹红只觉子宫内部一股股滚烫的液体冲击，肚子以肉眼可见的速度隆起，从平坦小腹变成像怀孕三四个月般圆润。精液不仅灌满子宫，还逆流进输卵管，直达卵巢，将每一颗卵子都浸泡在精液中。她甚至能感觉到卵子被精虫钻入的幻觉，一种被彻底占领的归属感从生理层面涌起。
“哦齁齁齁齁齁❤❤………子宫……子宫被射满了……凸出来了……要怀孕了……要被卡兹少爷的精液泡成西瓜肚了……咿哦哦哦哦～～～！！”妹红在极致高潮中彻底崩坏，表情呆滞，只剩嘴巴大张，舌头外吐，口水、泪水、鼻涕一起失控流淌，发出无意义的嗬嗬声。她的阴道和子宫同时剧烈挛缩，紧紧锁住鸡巴，榨取着最后一滴精液。
卡兹射精结束后，没有立刻拔出，而是就着插入的姿势，将妹红拉起呈跪坐姿态，让她靠在自己怀里。他能感觉到自己的精液在妹红子宫内晃荡，发出极细微的液体震荡声。妹红的小腹隆起明显的圆弧，那里面全是他的精液。
蕾米莉亚和帕秋莉也停下动作，四人环绕着卡兹，各自呈现被玩坏的状态。小恶魔嘴角还挂着精液，帕秋莉的阴唇被手指插得外翻，蕾米莉亚的阴道口也流着自己高潮后的爱液。她们都围过来，用舌头清理卡兹身上沾染的各种体液。
蕾米莉亚舔着卡兹脸上的红晕，说：“这样的补偿，够了吗？”
卡兹想了想，认真地点头：“嗯！够了……不过，以后我每天从寺子屋回来，都要这样的补偿！不然我真的会变成笨蛋的！”
帕秋莉噗嗤笑出来，用手指点他的额头：“贪心的小鬼。好吧，但你要认真学习，不能总想着这些事。”
“我当然会认真学习啦！因为帕秋莉会奖励我嘛！”卡兹露出灿烂的笑容，那根还插在妹红体内的鸡巴又硬了几分。
妹红此时才从高潮的失神中慢慢回魂，她感受到体内的异物又开始膨胀，羞得把脸埋进卡兹的颈窝，不敢看其他人。但她的小穴却诚实地又分泌出爱液，准备迎接新一轮的征伐。
蕾米莉亚看着这一幕，转头对妹红说：“藤原妹红，你既然已经和卡兹结下这种羁绊，以后也是我们红魔馆的‘家人’了。欢迎你随时来玩，卡兹的补偿也需要多些人分担呢。你看，帕秋莉一个人可吃不消。”
帕秋莉嗔怪地白了她一眼，但没有反驳。妹红轻轻点头，抚着自己被精液撑起的小腹，感受着里面液体的晃动，心中那原本对温馨家庭的羡慕，此刻已转化为实实在在的归属感。她低声说：“以后……请多关照。”
就这样，在图书馆里，卡兹的补偿不仅得到了满足，还额外收获了新的家人。而明天，当他去寺子屋上课时，身上浓郁的精液味道可能会让慧音老师皱紧眉头，但那又是另一个需要“补偿”的故事了。


第五十一章

“不需要了？”
听着重新会来的卡兹所说的决定，帕秋莉有点想不到他会突然说改变主意了。
“是啊，突然觉得说让帕秋莉你去做那么多的事情，会不会太累之类的，所以觉得还是算了吧，不过说到底不太明白为什么小姨妈要我去寺子屋上课啊。”
卡兹不由得抱怨了起来，不明白去那个寺子屋上课到底是有什么好处。
而帕秋莉也是明白了过来，说到底其中的原因主要是在担心自己的身体问题，看样子似乎是在跟蕾米交流的时候，这个问题被提起之后才让卡兹做出了这个决定了。
“虽然是感觉挺开心的，但是你确定真的要这么做吗？确实不喜欢去那里的话，也完全不需要说因为我的情况而答应下来的，这方面的事情我其实也可以安排小恶魔来帮忙教导你的。”
“不用了，说到底还是因为在意帕秋莉你的事情，所以答应了太快了，就这么反悔了话小姨妈会生气的，说到底还是自己太年轻了啊。”
卡兹不由得哀愁起来，只能够自己非要去人间之里干什么，又为什么要对慧音老师说出那种话，那样子的话就不会有这么多的事情了。
“而且我也在想小姨妈特地这么要求，是不是有什么想法呢。”
本身这件事情卡兹觉得没必要让慧音老师来做的，可小姨妈还是这么要求了，确实是让他好奇小姨妈是怎么想的了。
“其实你也可以不用太顾忌我的身体问题的，毕竟我都已经习惯了。”
“算了吧，你这话说的完全就不让人放心吧，每次发病的时候都是一脸难看的表情，那样子到底哪里算是习惯了啊。”
帕秋莉发病时候的模样，卡兹可是记得一清二楚，那表情完全没有一点习惯的样子。
“不过不管小姨妈怎么想，反正我提前把那些课程自己学会了，那么也就不需要说听慧音老师讲课了，那样子她到时候肯定就没有理由继续要我留下来学习了。”
卡兹已经做好了这个把课本内容提前学会的打算了，不然听着慧音老师讲课，说不定最后什么都没有学会，导致自己一直停留在寺子屋没办法毕业了。
不过一想到听慧音老师的课，卡兹就感觉自己的大脑都忍不住颤抖了起来，也不知道已经能够在那种情况下支撑多久了。
“是吗，那么你好好的加油吧，实在是受不了就说出来吧。”
对于蕾米莉亚的决定，帕秋莉似乎是知道了什么，应该是她的能力让她预测到了什么，才会这么决定的。
“别小瞧我了啊，再怎么说我觉得我还是很聪明的啊。”
学习能力方面卡兹认为自己还是可以的，他相信自己一定是会成功熬出头的。
“那么我就期待着你做到的那一天吧。”
“哼！等着看吧。”
卡兹相信那一天不会太远的。
随后在藤原妹红准备离开的时候，卡兹就跟着她一块前往了人间之里，准备重新回到寺子屋。
“卡兹，在那边一定要多注意一点知道了吗？”
蕾米莉亚叮嘱道，毕竟她可不想要再听到什么糟糕的事情了。
“我知道啦，你就好好的看着吧，我一定会让你大吃一惊的！”
“希望是如此吧，不然的话我也就不知道怎么帮忙了啊。”
蕾米莉亚注视着卡兹离开的背影，在他的身上看着别人所看不到的命运线，微微的叹了一口气。
——————————————
“所以这又是啥？”
卡兹看着手中的理工课本，里面讲述的都是各种各样的机械类、仪器之类的东西，这玩意比起历史书更加的让人头疼。
虽然知道慧音老师安排的课程当中有这个东西，不过当时他完全没有当做一回事，而现在了解到这门学科的内容之后，他才觉得历史这玩意简直就是小儿科的啊！
而且为什么他要学习这样子的东西啊？这东西学了在幻想乡里面有什么用吗？
“这个我专门河城荷取来帮忙教导你们。”
上白泽慧音对着众人介绍着身边蓝发蓝瞳的娇小少女。
卡兹看了一眼这个头发扎成双马尾，戴着绿色的太阳帽的少女，身着蓝色的探险服，背后还背着一个巨大的蓝色帆布包，也不知道里面装着的东西都是些什么。
“嘛，说到底教这样子的小孩子有什么用啊。”
河城荷取不由得嘀咕道，尤其是看了一眼下方的琪露诺一眼，这家伙要是能够听懂自己在说什么的话，她的名字就倒过来写，不过既然已经答应了跟上白泽慧音的交易，那么她也只能够履行职责进行教导了。
至于会不会没听懂之类的就不是她的问题了，况且她不觉得这里面有几个人会听懂自己说的东西，还是教导这些学生弄一些小道具就好了。
想清楚怎么做之后，就从自己身后的巨大背包当中拿出来了各种各样的器材出来，开始先从最基础的那些简单易懂的知识进行教导。
而卡兹不由得想说不是慧音老师讲的课，果然还是能够好好的听下去啊，最起码河城荷取说的他还是可以理解一些的，就是时不时说出的专业名词让他听不懂之外，其余的方面还是能够接受的。
“看样子挺顺利的样子啊。”
一旁看着的上白泽慧音见情况比自己想象中的要好一些之后，就考虑着去继续请另外一些人来了，她心目中还有适合的人选是教导数学的八云蓝，只不过她的话很少有机会可以接触到，而且也不知道有没有时间，还有就是找永远亭的八意永琳来帮忙教导生物化学，不过她会亲自来的可能不太高，很大的几率是能够让她的那个弟子来，不过这样子也就足够了。
以及农学方面的话，唯一的人选就是只有太阳花田的那个人了，两人的关系也算是比较熟悉的，而且她记得风见幽香对待小孩子的态度上还是蛮好的，所以这个事情应该能够成功的。
就在上白泽慧音正在思量着这个事情的时候，河城荷取这边突然说对卡兹这边产生了兴趣。
“你身上是不是有什么特别的能量啊？”
在听到这句话的时候，上白泽慧音就看到河城荷取正拿着不知名的仪器对着卡兹扫描着，同时双眼当中冒出奇特的光亮，很明显是发生了她不知道的事情了。
而河城荷取也是没想到来这里帮忙上个课，还能够有这样子的发现，没有想到这个学生身体当中有潜在着强能源反应，是她所没有预料到的。
相对于在地底那个不知道什么时候会完成的超高温核融合炉，这是她所见到的最强能量反应了，就是量好像有点少的样子，不过这一切都是可以慢慢来的啊，最主要是这个东西就在自己眼前啊，要想办法得到这个能量才行。
因此河城荷取的脸上露出让人看着灿烂的笑容问道。
“这位同学，河童科技有兴趣了解一下吗？”
卡兹 ：⊙ω⊙


第五十二章（加料）

上白泽慧音走上来时，那具被精液日夜滋养得愈发丰满成熟的胴体在教师制服下摇曳生姿。她今日穿着一件开襟到胸口的白色衬衫，领口敞开处能隐约看见锁骨下那道被巨乳撑出的深邃沟壑——衬衫扣子紧绷得随时要崩开，每一次呼吸都让那对如熟透蜜瓜般的肥硕乳房在布料下颤巍巍地晃动，乳浪透过薄薄的白色布料清晰可见，两颗粉嫩乳头的形状在衬衫上顶出淫靡的凸点。下身是一条开叉直抵腰际的黑色紧身长裙，侧边开叉处随着她的步伐不时露出整条修长得惊人的白玉美腿——那双腿从脚踝到腿根的比例夸张到极致，裆部位置明显上提，短裙穿在她身上硬生生变成了超短裙，坐下时膝盖能高出旁人一头。裙下未着内裤，肥沃的阴户在走动时被裙料摩擦，阴毛若隐若现。脚上蹬着一双黑色漆皮尖头高跟鞋，鞋跟敲击地面发出清脆的响声，脚背上还残留着昨夜卡兹射上去后未擦净的精液干涸痕迹，在光线下泛着淡淡的白色光泽。她那一头银白长发今日梳成了高马尾，发梢部分被精液浸透后呈现出一种淫艳的湿润光泽，随着步伐在背后甩动时，从发丝间偶尔滴落一两滴未干的精珠，落在她身后的地面上，但其他学生只看到那是普通的发饰水珠。
她的目光先是扫过河城荷取，礼貌而疏离地点了点头——那是标准的、对其他人的清冷教师面孔。但当那双如冰泉般清澈的眸子转向卡兹时，瞳孔深处骤然闪过一道难以察觉的淫欲光芒，喉间不自觉地轻轻滚动了一下，做了一个细微的吞咽动作。她的鼻翼微微翕动，贪婪地捕捉着空气中卡兹身上散发出的那股独属于他的雄性气息，那是让她每夜都在床上辗转反侧、必须用卡兹留下的复制鸡巴疯狂抽插自己骚屄才能勉强入睡的魔性味道。她的双腿在裙下不着痕迹地并拢，大腿内侧的嫩肉相互摩擦，阴道深处开始分泌出粘稠的爱液，浸湿了阴唇。但她面上的表情依旧是那副清冷端庄的教师模样，只是声音在对卡兹说话时，尾音不自觉地放软，带上了一丝只有卡兹能听出的颤抖：“我想知道你们这是在干什么，现在可是上课时间。”
说话的同时，她在其他人视线死角——裙摆开叉的遮掩下——将自己那只穿着黑色高跟鞋的玉足悄悄伸向卡兹的小腿。鞋尖沿着卡兹的裤腿缓缓向上滑动，从脚踝蹭到小腿肚，再勾到膝弯，高跟鞋的细跟轻轻刮擦着他的裤子布料。这个动作在其他学生眼中，不过是慧音老师站定时裙摆的自然摆动。
河城荷取此刻正专注于卡兹手中的仪器，完全没注意到慧音裙下的隐秘动作。她依旧是那副河童的经典打扮，穿着一件敞开式的蓝色工装背心，里面仅裹着一层薄薄的白色缠胸布——但那对同样被精液改造得肥硕无比的巨乳根本不是缠胸布能束缚住的，大半乳肉从布条边缘溢出，乳沟深不见底，随着她激动的动作而剧烈摇晃，白花花的乳浪几乎要晃瞎人眼。下身是一条极短的卡其色工装短裤，裤边只能堪堪遮住大腿根部，丰满的大腿肉从裤脚挤出，走路时肉浪荡漾。她光着脚踩着一双木屐，脚趾涂着蓝色的指甲油，脚型完美，足弓弧度诱人——这双脚曾在深夜无数次夹着卡兹的复制鸡巴疯狂摩擦到高潮。她的背包里除了那些发明道具外，还藏着几根不同尺寸的、沾满她干涸淫水的卡兹精液复制鸡巴，是她每晚研究的“重点样本”。
“她就是看到这个没有能量的玩意在我手上重新启动之后就这样子了。”卡兹指着桌面上河城荷取拿出来当做展示样品的仪器。
他的手指触碰仪器时，那股源自他体内、由太阳光转化但实则是他自身精元所化的特殊能量——那是他作为唯一雄性存在于世间的本源之力，是所有女性生物灵魂深处渴望吞噬、吸收、被灌满的原始生命精华——微微一闪。河城荷取的瞳孔瞬间放大，她的大腿内侧立刻湿了一小块，阴道不受控制地抽搐了一下。那能量的气息，和她在深夜独自研究时无数次闻到的、从卡兹复制鸡巴上溢出的精液味道一模一样！只是更纯粹，更浓郁，更让她子宫口发痒！
她几乎是扑上去的，丰满的乳房在卡兹的手臂上狠狠蹭过，乳头的形状隔着薄布在卡兹的皮肤上画出一道湿痕。她拿起检测仪器，对着卡兹的身体来回扫描，口中激动地喷着热气，胸部贴得极近，几乎要将那两团肥硕的乳肉整个压在卡兹的胳膊上。
“这样子的吗。”上白泽慧音的声音依旧清冷端庄，但她的高跟鞋已经悄悄脱掉了，那只赤裸的白玉美足正顺着卡兹的小腿往上攀爬，脚趾灵活地勾住卡兹的裤脚向上拉起，露出他的脚踝皮肤。她的脚趾——涂着淡银色指甲油，指甲修剪得完美无瑕——轻轻夹住卡兹脚踝上的皮肤，用脚趾肚来回摩擦，同时她面上还对着河城荷取露出一个端庄的、略带疑惑的教师式微笑。
“这可不是普普通通的事情啊！这可是非常重要的事情啊！从这个能量反应来看，如果说能够利用起来的话，效果肯定是会非常好的啊！”河城荷取激动地喊着，她完全没注意到慧音裙下的勾当，满脑子都是如何从卡兹身上榨取这股能量。她的鼻腔里全是卡兹身上那股让她子宫痉挛的雄性气息，理智已经被贪婪和情欲各占一半。她一边说着，一边故意弯腰去翻找背包里的其他仪器，这个动作让她的工装短裤绷紧，圆硕肥臀的轮廓清晰印在布料上，两瓣臀肉之间的缝隙勒出一条深沟。她撅起的屁股正对着卡兹的方向，屁股还随着翻找动作左右摇晃，仿佛一只发情的母狗在摇尾乞怜。
其中最重要的就是这个能量，她貌似能够更容易的拿到手之后，让河城荷取感到了兴奋，她很想要立刻就使用这个能量来尝试进行使用和研究，说不定就可能开发出更加优秀的道具出来。
河城荷取直起身，转身面对卡兹，双眼中闪烁着狂热与贪婪，同时也有一丝她自己都未察觉的雌性对雄性的本能渴望。她舔了舔有些发干的嘴唇，声音不自觉地带上了娇喘般的急促：“所以这个同学，你能够跟我说说关于这个能量的事情吗？”
她说话时，身体向前倾，工装背心的领口大开，缠胸布在重力作用下往下滑落了一截，露出大片白腻乳肉和粉红色乳晕的边缘。她刻意没有去整理，任由春光泄露在卡兹眼前。
卡兹正要回答，慧音那只已经攀到他膝盖处的玉足忽然用脚趾夹住他的裤管向上一拽，整条小腿露了出来。慧音的脚心——温热、柔软、带着微微的汗湿——直接贴上了卡兹的胫骨，足弓完美地贴合他腿部的弧度，开始上下缓慢滑动。她的脚趾像弹琴一样在卡兹的腿肚上轮流按压，趾甲轻轻刮过皮肤，留下道道白痕。而她的脸上依旧是那副认真倾听学生对话的负责教师表情，甚至微微歪头，露出一丝恰到好处的疑惑。
“这个啊…你说的是日属性的能量吗？那个是需要去学习七曜魔法的。” 卡兹回答着，同时感受到腿上那只玉足的服侍，鸡巴在裤裆里开始慢慢充血膨胀，但他面色如常。
“不不不，我说的可不是那种魔法的东西，你的这个能量在我看来更偏向属于能源的范围，你在好好的想想看。”河城荷取说着，为了强调自己的话，她伸出手按在卡兹的胸口上。手掌下是卡兹坚实的胸肌，她感受到那肌肉下蕴藏的澎湃能量，手指不受控制地在卡兹胸口画了个圈，指尖隔着衣服轻轻刮过他的乳头。这是“检查能量反应”的合理接触——至少她自己是这么说服自己的。
卡兹微微皱着眉头，不是日属性那还能够是什么东西啊？毕竟自己这个能量除了日属性之外就没有别的了啊。他思考时，慧音的脚心已经从腿肚滑到了膝盖上方，脚趾开始隔着裤子布料轻轻挠他大腿内侧的敏感区域。那只玉足的脚趾灵活得像手一样，夹住他大腿内侧的一小块皮肉，轻轻拧转，又松开，再用整个脚掌来回摩擦。卡兹感觉到自己大腿上被一只温热柔软的脚掌完全包裹搓弄，血液开始加速向下体汇聚。
“想不起来吗？那么你是怎么让自己的身体储存到这些能量的？” 河城荷取追问着，她的手依旧贴着卡兹的胸口，甚至微微用力按压，让手掌更紧密地感受卡兹的心跳，同时她的拇指“不经意”地来回拨弄卡兹的乳头。她的眼睛里满是求知欲——至少表面上是。
慧音此时已经将脚攀到了卡兹的大腿根部，脚趾隔着裤子精准地触碰到那根正在觉醒的巨物侧面。她的脚趾张开，像手一样从两侧夹住卡兹鸡巴的柱身，隔着裤子布料开始缓慢地上下摩擦。她的脚心凹陷处恰恰好卡住鸡巴的轮廓，每一次摩擦都让裤子布料在龟头上产生细微的拉扯。同时她清冷的声音插入了对话：“如果你说这个的话，我倒是知道，就是晒太阳啊。”——她在用话语替卡兹解围，同时脚上的动作愈发淫荡，脚趾开始轮流按压鸡巴柱身上的青筋脉络。
卡兹的回答无疑是让河城荷取意想不到的，毕竟晒太阳就得到这样子的能量怎么看都是不可能的吧！她惊呼时，身体前倾得更厉害，缠胸布彻底滑落，一整颗肥白的巨乳弹了出来，粉红色的乳头在空气中迅速硬挺，乳晕上泛着情欲的粉红色泽。她“哎呀”一声，慌忙用手遮住——但遮得极慢，遮得极不完全，手指缝间依旧露出乳头和乳晕，然后才慢吞吞地把缠胸布拉回去。整个过程她的眼睛一直偷瞄卡兹的反应，看他是否对她这对巨乳产生了兴趣。
“你这个能量可比太阳能强的多了啊，根本不像是晒太阳就能够得到的吧？”河城荷取重新遮好胸后，语气更加娇媚，尾音拖得长长的，带上了撒娇的调子。她的一只手撑在桌上，这个姿势让她腋下的乳肉从背心侧面挤出，形成一道白花花的弧形。
“可事实上就是这样子，我每天都是晒太阳补充能量的。” 卡兹无奈的摊摊手回答道。
他摊手这个动作让慧音的脚滑了一下，从大腿根部滑到了鸡巴正上方。慧音索性将整个脚掌覆盖在卡兹已经半硬的鸡巴上，隔着裤子用脚心画着圆圈按摩，脚趾在龟头位置轮流点压，同时她点头附和道：“确实如此，卡兹同学每天都坚持晒太阳。”她的语气如同在陈述一个再普通不过的学生作息，但她的脚却在桌子底下做着最淫荡的足交侍奉。由于卡兹的鸡巴太大，即使是隔着裤子，慧音的脚掌也只能覆盖住一半，龟头部分从她脚趾缝间顶出来，她索性用脚趾夹住龟头冠状沟的位置，来回撸动。
听卡兹这么说之后，河城荷取的目光就在他的身体上来回看了起来。她看得极其仔细，目光像舌头一样舔过卡兹的每一寸暴露在外的皮肤——脖子、手腕、锁骨、脚踝。她的目光最后定格在卡兹的裤裆处，那里因为慧音的足交而明显支起了帐篷。河城荷取的喉咙里发出一声几不可闻的吞咽口水声，瞳孔微微放大，大腿内侧的肌肉明显抽搐了一下，一小股爱液浸湿了她的短裤裆部。但她立刻把目光移开，装出一副思考学术问题的模样，可鼻翼的剧烈翕动出卖了她——她正在疯狂嗅闻从卡兹身上散发出的、越来越浓烈的雄性气息。
这种情况让她不由得思考着，是不是那股能量是进入到了卡兹的身体当中后才产生了这种变化了。她思考时，脑海里闪过的画面却是自己赤身裸体躺在实验台上，卡兹将那股能量——具象化为滚烫的白浊精液——注入她的子宫，她在高潮中吸收那股能量的淫荡画面。她狠狠甩甩头，想把这画面甩出去，但双腿已经夹紧，阴道内壁开始痉挛，子宫口像小嘴一样张合。
不过这个事情还是等以后在研究吧，现在的阶段就是看看能不能够得到这个能量利用起来啊，最好的办法就是让对方对她所制作出来的道具充满兴趣，这样子的话也就比较容易得手了。河城荷取在心里盘算着，而“得手”这个词在她脑海里自动替换成了“让卡兹把他的精液大鸡巴插进她的骚屄里把她操到怀孕然后每天都能榨取新鲜精液”。
而这方面的事情河城荷取可谓是充满了自信。她自信的来源不仅在于她的发明天赋，更在于她对自己这具被精液滋养得愈发妖艳的肉体的自信。她刻意挺了挺胸，让那对肥乳在背心下晃荡出淫荡的乳波，又扭了扭腰，让短裤下的圆臀跟着颤动。她要用自己最自豪的“道具”——自己的身体和那些发明——来征服这个少年，只要自己能够拿出对方感兴趣的东西，那么拿到他身体当中的能量——以及他那根她朝思暮想的大鸡巴——完全就是轻而易举的了。
想到这里的河城荷取就开始行动起来了。而与此同时，上白泽慧音察觉到河城荷取要开始更大动作的“勾引”，她那双在桌下为卡兹足交的玉足动作骤然加快。她用两只脚同时上阵——左脚继续隔着裤子摩擦卡兹的鸡巴柱身，右脚则用脚趾解开了卡兹的裤链！脚趾灵巧地夹住拉链头向下一拉，然后右脚脚趾探入裤门襟内，隔着内裤布料理直接拨弄龟头。她的脚趾精准地夹住龟头冠状沟，用力一拧！
卡兹面上不动声色，手却在桌下抓住了慧音那只作恶的脚踝，手指在她的足心用力一按。慧音的身体瞬间绷直，一股麻痒从脚心直冲子宫，她的阴道剧烈抽搐，阴精直接喷了出来，顺着大腿内侧往下流淌，但在外人看来只是她忽然站得更直了一些。她的脸微微泛红，声音却依旧清冷地对河城荷取说：“河城老师，请不要在课堂上拿出太多无关的东西。”
但河城荷取根本不理会她，在众人的注视下从自己身后的大背包当中，拿出了各种各样的道具出来，其中还有一些看起来是充满现代科技武器的水枪之类的玩意。她弯腰拿东西时，撅起的屁股正对着卡兹，短裤因为弯腰动作而绷得更紧，两瓣臀肉的完整形状清晰可见，臀沟深陷，甚至能隐约看见屁眼的轮廓。她的木屐在地上滑动，发出咯咯的声音，腿部的肌肉随着动作拉扯，大腿内侧甚至能看见一小片湿痕——那是她的爱液已经浸透了短裤布料。
慧音此时已经收回了被卡兹抓住的脚，重新穿上了高跟鞋，但她并没有停止侍奉。她站到了卡兹身侧，身体微微前倾，让那对巨乳隔着衬衫轻轻压在他的肩膀上。衬衫扣子因为压力而崩开了两颗，乳沟直接贴在卡兹的肩膀三角肌上，乳头在布料下硬如石子，随着她呼吸的起伏而在他肩上滚动。她装作在观看河城荷取拿出的道具，一只手在其他人视线死角伸到桌下，直接探入卡兹敞开的裤链，握住了那根已经硬到发烫的鸡巴！
她的手冰凉柔软，手指修长，握住鸡巴根部时，虎口刚好卡住阴囊上方。她开始用极慢的速度上下套弄，动作轻得如同在抚摸一件珍贵的古董瓷器，但每一次撸动都精准地刮过龟头冠状沟和系带。她的拇指在龟头顶部马眼处打圈，将马眼分泌出的前列腺液涂抹开，用作润滑。她的脸上依旧是那副清冷的、略带威严的教师表情，甚至微微蹙眉，仿佛在审视河城荷取的这些道具是否符合课堂规范。
河城荷取对此一无所知，她只是感觉到空气中卡兹的雄性气息越来越浓，让她子宫口发痒，阴道空虚得快要发疯。她拿出的道具越来越多，也越来越“不经意”地做出各种暴露身体的姿势。她蹲下摆放道具时，短裤腰部下拉，露出腰窝和臀沟上端，甚至能看见屁眼边缘的粉红色嫩肉。她站起时，背心肩带滑落，露出整个圆润的肩头和锁骨，以及大半个乳房的侧面弧线。她扭头跟卡兹说话时，总是把脸凑得极近，嘴唇几乎要贴上卡兹的嘴角，呼出的热气吹在卡兹脸上，带着一股发情期雌性特有的甜腥味。
总的来说各种各样五花八门的东西，也是让所有人看的眼花缭乱了起来。在场的其他学生——那些被世界规则剥夺了性功能的非主角雄性们——只看到河城老师在展示她的新发明，慧音老师在维持课堂秩序。他们完全看不到慧音在桌下为卡兹手交，也看不到河城荷取的暴露举动在他们眼中只是一些普通的研究动作。他们更闻不到空气中弥漫的、能让任何雌性发狂的精液前驱气味。
琪露诺和大妖精也被道具吸引，她们是女性，但作为已被卡兹破处的雌性，她们的目光更多地落在卡兹身上。琪露诺虽然傻气，但她的小骚屄已经开始分泌爱液——她闻到了卡兹鸡巴的味道。她蹦蹦跳跳地跑过来凑热闹，每次跳动都让她的短裙飞扬，露出下面没穿内裤的粉嫩幼屄，屄口微张，泛着水光。大妖精跟在她后面，目光偷偷瞄着卡兹被慧音手交的桌下，舔了舔嘴唇，手指在自己的裙摆上绞紧——她也好想加入。
河城荷取觉得自己拿出了这么多的道具出来，肯定总会有几个会让卡兹喜欢的。她拿出一把水枪，刻意用双手托着递向卡兹，这个动作让她的乳房从两侧向中间挤压，形成一道深不见底的乳沟，乳肉从背心领口整个挤出来，乳晕全部暴露在外。她的声音带上了娇喘：“卡兹同学，你看这个水枪，它可以发射高压水柱哦～你摸摸试试～”她把水枪塞进卡兹手里时，手指故意在卡兹掌心挠了挠，指尖顺着他的掌纹画圈。
只要对方感兴趣之后，那么她就可以顺势让他在这方面进行下去，再接下来应该就可以顺理成章的拿到了那股能量了——以及那股能量的制造源头。
“看招！超级飞拳！”
琪露诺带上一只拳击手套之后，对着空中按下开关，然后拳击手套就飞了出去。就在她心满意足哈哈大笑时，飞出去的拳击手套在空中划了个弧线，落下来精准地砸在了她的脑袋上，砰的一声将她直接击倒在地。琪露诺四肢摊开躺在地上，裙摆翻起盖在脸上，露出了下面光溜溜的、还在淌着淫水的幼女嫩屄——她刚才看着卡兹的鸡巴在慧音手中越胀越大，已经自己用手指偷偷抠过了几下，现在屄口张开着，阴蒂充血通红，像一颗小珍珠嵌在嫩肉间。
“琪露诺酱！！”
大妖精连忙将琪露诺扶了起来，查看起她的情况到底怎么样了。她扶琪露诺时，自己弯腰撅臀，裙子向上缩起，露出了同样未着内裤的屁股。她的阴户比琪露诺成熟一些，阴毛稀疏地覆盖在阴阜上，阴唇肥厚，因为刚才闻了太多卡兹的精液气息，现在整个阴部都湿漉漉的，爱液顺着大腿内侧往下流，拉出亮晶晶的丝线。
“怎么样？是不是觉得都非常的棒啊？如果你感兴趣的话，我可以教你做出更加厉害的东西出来，就算是机器人什么的，都是没有什么问题的！” 河城荷取根本没在意琪露诺的摔倒，她的全部注意力都在卡兹身上。她询问着摆弄着道具的卡兹，想要看看他现在的想法怎么样了。她说话时，扭着腰走到卡兹另一侧——与慧音形成夹击之势——然后弯下腰，将手肘撑在桌面上，这个姿势让她的背部形成一个优美的弧线，腰肢凹陷，臀部高翘，短裤下圆硕肥臀的完整形状一览无余。她侧头看卡兹，嘴唇离卡兹的耳朵只有几厘米，气息吹在他的耳廓上，舌尖在说话时若隐若现：“怎么样～喜不喜欢～”
慧音见河城荷取靠得如此之近，眼中闪过一道极其隐晦的寒光。她手上的动作骤然加重，整只手握住鸡巴开始快速套弄，手指圈紧，每一次撸动都从根部撸到龟头顶端再狠狠旋一下，掌心摩擦过龟头敏感区时用力一握。她的另一只手也伸到了桌下，托住卡兹的阴囊，五根手指轮流揉捏两颗睾丸，用指尖轻轻刮擦阴囊上的褶皱，甚至用指甲尖轻刺睾丸表面的敏感皮肤。她的清冷面容上浮现出一丝极淡的、只有卡兹能看出来的醋意。
“听着似乎确实很厉害的样子啊，不过我没多了的兴趣啊。” 卡兹在两个女人——一个在桌下为他疯狂手交并揉捏睾丸，另一个用巨乳贴着他的手臂并用言语勾引，旁边还有两个小妖精露出嫩屄等待临幸——的包围下，依旧面色如常地看够了那些道具后对河城荷取回答道。毕竟这些玩意对他来说意义完全不大啊，都是没办法用到的东西，就算是给他也没啥用啊。真正能让他在意的东西，此刻正握在他鸡巴上呢——慧音那冰凉柔软的手掌，那修长灵巧的手指，那正在揉捏他睾丸的细腻指腹。
他说这话时，鸡巴在慧音手中猛地跳了一下，龟头胀大了一圈，马眼张开，一股前列腺液喷在慧音的虎口上。慧音的手指立刻将这股粘稠的液体涂抹开，均匀地润滑整根柱身，然后加快套弄速度，手掌与鸡巴摩擦发出细微的“咕唧咕唧”水声。但在外人听来，那只是教室里偶尔会有的桌椅摩擦声。
“啊？没兴趣？这怎么可能啊！这个年龄段的孩子不是都对这样子的玩具或者机器人感兴趣吗？” 河城荷取有些不敢相信，难道说这个世界上还有男孩子对于机器人之类的东西会没有兴趣的吗？又或者说他感兴趣的是特摄里面的那种会变身的道具？她问话时，身体前倾得更厉害，几乎要把上半身整个压在卡兹的胳膊上。她那对从背心挤出的巨乳此刻正贴着卡兹的手臂外侧，乳头硬挺着在他衣袖上摩擦，乳房的热度透过布料传递过来，柔软得惊人，沉重得坠手，像两大团温热的面团。她自己的乳头在摩擦中越来越硬，乳晕充血扩大，快感从乳头传遍了全身，让她的声音都发抖了。
慧音瞥了河城荷取一眼，清冷的面容上忽然绽开一个端庄无比的笑容——然后她蹲下了身。她的动作自然得就像是在捡掉落在地上的教案。但桌子掩盖了她的真实目的：她跪在了卡兹双腿之间，双手扒开他的裤腰，将内裤向下一拉，那根被她手交得青筋暴跳、紫红发亮的巨大鸡巴弹了出来，啪的一声打在她的脸上，龟头正中她的鼻梁，马眼在她鼻尖上蹭出一道粘稠的前列腺液湿痕。
她仰起脸，那双清冷的眸子从下往上望着卡兹，嘴唇张开，伸出舌头，从鸡巴根部开始，像猫舔食盆里的奶一样，缓慢地、仔细地、一寸一寸地向上舔舐。她的舌面粗糙，舔过青筋时能感受到每一根血管的脉动，舌尖钻进包皮褶皱里清理积存的分泌物。她舔到龟头冠状沟时，嘴唇含住整个龟头前端，用力一吸——啵的一声脆响，但在河城荷取听来只是卡兹敲了下桌子的声音。
“话是这么说没错，但是我最主要的想法还是找老婆。” 卡兹一边享受着桌下慧音的口舌侍奉——此刻龟头已经整个插入她的口腔，龟头顶在她的上颚，她正用喉咙口含住龟头尖端进行真空吸吮——一边回答河城荷取的问题。他的声音平稳极了，甚至带点慵懒，但他的鸡巴在慧音嘴里又硬了几分，龟头在狭小温热的口腔中跳动，撞得慧音的上颚发出细微的咚咚声。
慧音开始将鸡巴往喉咙深处吞。她张开嘴到最大，下颌骨发出轻微的咔咔声，嘴唇紧紧箍住鸡巴柱身向前推进，口水从嘴角溢出，拉成亮晶晶的丝线滴落在她的衬衫和巨乳上。龟头顶到喉咙口时，她喉间的环状软骨条件反射地收缩，死死卡住龟头不让进入。她忍住干呕反射，用手捏住自己的鼻子，强迫咽喉打开——就像吞剑表演者那样——然后猛地一送！喉咙口的环状软骨被龟头强行撑开，发出咕的一声，整个龟头穿过喉咙插进了食道！她的脖颈皮肤下，清晰可见一个龟头形状的棍状凸起，随着鸡巴的继续深入而向下移动。她的食道壁紧紧包裹住鸡巴柱身，食道的肌肉层开始规律性蠕动，像一条蟒蛇在吞咽猎物，每一次蠕动都从鸡巴根部按摩到龟头顶端。
她开始进行深喉抽送。头向后拉，鸡巴从食道退出，龟头退出喉咙口时又是咕的一声，带出大量粘稠的口水泡沫和胃液混合物；头向前送，鸡巴再次贯穿喉咙，龟头重新插入食道，脖颈下的棍状凸起再次出现并移动。她的速度越来越快，头在卡兹胯下疯狂前后摆动，银白色的高马尾随着动作甩动，发梢滴落的精液珠甩得到处都是。她的鼻尖每一次前送都埋进卡兹的阴毛丛中，阴囊拍打在她的下巴上发出啪啪的声响。但在河城荷取看来，慧音只是蹲在地上捡东西，可能有些费力，所以呼吸急促了些。
你这找什么老婆啊！巨大的机器人它难道不香不漂亮吗！比老婆什么的好了不知道多少倍啊！而且这个世界上不是还有机械娘这种设定吗！这样子的话不也算是找到了一个老婆吗！河城荷取在心里疯狂吐槽着，但她嘴上却不能说这些。而且她此时因为长时间近距离接触卡兹，吸入了太多他的雄性气息，阴道已经痉挛得快要崩溃，爱液浸透了短裤，顺着大腿流进木屐里，每走一步脚底都发出吧唧的水声。她的子宫口痒得她要发疯，她现在只想把卡兹扑倒在地，骑到他身上，用骚屄套住这根让她朝思暮想的大鸡巴狠狠坐到最深处！但她残存的理智——和作为发明家的自尊——阻止了她。
虽然她没办法弄出这种可以当老婆的机器人就是了。
慧音的深喉已经进入最高潮。她将整根鸡巴全部吞入，嘴唇贴到阴囊上，鼻子埋进阴毛里，下巴被睾丸压得变形。从外面看，她的脸因为嘴里插着这么一根巨物而被拉长变形——马脸形状清晰可见，嘴唇被撑得菲薄透明。食道被鸡巴完全撑满，脖颈处的棍状凸起一直延伸到锁骨以下。鸡巴的龟头此刻已经顶开了贲门，插入了胃袋！胃液浸泡着龟头，温热酸性的液体刺激着马眼，让卡兹感受到一种奇异的酥麻。慧音的胃壁开始分泌更多胃液，试图消化这个闯入的“异物”，但胃的蠕动反而变成了对鸡巴的按摩，胃壁褶皱从四面八方摩擦着龟头表面每一寸敏感的皮肤。
卡兹的呼吸终于出现了一丝不平稳。他的手在桌面上敲了敲，声音微微沙哑，但依旧保持着少年的清澈：“我看你还是长大一些再考虑这个事情吧。”——他这话既是对河城荷取说的，也是对正在他胯下疯狂深喉的慧音说的。
“这个我也知道啊，虽然不知道会不会遇到喜欢我这样子的，但是还是长大以后的模样更靠谱一些，所以我才一直努力晒太阳让自己的身体快点成长啊。” 卡兹继续说着，他的鸡巴在慧音的胃袋里开始跳动，精液在睾丸中汇聚，输精管开始有节律地蠕动，精液从附睾中涌出，混合着前列腺液，在输精管中形成一股滚烫的洪流，即将喷射。
慧音感觉到了口中鸡巴的脉动和膨胀，她知道卡兹要射了。她立刻更用力地将头压向卡兹的胯下，喉咙夹紧鸡巴根部，胃袋收紧包裹住龟头，用胃壁和食道的联合收缩来榨取精液。她的手也没闲着，一只手揉捏卡兹的阴囊，从外部挤压睾丸加速射精；另一只手探进自己的裙下，插入自己早已湿透的骚屄，三根手指同时抠挖阴道内壁和子宫口，拇指揉搓充血勃起的阴蒂。她的屁眼也在一张一合，仿佛在期待这根鸡巴下次能从那里插进去。
河城荷取：(ー_ー)!!
她此时的表情已经有些失控了。空气中的雄性气息浓烈得如同实质，她的子宫口已经被这股气味刺激得自动张开，阴道内壁分泌的爱液多到顺着大腿滴落在地面上，形成一小摊水渍。她的乳头硬得发疼，乳晕充血扩大到极限，整个乳房胀大了一圈，乳孔张开，随时可能喷出乳汁。她的呼吸急促得胸口剧烈起伏，脸泛潮红，眼神迷离，但她强行维持住理智，结结巴巴地说出了最后的邀请：“那个我这边或许有办法可以帮你哦，怎么样？有没有兴趣跟我合作一下呢？只要到时候能够给我一些你体内的那个能量就可以了，你觉得怎么样？”
她话音刚落，卡兹在慧音的胃袋里射精了！
第一股精液从马眼喷射而出时发出清晰的“噗嗤”声，滚烫的、浓稠的、白浊的精浆高速冲击在慧音的胃壁上，溅开成一朵白色的液花。胃壁被这股滚烫的精液烫得剧烈收缩，反而更紧地裹住龟头，榨出第二股精液。第二股比第一股更浓更稠，喷射力更强，精团像炮弹一样打进胃袋深处，与胃液混合，发出嘶嘶的声音。第三股、第四股、第五股……连续不断的喷射，每一次喷射都伴随着输精管的有力蠕动和阴囊的猛烈收缩，精液一波接一波地灌进慧音的胃袋，瞬间就将胃袋灌满！
慧音感受到胃袋被滚烫精液灌满的饱胀感，痉挛着达到了高潮。她的骚屄在她自己手指的抽插下喷出阴精，直接喷在桌下的地面上，形成一大摊透明粘稠的液体。她的阴道内壁剧烈抽搐，子宫口大开，子宫也痉挛着，仿佛在饥渴地期待这些精液能直接灌进她子宫而非胃袋。她的白眼翻得只剩眼白，嘴巴被鸡巴堵死只能发出含混的呜呜声，口水从鸡巴与嘴唇的缝隙中疯狂溢出，混合着从胃袋反涌上来的精液，形成白浊的泡沫从嘴角和鼻孔同时喷出。她的眼泪和鼻涕一起流下来，脸上画满了各种体液混合的淫乱图案。她的身体剧烈颤抖，跪都跪不稳，几乎要瘫倒在地。
而卡兹在这整个过程中，面容如常，甚至语气都没变，只是眼角的肌肉极其细微地抽搐了一下。他回答河城荷取时，声音带着一丝不易察觉的餍足懒意：“听着似乎确实很厉害的样子啊，不过我没多了的兴趣啊。”——与此同时，他的鸡巴在慧音胃袋里继续喷射着，精液从胃袋溢出，倒灌进食道，随着慧音喉咙的吞咽动作被泵回口腔，然后又从她嘴角和鼻孔溢出，滴落在她丰满的巨乳上，顺着乳沟往下流，画出一道道白浊的精液溪流。
这样子的合作属于是对双方都有利的——河城荷取会得到卡兹的精液，而卡兹会得到……又一只沉沦在他鸡巴下的雌性奴隶。但河城荷取此刻还没意识到这一点，她只是凭借着雌性对唯一雄性的本能渴望，凭借着体内子宫的痉挛和阴道空虚的呐喊，相信卡兹应该没有理由说会拒绝自己的。
“啊？没兴趣？这怎么可能啊！这个年龄段的孩子不是都对这样子的玩具或者机器人感兴趣吗？”
河城荷取有些不敢相信，难道说这个世界上还有男孩子对于机器人之类的东西会没有兴趣的吗？又或者说他感兴趣的是特摄里面的那种会变身的道具？
“话是这么说没错，但是我最主要的想法还是找老婆。”
你这找什么老婆啊！巨大的机器人它难道不香不漂亮吗！比老婆什么的好了不知道多少倍啊！而且这个世界上不是还有机械娘这种设定吗！这样子的话不也算是找到了一个老婆吗！
虽然她没办法弄出这种可以当老婆的机器人就是了。
“我看你还是长大一些再考虑这个事情吧。”
“这个我也知道啊，虽然不知道会不会遇到喜欢我这样子的，但是还是长大以后的模样更靠谱一些，所以我才一直努力晒太阳让自己的身体快点成长啊。”
河城荷取：(ー_ー)!!
这话说的就感觉像是植物一样的晒晒太阳就会长大的方式究竟是什么啊？完全就是无法让人理解的啊，不过可以确定了对方的身体确实是可以将太阳光吸收，然后转化成特殊的能量就是了，这样子的话倒是说可以从这一点下手。
“那个我这边或许有办法可以帮你哦，怎么样？有没有兴趣跟我合作一下呢？只要到时候能够给我一些你体内的那个能量就可以了，你觉得怎么样？”
这样子的合作属于是对双方都有利的，她相信卡兹应该没有理由说会拒绝自己的。


第五十三章

“你可以帮我？”
河城荷取的话毫无疑问让卡兹提起了兴趣，毕竟如果说更加有效率的方法，他当然是会答应的。
“那是当然啦，不要小瞧我们河童科技啊！”
“如果说确实可以的话，那么我倒是可以答应你，至于你所说的能量什么的，现在要给你吗？”
卡兹说着就抬起手日属性的能量就在手中汇聚了起来，而河城荷取见状正想在说什么的时候，看到卡兹手中的光球却皱起了眉头。
“不对，我要的根本就不是这种的啊！我所检测到的那种反应可不是像这样子的，应该是那种看起来更加有威力的。”
“不要说在课堂上进行什么危险的事情啊！”
听到这里的上白泽慧音顿时劝阻起来了，这万一要是出了什么状况，不说寺子屋里面的人，单单对周围附近的其他居民来讲，绝对是会是一场灾难的。
“说的也是，这种事情还是要在专门的地方实验才行啊，反正现在的话还没有准备好，毕竟连专门的仪器都没有准备好。”
河城荷取也意识到这一点，在人间之里弄出什么事情来的话，肯定是会出大事情的。
“等我把东西准备好了之后再来找你吧。”
“那好吧。”
卡兹没有什么意见，只是多等一段时间而已，对他来说完全不是什么问题。
“好了，那么就继续上课吧。”
见事情到此为止，上白泽慧音松了一口气，实在是没想到河城荷取会跟卡兹之间出现这种发展，也不知道这是好是坏啊。
随着课堂时间过去之后，河城荷取的上课时间也就结束了。
“我之后完成了就会来这里找你的！”
身后的背包当中，出现了飞行桨让她飞到了空中，对着下方的卡兹说了一声之后，就立刻飞走了，而卡兹也是带着期待的想法回到了红魔馆当中，见到了在花园当中的蕾米莉亚和帕秋莉。
“看样子今天的课程似乎不怎么糟糕的吧？”
蕾米莉亚看着会来的卡兹，不管是精神上还是心情上都还算是不错的样子，不由得让她好奇卡兹是已经习惯了？如果是的话，那还真的适应的够快啊。
“还好吧，今天上课的人不是慧音老师，而是叫做河城荷取的河童，她叫的都是一些机械的东西，虽然还是很多都听不懂就是了，但讲的东西不是什么特别复杂的，不过她说她有办法帮我长大的速度变快呢，只要说给她在我身体当中的什么特别的能量就好了。”
“如果对方是对这个有兴趣的话，你还是需要多注意一下，不要又消耗太多了，导致你的身体再变小了哦。”
帕秋莉稍微提醒了一下，虽然觉得卡兹的身体再变小的可能性不大，但消耗太多对卡兹的身体来讲还是有不少影响的，毕竟谁也不知道这样子是不是完全没有问题，因此还是尽可能的避免上一次那样子消耗太多的情况发生。
“这个我知道的，我会注意这个事情的，再说了一直保持这个样子的话，跟我的未来预期目标可不一样啊。”
“那就好，那么你就先去找芙兰去玩吧。”
在让卡兹离开了之后，帕秋莉就看向了蕾米莉亚。
“怎么样？是不是跟你所预测的一样？”
“不知道，命运线依旧是还没有产生什么明显的接触呢，不过这也是在预料的范围当中。”
蕾米莉亚摇摇头回答道：“大概是还没有完全的见面接触吧，毕竟说到底这和发现也是意外之喜呢，而且会是如何的发展我也不可能会知道的，但是可以确定的就是在尽头处，命运线交融在了一起，说明卡兹在最后应该是找到了适合的对象了。”
在随着卡兹跟上白泽慧音接触之后，蕾米莉亚就看到了卡兹身上的命运线上，多出了一些变动和延伸，这种情况让她不由得在意了起来，思考观察着这种情况所会带来的结果还是什么。
不过这种情况在蕾米莉亚看来是一件好事，最起码确实不需要担心自家这个蠢孩子在以后，找不到对象了啊，为此她也需要说确保事情能够顺利的发展下去才行，而这个条件就是需要卡兹去寺子屋了。
“那么不跟卡兹说是担心他又弄出什么问题来吗？”
“你也应该是清楚这孩子的性格吧？要是我说了什么，很大的可能就是他自己又乱来搞出什么问题来了，既然说已经依靠着上白泽老师，就可以让卡兹顺利接触到那些人了，那么我就没有必要再提醒他什么了，省得他给我弄出一个大问题来。”
蕾米莉亚可以预料到自己要是和卡兹说了可以在那边找到未来的对象，那么他就绝对不会什么都不做的，说不定还会对遇到符合自己中意的目标说出‘你会是我未来老婆吗’这种话的可能性。
“确实。”
帕秋莉赞同的点点头，对卡兹在知道了之后会干出些什么事情来，完全是非常有可能的啊，毕竟这家伙就是会做一些令人预想不到的事情出来。
“所以啊，我能够做的都已经做好了，卡兹要是还能够弄出问题来的话，我也就没什么办法了，我顶多就是给他一些提醒，避免出现重大的问题了。”
如果做到了这一步还是没有成功，那么到那个时候蕾米莉亚会选择狠狠的打他的屁股一顿，毕竟都帮他那么多了还会失败，就不得不想象卡兹是有多菜了，这么带都没办法带动他。
“帕秋莉到时候你也多帮忙看着一下，他经常就是呆在你那边，最近要是有什么想法和行动，大多数就是找你或者小恶魔，那样子你们也应该可以第一时间知道的。”
为自家外甥的事情保驾护航，蕾米莉亚感觉真的是挺劳累的一件事情，只能够祈祷这个事情可以顺利快速的结束吧，那样子她也就可以舒舒服服的过日子，等着他把斯卡雷特家给壮大了。
“我知道了，我会多注意着他的。”


第五十四章（加料）

帕秋莉从蕾米莉亚身边离开回到自己的大图书馆当中之后，看到手牵手坐在一起看着同一本书的卡兹和芙兰。
“帕秋莉！”
听到脚步声的卡兹转过头看到回来的帕秋莉，就从椅子上下来跑了过去，这让坐在一旁的芙兰就有些不开心了，说到底现在最近很多时候，卡兹基本上都是跟着别人在一块的，和她在一块玩的时间变得很少了。
尤其是还去上课的事情之后更是如此了，这多多少少让芙兰有些郁闷，而现在明明是来陪着自己玩，结果她才听了一会儿故事，见到帕秋莉来了就把她给丢下了，这不由得让她生气了。
“卡兹！”
芙兰叫了卡兹一声，带着一丝怨气的声音让跑向帕秋莉的卡兹顿时停了下来，然后转过头看向了芙兰。
芙兰：(｡•ˇ‸ˇ•｡)
在意识到自己的行为似乎让芙兰生气之后，卡兹有些不舍的看了帕秋莉一眼，然后默默的走回到了芙兰身边。
而看到重新回来的卡兹，芙兰的表情才好了一些。
这样子才对嘛，现在的卡兹可是属于她的，哪有说跑去找别人的道理嘛，哪怕是去找姐姐都是不行的！
“卡兹现在的话，还是陪着芙兰吧，最近她也是蛮无聊的，毕竟她最喜欢做的就是跟着你一块玩。”
帕秋莉没有在意这个情况，而是让卡兹有时间多跟芙兰在一块，毕竟之前因为学会了日属性之后，卡兹在这方面的兴趣提高了很多，基本上大多数就是留在自己这边了。
芙兰来到这里的时候，看到这个情况很快就选择离开了，不过这样子持续时间久了，也会让她的情绪开始出现不满了。
“晚上的时候我就在跟小姨妈玩啊。”卡兹这句话还未落音，帕秋莉那如兰似麝的气息已经包裹了他。这位大图书馆的魔女、卡兹的小姨妈，今日穿着一件深紫色的低胸法师袍，袍襟开得极大，领口几乎滑到乳晕边缘，只要稍一弯腰，那对肥硕如瓜的巨乳便会完全跳出。袍子的布料极为轻薄，是特制的“精液丝绸”——以卡兹前夜灌溉给她的浓精经魔法织就，此刻在光线下流淌着隐隐的白浊光泽，随着她的步伐，从袍摆不时滴落几滴未干的精液，落在图书馆的地板上发出极细微的“嘀嗒”声。袍子两侧的开叉从大腿根部一直剪到腰际，每走一步，两条修长得超乎常理的白皙玉腿便完全暴露，腿根处那饱满如馒头的无毛耻丘直接裸露——她在这件袍内从不穿任何内衣，因为她的骚屄随时要为外甥的鸡巴做好准备。脚上那双尖头高跟鞋，鞋面同样是精液丝织成，鞋内垫着厚厚的精液凝胶，每踩一步都挤得精液从鞋缝渗出，在脚踝处留下白线。她悄无声息地贴到卡兹背后，那对巨乳首先压上他的脊背——即使隔着袍子，卡兹仍能感受到两团柔软到不可思议的肉团在背部揉动，乳尖硬挺如石子，隔着衣料在背上划圈。同时，帕秋莉的两只玉手从卡兹腋下穿过，一只熟练地解开他的腰带，另一只直接探入裤内，握住了那根因为每日精液滋养和血族体质而发育得远超成年男性的粗长鸡巴。她的手指带着常年翻阅古籍留下的淡淡纸墨香，指甲修得圆润，此时正用指腹轻轻刮擦着龟头下的冠状沟，时而用指尖在马眼口旋转，将溢出的先走液涂抹开。卡兹浑身一颤，鸡巴在她手中迅速胀大，从半软状态瞬间勃起到将近三十厘米、青筋盘绕、龟头紫红发亮。他面前是鼓着脸颊生气的芙兰，他只得强作镇定。帕秋莉将尖尖的下巴搁在他肩头，红唇凑近他耳朵，用气声呢喃：“好外甥，小姨妈的骚屄一整天都在想你的鸡巴呢，子宫里还留着你昨晚射的精液，现在又痒了。”她说话时，下身的袍摆已被她主动撩开，那只被爱液濡湿得水光潋滟的肥嫩骚屄贴上了卡兹的臀缝，用饱满的阴唇含住他的臀肉轻轻摩擦，留下一道湿淋淋的水痕。她的阴蒂早已从包皮中探出头，硬挺挺地抵在卡兹的尾骨处，随着摩擦微微颤动。
“哼！但是每次最后卡兹都直接去睡觉了啊！”芙兰跺了跺脚，她的哥特式短裙本就是为了方便卡兹随时操弄而特制的——裙摆短得堪堪遮住一半臀部，稍微一动就会露出底下不着内裤的粉嫩小穴。此刻她一跺脚，裙摆飞扬，不仅露出那只正在滴着清亮淫水的处女嫩屄，还露出她那双穿着蕾丝吊带袜的修长美腿。丝袜是纯黑色的渔网款式，网眼大小正好能勒出腿肉的丰腴感，大腿根部被吊袜带勒出浅浅的红痕，更增肉欲。她的高跟鞋同样是尖头，鞋跟细长，衬得小腿线条极美。她看到帕秋莉的手在卡兹裤裆里不断套弄，那根鸡巴已经把裤子顶出夸张的帐篷，她的小穴也随之收缩一下，挤出几滴淫水，顺着大腿内侧的丝袜纹理缓缓下滑，在网格间拉出银亮的丝线。她嘟着嘴，声音又酸又涩，但那双深红的眸子却死死盯着那帐篷的顶端，喉咙不自觉地吞咽，舌尖舔过虎牙——她已经在想象这根鸡巴捅进喉咙的充实感了。
说起这个事情芙兰很不开心，毕竟晚上睡觉的事情，她和蕾米莉亚都是不习惯的，因此都没有坚持下来，所以在每次玩到比较开心的时候，就听他说要去睡觉了，弄的芙兰郁闷不已。帕秋莉听完，非但没有停手，反而将卡兹的裤子直接褪到脚踝，让那根已经完全勃起、青筋如树根盘绕、龟头紫红发亮、马眼怒张的鸡巴彻底暴露在图书馆微凉的空气中。她绕到卡兹正面，双膝微曲，用自己那只被爱液浸透的骚屄对准龟头，用阴唇轻轻含住前端，却不吞入，只是像接吻一样用唇瓣嘬弄马眼，将溢出的先走液全部吸走。然后她抬起头，用那双充满知性却已被情欲染红的紫眸望向芙兰：“芙兰，别怪卡兹，他年纪小，贪睡是正常的。不过小姨妈今天可以教你一个办法——让他就算在梦里也舍不得离开你。”她说着，腰肢缓缓下压，那根鸡巴便破开层层嫩肉，整根没入她的阴道。一瞬间，两人同时发出满足的叹息。帕秋莉的阴道内部早已被无数的精液灌溉和鸡巴抽插调教得极为敏感，每一道褶皱都像活物般蠕动，裹住鸡巴进行360度全方位按摩。她的子宫颈主动下移，张开小嘴，贪婪地亲吻龟头。卡兹只觉鸡巴进入了一个湿热、滑腻、紧致无比的天堂，龟头被宫颈吸得阵阵酥麻，棒身被阴道壁的褶皱剐蹭，马眼被宫颈口分泌的滑液不断冲刷。他下意识挺腰，双手扣住帕秋莉那肥硕如磨盘的臀肉，十指深深陷入柔软的臀瓣中，将两瓣屁股向外掰开，以便插得更深。帕秋莉被他这一顶，龟头直撞子宫口，她仰头发出一声悠长的“哦齁～～”，袍襟随之后滑，那对爆乳完全跳出——硕大的乳球即使站立着也因为重量而微微下垂，形成完美的水滴形，粉红的乳晕有茶杯口大小，乳头硬立如枣，乳孔微微张开，竟渗出几滴乳白色的乳汁。那是她身体在极度兴奋下的自然反应，自从被卡兹开发后，她的乳腺便日夜分泌，乳房总是胀满。
后续就算是跟蕾米莉亚玩，也没有什么心情啊。芙兰看着帕秋莉脸上那陶醉的神情，又看着卡兹下意识挺腰、双手扣住帕秋莉肥臀的动作，她的小手不由自主地伸进自己裙底，揉按充血的阴蒂。她的小穴已经泛滥成灾，淫水顺着手指滴到地板上。帕秋莉一边缓缓起伏，让鸡巴在阴道内抽送，一边向芙兰招手：“过来，芙兰，今天小姨妈就教你，怎么用你的身体，让卡兹对你上瘾。”她说着，将卡兹推坐到身后的宽大高背椅上，自己则继续保持骑乘位，双腿缠住他的腰，开始上下套弄。她一只手撑在卡兹胸口，另一只手拉住走近的芙兰，让她也跨坐到卡兹腿上，不过是背对卡兹，这样芙兰的翘臀就贴在卡兹的下腹，被他的阴毛摩擦着阴蒂，而她的小嫩屄则完全暴露在帕秋莉眼前。帕秋莉一边用骚屄吞吐卡兹的鸡巴，一边伸出手指，探入芙兰的小穴，为她扩张。芙兰浑身一软，趴在了帕秋莉的乳房上，那对巨乳便压在她脸上，乳汁蹭了她满脸。
卡兹挠着头表情挺无奈的，生活作息不一样确实是挺让双方无奈的事情啊。他嘴里说着无奈，但鸡巴却在帕秋莉的骚屄里越战越勇，龟头已经开始尝试顶开子宫颈。帕秋莉感受到他的动作，便配合地放松宫颈，让宫颈口分泌出更滑腻的粘液，淋在龟头上。她阴道内壁的褶皱如同无数小舌，将鸡巴每一寸都舔舐得油亮。同时，她伸手探到身后，摸到芙兰的小穴，用中指和无名指轻轻插入，处女膜在指尖的触碰下弹韧地收缩。芙兰娇吟一声，腰肢扭动，将处女膜送到帕秋莉指尖。帕秋莉一边引导卡兹的鸡巴闯入自己的子宫，一边用手指给芙兰做扩张，指尖勾弄她的G点，让芙兰的淫水喷了自己一手。
“感觉卡兹比起跟芙兰在一起，更喜欢和帕秋莉和小恶魔在一块玩，这是因为什么啊？”芙兰边被帕秋莉指奸，边问出心中疑惑。她的小穴已经流了满手的水，把帕秋莉的手指泡得发皱，处女膜在持续刺激下已经微微充血变薄。卡兹听到芙兰的话，有些愧疚，但鸡巴却在小姨妈的子宫里更硬了几分，龟头在宫腔内又胀大一圈，将宫颈撑得更开。帕秋莉发出“哦齁齁齁～”一阵长吟，子宫颈紧紧箍住龟头根部，宫壁开始痉挛，她竟在这种对话中攀上了一个小高潮。一股温热的阴精浇在龟头上，烫得卡兹哆嗦。她的子宫内壁如同吸盘，紧紧嘬住龟头，宫腔在痉挛中产生负压，将鸡巴向内吸，仿佛要把整根肉棒连睾丸都吸进子宫。帕秋莉喘息着，仍不忘回答。
芙兰想要弄明白这一点，如果弄明白了的话，她或许就可以让卡兹能够在她身边呆的更久了。帕秋莉从高潮余韵中缓过来，她微微一笑，从卡兹身上起来，让鸡巴“啵”一声退出宫颈、再“噗”一声完全退出阴道。那根肉棒上沾满了亮晶晶的白浆和阴精，散发出一股浓郁的淫靡甜腥味，龟头还在滴着粘稠的混合液。她拉着芙兰的手，让她握住这根湿淋淋的鸡巴。“这个啊，应该就是呆在一块可以学习到很多的东西嘛，”帕秋莉一边说，一边牵引芙兰的手在鸡巴上套弄，教她如何用指腹刺激青筋，“不仅是一些以前不知道的事情，还可以学习到魔法啊，”她指了指自己小腹上刚才被鸡巴顶出的棍状凸起——虽然鸡巴已退出，但凸起痕迹仍在，那是子宫被长时间撑开后的余韵，“你看，这就是人体构造的魔法，卡兹最喜欢研究这个了。所以就会想要说多呆在一块学习那些东西了。”说完，她拉起芙兰的手，按在自己小腹的凸起上，让芙兰感受那处余温。芙兰的手指顺着凸起抚摸，能清晰摸到子宫的轮廓，她惊叹：“真的……好像一个被撑大的水袋……”
毕竟跟帕秋莉和小恶魔在一起的时候，基本上都是在做这样子的事情，而这个答案无疑是让芙兰感觉到为难的，因为她没有什么可以教卡兹的啊。帕秋莉微微一笑，她跪到卡兹面前，给芙兰做示范。“芙兰，你有其他可以教卡兹的。你看，他这根鸡巴，除了小姨妈的骚屄，还需要小嘴、小手、还有这里——”她拍了拍芙兰的乳房，“以及你的小嫩屄，都能教他快乐。来吧，小姨妈先教你第一步——深喉胃交。”她伸出粉舌，从鸡巴根部开始，一点点向上舔，将每一根青筋都舔得水亮，还将睾丸含进嘴里轻轻吸吮。然后她张大嘴，将整个龟头吞入，龟头直抵她的喉咙。她放松咽部肌肉，喉咙发出“咕噜”一声，龟头便挤开了咽部环状软骨，深入食道。从外面看，帕秋莉白皙的脖颈上立刻凸起一个清晰的棍状轮廓，随着鸡巴的深入一直延伸到锁骨下方。她的鼻子埋入卡兹的阴毛，嘴唇吻到了鸡巴根部，睾丸贴在她的下巴上。她保持深喉状态足足半分钟，期间食道规律性挤压，如同另一道阴道。然后她缓缓吐出，让鸡巴上挂满唾液和胃液。接着她抬头对芙兰说：“先用舌头爱抚，然后张大嘴，想象自己在吞一把剑，喉咙放松，让龟头进入食道……你来试试。”
她自己对于很多的东西都是完全不懂的，更别说教人了，这样子的结论让芙兰情绪低落了起来。但在帕秋莉的鼓励下，芙兰跪到卡兹面前，她先是小心翼翼地用舌尖点了一下马眼，尝到那股咸腥的先走液，眼睛顿时亮了——这是卡兹的味道。她立刻贪婪地舔舐起来，从龟头到睾丸，每一处都不放过，还将阴毛也舔得湿漉漉。然后她张大嘴，尽力将鸡巴吞入。她的嘴比帕秋莉更小，龟头刚抵到喉咙口，她就有些干呕，泪水和口水涌出，但帕秋莉温柔地按压她的后颈，教她深呼吸，同时用自己的脚——她抬起那只穿着精液高跟鞋的玉足，用鞋尖轻轻按摩芙兰的阴蒂，帮她分散注意力。终于，随着一声呜咽，鸡巴挤开了她的咽喉环状软骨，插进了食道。芙兰的脖子立刻凸起一个比帕秋莉更夸张的棍状轮廓，因为她更纤细，那凸起甚至能看到龟头冠状沟的形状在颈部皮肤下移动。她嘴外只剩下一小截鸡巴根部和卡兹的阴囊，那阴囊正贴在她下巴上，随着卡兹的挺动拍打她的脸，发出“啪嗒啪嗒”的轻响。芙兰的眼泪和口水流了满脸，但眼里满是兴奋，因为她感觉到卡兹的鸡巴在自己喉咙里胀大、脉动。
“话是这么说没有错，可是卡兹你也要多在意一下别人的想法啊，”帕秋莉见芙兰已经进入状态，便重新跨上卡兹的身体，不过这次是采取背对姿势，她让卡兹将鸡巴从芙兰嘴里退出，转而插入自己的后庭。她的屁眼早已被无数次肛交和内射调教得柔软而富有弹性，括约肌此时像菊花般粉嫩收缩，但鸡巴一抵上去，就自动张开一个小孔，然后整根滑入直肠。鸡巴插入时，括约肌层层箍紧，肠壁的嫩肉则温柔包裹，与阴道截然不同的紧致感让卡兹倒吸冷气。帕秋莉的直肠内也早已分泌出肠液润滑，鸡巴顺畅地一插到底，龟头直抵乙状结肠。她一边扭动肥臀，让鸡巴在肠内画圈，一边对芙兰说：“只顾着眼前的一切，而忽视周围的人可不是一件好事情，”她伸手拽过芙兰，让她躺在自己身下，这样卡兹在肏帕秋莉屁眼的同时，鸡巴偶尔从屁眼滑出，芙兰就立刻用嘴接住，吮吸干净再帮卡兹插回帕秋莉的屁眼。帕秋莉的肠壁因为刺激不断蠕动，她运用魔法让直肠内部产生更剧烈的绞动，如同无数小手在撸鸡巴。“尤其是学会多观察，对你也是有好处的，这样子能够让你更容易了解到一个人的情况。”此时，卡兹运用吸血鬼的肉体变形能力，将鸡巴延长、变细，从帕秋莉的屁眼一插到底，经过直肠、降结肠、横结肠、升结肠，最后撞到胃袋，甚至从贲门穿出，进入食道，最终从帕秋莉的喉咙里冒出来——龟头竟然从她的红唇间探出，还滴着肠液和胃液。芙兰看到这一幕，吓得尖叫，但随即兴奋地凑上前，用舌头舔舐从帕秋莉嘴里冒出的龟头，还将自己的舌头和帕秋莉的舌头一起缠绕在龟头上，形成两女共侍一棒的淫景。帕秋莉的喉咙里含着鸡巴根部，食道被贯穿，根本无法说话，只能发出“咕噜咕噜”的喉音，但卡兹替她说了接下来的教导：“这么做是让我知道和谁在一起比较好吗？”卡兹一边问，一边将鸡巴缩回，帕秋莉才得以喘息，她咳了几声，赞许地回头亲了卡兹一口，嘴角还挂着从食道带出的粘液。
“也可以这么说吧，这也是为了不让你跟一些有问题的人接触太多，甚至到最后都没有发现对方的问题或者危险性。”帕秋莉说完，她将鸡巴从自己屁眼抽出，重新塞进前面的骚屄。这次她一插到底，龟头直接破开宫颈，闯进子宫，然后开始旋转研磨。她的子宫内壁被龟头棱沟刮擦，快感如电，她浑身抽搐，双乳猛地喷出两股乳白色的乳汁，直直射在芙兰脸上和卡兹胸口。卡兹张嘴接住一股，甘甜的乳汁入喉，他更硬了。芙兰则被乳汁淋了个满头，头发湿漉漉地贴在脸上，她舔了舔嘴角的乳汁，发现里面还混合了精液的味道（帕秋莉的乳汁因长期饮用精液，也带上了精液的成分），顿时贪婪地吸吮起帕秋莉的乳头。帕秋莉被上下夹攻，子宫和乳房同时高潮，阴道痉挛，宫颈猛烈收缩，她再次泄身，阴精浇在龟头上，而卡兹依然咬牙未射。
同时按照蕾米所说的那样子，那么卡兹在和那些人交流的时候，肯定是需要多注意一些的，如果跟一些不怎么样的人走到一块了，那可就真的是令人忧愁的事情了，因此多多观察了解一个人是很有必要的行为。帕秋莉瘫在卡兹怀里，阴道还在间歇性抽搐。芙兰这时爬上来，她的小嫩屄已经空虚难耐，她主动握住卡兹的鸡巴，对准自己的小穴口，学着帕秋莉的样子，慢慢坐下去。处子之身被撑开，那层薄膜在龟头的挤压下拉伸到极限，像一层透明的鼓皮，然后随着“噗”一声轻响撕裂，鲜血混着爱液流下，顺着卡兹的鸡巴滴落。芙兰发出一声痛并快乐的尖叫，但马上开始起伏身体，体验鸡巴在体内冲撞的快感。她的阴道比帕秋莉更紧更浅，卡兹的鸡巴只进入约一半，龟头就顶到了子宫口。芙兰的子宫尚未完全发育，宫颈紧闭，但被龟头一次次撞击，渐渐松动，宫颈口渗出滑液，开始张开。帕秋莉一旁指导，她将手掌贴在芙兰小腹上，感受内部鸡巴的抽插，同时对芙兰说：“放松，用子宫口去吸它，就像喝奶一样。想象那是一根吸管，你要把它吸进去。”同时，她的脚也没闲着——她抬起一只玉足，用穿着精液高跟鞋的鞋尖轻轻踢着卡兹的睾丸，增加他的快感。
“而且就比如说你跟你喜欢的对象走在一起的时候，你突然看到她在你面前高兴的跑去和另外一个男性接触，会是什么样子的心情？”帕秋莉一边说着，一边伸手到下面，揉按芙兰的阴蒂，帮助她放松。同时，她自己的骚屄仍在滴着刚才高潮的淫水和之前残留的精液，她索性跨到卡兹脸上，让他舔自己的屄。卡兹一边向上挺动操芙兰，一边伸出舌头舔弄小姨妈的阴蒂和阴唇，不时将舌尖刺入阴道口，刮出里面的白浆吞咽下去。帕秋莉俯身趴下，与卡兹形成69式，她则用嘴含住卡兹的睾丸轻轻吸吮，同时用手套弄鸡巴根部未被芙兰吞入的部分。三人连成轮转：卡兹肏芙兰，芙兰被肏，帕秋莉被舔，帕秋莉舔睾丸，快感循环传导。帕秋莉在说这句话时，由于被卡兹舔到G点，声音颤抖，但意思清晰：“所以，你想象一下，如果卡兹跑去跟别人……芙兰，你会怎样？”她说话时，阴蒂被卡兹轻轻咬住，一股电流窜过全身，她又喷了一小股骚水。
“我知道了。”卡兹被两女的夹攻弄得说话都费力，但他还是拼命忍住射精，一边舔帕秋莉的屄，一边操芙兰的处女穴，双重的快感让他大脑发麻。他回答时，嘴里的阴蒂跳了跳，帕秋莉“哼”了一声，用脚后跟轻踢他后脑，以示抗议。
这一点卡兹点点头表示自己记下来了，毕竟按照这么说的话，自己刚刚的行为确实是没有想太多和顾忌什么，要是说芙兰换成了别人，那么肯定是会出现大问题的吧？他点头的动作牵动下巴，正好顶在帕秋莉的阴蒂上，小姨妈被刺激得又泄了一次，骚水喷了他一脸。卡兹咕噜咕噜喝下不少，但仍有大量顺着脸颊流下，滴在芙兰的背上。芙兰感觉背上温热，回头看到卡兹满脸淫水，忍不住低头舔他的脸。
“而如果说芙兰你见到这种情况，你会怎么做呢？”帕秋莉从卡兹脸上下来，转过身，将问题抛给正在卡兹身上起伏的芙兰。芙兰此时已经濒临高潮，鸡巴在她的阴道里不断胀大，龟头终于“啵”一声顶开了她的子宫口，闯进了幼嫩的宫腔。她的小腹立刻凸起一个明显的棍状轮廓，随着抽插上下移动，龟头冠状沟的形状清晰可见，隔着薄薄的肚皮，甚至能看到紫红色的龟头在腹腔内移动的光影。她一边无意识地上下套弄，一边思考帕秋莉的问题，但身体的快感已经淹没了理智。帕秋莉为了让她的回答更“深刻”，走到她身后，伸出双手揉捏她的乳房，同时用膝盖顶开她的双腿，让她坐得更深，龟头直撞子宫底。
“芙兰吗？”芙兰听到自己的名字，回过神来，但身体的快感已经淹没了理智。她想象到刚刚的情况——如果卡兹跑去和别人玩……她心中顿时涌起强烈的破坏欲和占有欲，这股情绪直接反映在她的阴道肌肉上，阴道壁开始不自然抽搐。
芙兰听到帕秋莉的询问之后，想象到刚刚的情况，要是换成之前被关在房间里面的时候，她或许就是……同时，卡兹在下面猛地往上顶，龟头在子宫内重重一撞，撞到了她娇嫩的子宫壁，她终于彻底失控。帕秋莉此时将手绕到她身前，指尖猛地掐了一下她充血的阴蒂——这一记直接引爆了她。
“会这样子的哦。”芙兰的话音刚落，她的阴道便产生了不可思议的绞杀力——这既是她作为吸血鬼的破坏能力，也是女性极致高潮时的自然反应。整个阴道壁如同被赋予了独立的生命和意志，从前庭到宫颈，每一寸嫩肉都疯狂痉挛、勒紧，将卡兹的鸡巴死死绞住。褶皱不再是摩擦，而是像无数条小蛇般缠绕、挤压棒身。子宫口更是像一张小嘴般咬住龟头不放，宫腔内产生负压，疯狂吸吮马眼，仿佛要将卡兹的灵魂连同精液一起吸出来。卡兹在这种极致的挤压下，精关瞬间失守，输精管剧烈蠕动，睾丸中的精液如同被水泵抽动，一股股滚烫的浓精从马眼暴射而出。第一股喷涌而出，带着高压，直直打在芙兰的子宫底部，发出“噗嗤”的闷响；第二股紧随其后，灌满了子宫腔；第三股、第四股……足足射了十几股，将她的子宫迅速撑大，小腹以肉眼可见的速度隆起，形成西瓜肚。精液的冲击力极强，不仅填满了子宫，还顺着输卵管逆流进卵巢，把未成熟的卵泡都泡在了精液里。多余的精液从阴道口溢出，顺着她的丝袜美腿流淌，在脚下汇成白色小滩。
与此同时，芙兰在极度快感中释放了能力——这种能力本是她破坏一切的冲动，此刻却与高潮完美结合。她对着桌上的故事书虚空一捏，那书瞬间炸成无数碎片，如同她失控的理智。她的身体反应更加剧烈：眼睛彻底翻白，只剩一丝血色在眼角；小嘴大张，舌尖耷拉在外，唾液混着泪水横流，发出“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤”的毫无意义的淫叫。她的面部肌肉完全失控，呈现出标准的“阿黑颜”终极阶段——眼珠上翻、舌吐、口水泪水四溢、表情崩坏。她的身体因为高潮而持续抽搐，每抽一下，阴道就夹一次，宫颈就嘬一口，榨出卡兹最后一滴精液。她的乳房顶端也渗出几滴清乳（她虽未生育，但精液的滋养让乳腺发育），顺着肋骨流下。
在众人的重视下，芙兰伸出手那么一捏，桌子上的故事书瞬间炸裂变成了碎片了。她的阴道还在一波波地痉挛，卡兹的精液仍在持续喷射，足足射了十几股，将她的子宫彻底填满，甚至从输卵管逆流进卵巢，把未成熟的卵泡都泡在了精液里。多余的精液从阴道口溢出，顺着她的丝袜美腿流淌，在脚下汇成白色小滩。芙兰的脸已经完全崩坏：眼睛翻白，只剩一点血色，小嘴大张，舌头耷拉在外，唾液混着泪水横流，发出“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤”的无意义喊叫。她的身体因为高潮而抽搐，每抽一下，阴道就夹一次，榨出卡兹最后一滴精液。
卡兹：•﹏• 卡兹整个人都傻住了，他的鸡巴还插在芙兰痉挛的阴道里，被持续绞动，精液已经被榨尽，但鸡巴仍然硬挺，因为芙兰的阴道实在太紧了，仿佛要把他整个人吸进去。他的龟头被子宫口咬得发痛又爽麻，睾丸都收缩得发疼。他看着芙兰那崩坏的脸，又看着满桌的碎纸片，一滴冷汗从额头滑落。
这时，帕秋莉从芙兰身后绕过来。她跪到卡兹身前，用双手小心地从芙兰阴道里抽出那根还在滴着精液和处子血的鸡巴。肉棒刚退出，芙兰的阴道口便涌出一大股白浆，帕秋莉立即张口接住，让精液和血丝流进嘴里。然后她伸出舌头，从鸡巴根部开始，细细舔净每一寸——青筋缝隙、睾丸褶皱、马眼残精，全部卷入腹中。她的舌功极佳，舌尖能钻进马眼一小截，将尿道内的残精也清理干净。她一边舔，一边用那双被精液糊过但仍然清澈的紫眸仰视着卡兹，仿佛在品尝绝世美味。舔净后，她仍不满足，又将芙兰大腿上的精液也刮下来吃掉。然后她站起来，用沾满精液和唾液的手捧住卡兹的脸，让他看自己的眼睛。她的嘴角挂着一丝没咽下的精液，顺着尖下巴滴到爆乳上；她的袍子内，阴道和屁眼仍在缓缓流出之前操弄时残留的混合液，顺着大腿内侧流进高跟鞋，走路时发出“吧唧吧唧”的水声。但她的神情却异常端庄，仿佛刚才那场淫乱的3P教学只是普通的礼仪课。
“所以卡兹现在你明白了吗？要是在外面的时候，也做出类似的事情出来，说不定就是类似的情况，或者会是比这更加可怕的事情哦。”帕秋莉温柔地说着，她的子宫此时也被刚才换姿势时卡兹漏入的少量精液灌得微胀，小腹同样微微隆起，但她保持着姨妈的威严。她一边说，一边用手指沾了自己嘴角的精液，轻轻点在自己眼皮上，让精液如同泪珠挂在睫毛。她的双眼也因精液的刺激微微发红，流出的泪水与精液混合，形成“精液泪”，划过脸颊，滴在卡兹手上。她最后拍拍卡兹的头：“所以，以后要多多观察，明白吗？尤其要观察那些爱你的人——比如小姨妈，比如芙兰——她们的每一声喘息、每一次颤抖，都在告诉你，怎样才能让大家都开心。”说完，她将芙兰拉起（芙兰仍腿软），让她靠在卡兹怀里，自己则整理袍服，虽然袍服已湿透，精液从各处滴落，但她毫不在意，只是微笑着等待卡兹的反应。
竟然这么可怕的吗？！
帕秋莉看了一眼卡兹表情，不得不说这行为很符合芙兰的性格啊，不过这样子的效果也是很好的，最起码应该能够让卡兹以后能够多加注意和小心谨慎，不会在乱做出什么行为出来了吧。
“不过如果是卡兹的话，芙兰不会这么做的哦。”
芙兰面带笑容的看着卡兹，毕竟是别的玩具的话，她肯定就是毫不留情的做出这种事情，自己的东西跑去和别人接触什么的，可是一件不可原谅的事情，不管是玩具还是抢走自己玩具的人都是如此。
“小姨妈！我以后可不会说做这样子的事情！”
就算是这么说，卡兹觉得自己绝对不能够做出类似的事情出来，他不想要自己哪天真的就跟帕秋莉说的那样子，虽然自己是吸血鬼，可是死不了不代表说就完全不怕的啊，尤其是死不了的话，或许还会遇到更可怕的事情。
“嗯！”
对于卡兹的保证，芙兰完全没有怀疑什么，然后想要继续看故事书的时候，才想起来这个故事书已经被自己弄坏掉了，已经完全用不了了。
不过芙兰很快注意力就从这上面转移到了卡兹身上，说到底这种东西反正用不了多久就会没用了，跟卡兹比起来差太多了。


第五十五章（加料）

“帕秋莉，我突然觉得有些时候懂的太多，或许不是一件好事情呢。”
在陪着芙兰玩到她心满意足的离开之后，卡兹就对身边的帕秋莉说道，他感觉知道的越多，就越会知道一些危险啊。
“是吗？但也不全是什么坏事情吧？最起码是可以让你知道什么行为是危险的啊，也好让你不要再说干出一些什么令人头疼的事情了。”
能够让卡兹在这方面有所控制，在帕秋莉看来确实是一件好事情啊。
“而这个本来也是卡兹你所需要知道的事情啊，不然像那种什么都不怕的性格，在幻想乡里面到处跑的话，谁知道会让事情变成什么样子啊，我可不希望你去学习雾之湖那个冰之妖精。”
“这就是所谓的成长的代价吗？竟然会多了这么多令人感觉苦恼的事情啊。”
卡兹原本以为这种事情没什么好值得在意的，可是现在看来他果然是太年轻了，大人的世界比他所想象中的还要复杂的多。
“你这个还没有完全长大的小家伙说这个是不是太早了一些啊？”
小恶魔见卡兹唉声叹气的模样，不由得翻了个白眼，说到底一个一百多岁的家伙在这里说着成长的烦恼怎么样之类的，真的是一件很奇怪的事情。
“你自己要是觉得很可怕的话，那么就不要去做那些事情不就好了嘛，那样子的话你又怎么会遇到呢？所以稍微有些自知之明吧，不过话又说回来，你会不会遇到类似的事情都是一个问题呢。”
毕竟她实在是想不出来这种事情会发生在卡兹这样子的小孩子身上啊，感觉上完全是想象不到的，除非那些妖怪全部都是正太控，这种情况有那么一两个就算了，全部都是基本是不可能的。
“好像也是哦！”
被小恶魔这么提醒一下，卡兹也觉得好像就是这样子，像芙兰小姨妈的情况应该是比较特殊的，其余认识的人中卡兹觉得能够出现这种的几乎不可能啊。
“这么一想的话整个人都觉得轻松了很多啊，多亏你了小恶魔，不然的话今晚说不定睡觉都会睡不好了。”
卡兹拍打这胸口一脸微笑的对小恶魔感谢道。
“我只是在给你称述一个事实罢了，但是这也不是说你能够依旧做出以前那样子的行为出来。”
“这个我当然知道，况且我现在也不是会做那样子的事情了，毕竟现在我已经有所成长了啊。”
卡兹稍微挺胸让自己的身形看起来挺拔了不少，想要以此来增加自己的说服力。
“那是最好不过的事情了。”
小恶魔如此希望着，她可不想要再听到卡兹又对什么人发出求婚的请求了，每次听到他做出这种事情的时候，都会忍不住心惊肉跳起来。
“为什么小恶魔你好像完全不相信我说的话一样啊。”
“我为什么会这样子你自己难道还不知道是因为什么吗？”
“话是这么说，但是我已经是明白了，直接就跟人求婚这件事情到底是有多么的愚蠢了，我已经决定改变这种情况了，已经不会在鲁莽的做出那种事情来了。”
看着卡兹自信满满的样子，小恶魔有些好奇了起来，这家伙难道真的想出来了什么好办法来了吗？
“那你究竟是准备打算怎么样的？你说给我听听。”
“嗯，你觉得我跟对方搭话的时候，询问对方喜不喜欢晒太阳这个话题怎么样？”
“晒太…太阳？！”
原本满怀期待的小恶魔，内心当中的好奇瞬间就消失了，同时也对自己竟然会对他在这方面有所期待感到天真。
“对啊，这不是一个很棒的话题嘛。”
卡兹自认为这是一个很不错的开头，小恶魔则是很想要说什么，但是想了想还是算了，这比起一见面就求婚什么的好太多了，加上本身就是小孩子，说出这种话也不会给人太奇怪的感觉。
“你喜欢就好了。”
小恶魔觉得还是就这样子吧，既然卡兹觉得这种方式是很不错的话，那么她也觉得不需要去说什么了，毕竟本身这个问题也没有什么不好的地方。
“看来小恶魔你也是这么觉得啊，果然还是这样子比较好啊，毕竟太阳真的是非常棒的东西，不喜欢太阳的只是少数特殊的人而已。”
卡兹一时间开始期待之后见到那样子的人，跟对方一起讨论关于太阳有多么美好的话题了，那一定是一件非常令人开心的事情。
“真是期待到底会是跟谁在一块谈论这个事情呢？”
“反正一定是温柔成熟的大姐姐，毕竟你选择的方向基本上都是这一方面的。”
这种事情几乎不用想，小恶魔就可以知道是什么样子的人了，不过幻想乡这里真的会有这样子的妖怪吗？
“说的也是呢！”
卡兹开口笑道，自己都是以这个标准来选择的，那么肯定也是跟这样子的人，交谈这样子的事情，这几乎都是不用想就可以猜到的事情了。
所以自己所期待的温柔成熟的大姐姐到底是在什么地方呢？
————————————————“去寺子屋教那群孩子园艺课吗？”上白泽慧音的话语刚刚出口，便忽然感到裙底一股异常的热浪翻涌，仿佛有一团无形的火焰正贴着她裸露的大腿内侧缓缓上移。她的话语尾音微不可察地一颤，碧色的瞳孔深处闪过一丝慌乱，但脸上依旧挂着温柔得体的微笑。她对面的风见幽香似乎察觉到了什么，那双红宝石般的眼瞳微微眯起，丰润的唇角挑起一抹玩味的弧度。
在盛开着无数向日葵的花田当中，阳光如熔化的金汁淋洒在每一片花瓣上，巨大的花盘随着暖风轻轻摇晃，发出沙沙的细响，仿佛千万个虔诚的信徒在朝拜。空气中弥漫着浓郁的草木腥味与花粉的甜腻，连土壤都蒸腾出潮湿的情欲气息。而站在这片金黄海洋中的两名女子，身体的每一寸都在阳光的舔舐下泛出白玉般的光泽。
上白泽慧音的身材高大丰满，足足比寻常人类女子高出两头，十头身的黄金比例让她那双包裹在肤色丝袜里的修长玉腿显得尤为惊心动魄。她的腿部长度几乎占据了身高的六成，腰线位置极高，裆部明显上提，那件白底镶银边的教师制服裙摆短得仅能勉强遮住臀部下沿，只要她稍稍弯腰，浑圆如磨盘的肥臀便会暴露在阳光下。而此刻，裙摆正被下方无名的气流轻轻掀动，露出大腿根部那一截勒肉的丝袜蕾丝边，以及更上方、毫无遮掩的光滑雪丘——她果然没有穿内裤，连阴阜上细软的银色绒毛都清晰可见。她的上身则是一件低胸的V字领白衫，领口深开至乳下，两团巨大、沉重、形如熟透蜜瓜的乳房被薄薄的布料裹着，由于没有胸罩的束缚，乳肉随着呼吸泛起层层涟漪，每当她吸气时，那对粉红色的乳晕便从领口边缘探出头来，像两只羞怯的眼睛偷窥着世界；呼气时又缩回去，在布料下留下硬币大小的凸点。她的脚上穿着一双银色的尖头高跟鞋，十二厘米的细跟将她的身姿拔得更加挺拔，脚背弓起优美的弧度，透过丝袜可以看见青色的血管。
而她面前的风见幽香，虽是妖怪，却生得比慧音更加妖艳。她标志性的绿色短卷发蓬松地散在肩头，几缕发丝黏在微微汗湿的颈侧，散发出类似向日葵的清香。她的红色眼瞳平时总是慵懒而优雅，此刻却悄然染上了一层不易察觉的水雾。她今日的装束看似平常：红色与暗红色格子交错的马甲，同色及膝的裙子，黄色领结，内穿白色长袖衬衫。但若细看，便会发现那马甲的纽扣只系了最下面一颗，敞开的衣襟内，衬衫的布料被撑得近乎透明，可以清晰看见两团比慧音还要硕大的巨乳，乳肉的重量将衬衫拉扯出无数细密的褶皱，而乳头顶端竟然直接透出了布料，形成两颗花生米般大的凸起；裙子虽是及膝，但两侧的开叉却一直裂到腰际，只要她稍一动作，整条白皙的大腿和半个肥臀便会从开叉处裸露出来，同样没有内裤，那饱满得如同馒头的阴阜上，只有几缕浅绿色的耻毛，而更深处的粉嫩阴唇已经微微充血，闪烁着湿润的光泽。她的脚上蹬着一双黑色的漆皮尖头高跟鞋，脚踝纤细，足弓深陷，趾甲涂着暗红色的蔻丹，在阳光下宛如十颗血滴。
然而，这两名外表端庄、气质优雅的女子，此刻却同时感觉到了一根滚烫、粗壮、表面青筋虬结的鸡巴正凭空出现在她们腿间。它仿佛是从另一个次元渗透出来的幻影，但在她们的感官中却比真实还要真实百倍。那龟头足有鹅蛋大小，紫红发亮，马眼微张，正吐出一丝透明的粘液，散发出浓烈刺鼻的石楠花腥味——那是精液的前兆，是雄性最原始的征服宣言。
首先，那无形的龟头轻轻抵上了慧音穿着银色高跟鞋的脚背，顺着丝袜的纹理来回刮擦，鞋面的皮革被马眼渗出的粘液打湿，印出深色的水痕。慧音感到脚背一阵酥痒，仿佛有无数蚂蚁在爬，酥麻顺着脚踝一路攀上小腿，让她几乎站不稳，脚趾在鞋内蜷曲起来。而在她对面，另一根鸡巴已经缠上了幽香的脚踝，龟头挤进了高跟鞋的鞋口，隔着丝袜摩擦着她敏感的趾缝。幽香的脚趾被那滚烫的触感烫得猛然一缩，但鞋内空间狭窄，反而让龟头更深地嵌进她的脚心，龟头棱沟刮过丝袜的纹理，发出细微的嘶嘶声，她腿部的肌肉不由自主地绷紧，肥臀也随之微微颤动。
慧音的呼吸骤然一窒，她本能地夹紧了双腿，但那根无形的鸡巴却狡猾地离开了她的脚，贴着她的大腿内侧滑进了她的裙底，龟头顶端精准地抵住了她那从未被任何人触碰过的处女嫩屄。同一时刻，另一根同样狰狞的鸡巴也离开了幽香的脚，沿着她的股沟上行，用龟头来回刮擦着她紧缩的屁眼，每一次蹭过菊轮的褶皱，都会让幽香的肥臀不由自主地颤动一下，菊轮周围的细纹一圈圈收紧又松开，仿佛一朵不断开合的雏菊。
远在红魔馆的卡兹，原本正与帕秋莉和小恶魔闲谈，此刻忽然感到自己的鸡巴变得滚烫如烙铁，硬得发痛，裤裆被顶出夸张的帐篷。接着，一种奇异的空间撕裂感从睾丸传来，仿佛他的鸡巴猛然穿透了薄薄的现实，插进了某种温热、潮湿、紧窄的肉腔之中。他闭上眼睛，脑海中竟浮现出一片金黄的向日葵花田，以及两位美得不像凡人的大姐姐，正用她们最隐秘的肉洞含着他的龟头，连她们高跟鞋的皮革味和丝袜的纤维触感都清晰地传递回来。卡兹心中顿时涌起一股狂喜与暴戾交织的冲动，他放松身体，用意念催动那跨越虚空的肉棒，向深处狠狠凿入！
“咿——！”慧音猝不及防，一声惊叫脱口而出，但她立即抬手掩住檀口，将后半声闷哼强行咽下，转而咳嗽了两声，对幽香勉强笑道：“抱...抱歉，花粉有些呛人。”幽香的眼瞳深处闪过一丝同情，因为她自己的屁眼此刻也被那根鸡巴的龟头强行挤开了括约肌，一种撕裂般的胀痛混合着触电般的快感让她几乎也要叫出声来。但她毕竟是大妖怪，意志力超凡，只是用贝齿咬住下唇，从鼻子里发出一声若有若无的闷哼，接口道：“确实...这花的香气太过浓郁了。”她的声音依旧慵懒，但尾音却带上了微不可察的颤抖。
卡兹可不管她们的掩饰，他的两根鸡巴开始缓慢而坚定地推进。慧音紧窄的膣道从未迎接过访客，那层层叠叠的处女膜像一层坚韧的保鲜膜，紧紧挡在龟头前方。卡兹能清晰地感受到那层膜的弹性和厚度，以及膜后蠕动的阴道内壁传来的惊人吸力，那些嫩肉像无数条吸盘般瞬间吸附在龟头上，贪婪地蠕动着。他深吸一口气，腰身猛地一挺——尽管他的身体仍在红魔馆的座椅上，但那跨越空间的鸡巴却做出了插穿一切的动作！龟头凶猛地撞破处女膜，发出“噗”的一声轻响，随即整根鸡巴势如破竹，一尺长的狰狞肉柱尽根没入慧音的嫩屄！龟头重重地撞在一团柔韧滑腻的肉环上——那是子宫颈口！
“唔——！”剧烈的撕裂痛与铺天盖地的快感同时袭击了慧音，她的双腿剧烈颤抖，几乎站立不住，银色的高跟鞋在泥土里踩出两个深坑。她感到自己的阴道被一根滚烫的铁棍完全填满，每一个褶皱都被强行熨平，阴蒂被鸡巴根部突起的输精管摩擦得肿如樱桃，而处女膜破裂的落红正顺着大腿根部流下，温热黏腻，在丝袜上描绘出刺目的红痕。更可怕的是，她低头看去，只见自己平坦的小腹上，清晰地浮现出一根棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐上方，连龟头的冠状沟形状都分毫毕现！她想伸手按住，却怕暴露，只能用双手攥紧裙摆，指甲几乎掐进掌心。
而幽香那边同样惨烈。她的后庭从未被开发，此刻却被一根毫不逊色的鸡巴强行破开，括约肌被撑到极限，传来火烧般的疼痛。但卡兹的精液本能地分泌出大量的透明前列腺液，浇灌在她的肠道里，瞬间将痛楚转化为强烈的快感，肠道开始自觉分泌肠液，润滑着粗鲁的入侵者。鸡巴一插到底，龟头穿过结肠，最终挤开贲门，闯入了胃袋！幽香感觉自己的腹腔被一根火热的柱子贯穿了，她甚至能感觉到胃袋里那滚烫的龟头正浸泡在胃液中，像一条活鱼般跳动。她的腹部同样隆起了一个巨大的凸起，但因为是从后插入，凸起的位置更靠近背部，但若从侧面看，仍能看到她纤细的腰肢被撑得微微鼓起，马甲的布料下，一根粗长的轮廓正在缓缓抽动，每一次移动都让她的背部皮肤泛起涟漪。
“慧...慧音，你说的园艺课...是教...教什么内容呢？”幽香强忍着从喉咙深处泛起的干呕感——因为鸡巴正堵在她的食道入口，每一次心跳都让龟头在她贲门处脉动——开口问道。她的声音变得比平时低沉沙哑了许多，每一个字都似乎是从牙缝里挤出来的，尾音还带着不自觉的上扬，仿佛在极力压抑着什么。
慧音的宫颈正被龟头一下下地轻叩着，那种酥麻的痒痛让她脑子里一片空白。她努力集中精神，可说出的话语却断断续续，夹杂着不自然的停顿和变调的抽气：“主...主要是教...哈啊...教孩子们辨认...嗯...植物的种类...还有...还有种植的方法...啊啊...抱歉...我喉咙有些不舒服...”她的脸已经涨得通红，眼角渗出泪花，视线开始模糊。她感觉自己子宫口的那张小嘴正在不受控制地吸吮龟头，每一次吸吮都让她全身发软，双腿间的淫水混合着血丝，顺着丝袜流进高跟鞋里，鞋内已经积起了一洼黏腻的液体，踩上去发出“吧唧吧唧”的细微水声，那声音随着她的呼吸节奏时急时缓。
卡兹在红魔馆舒服得叹了口气，他感到两根鸡巴被完全不同的肉腔包裹着：慧音的阴道温热、紧窄、充满颗粒感，内壁上密布的褶皱像无数张贪吃的小嘴，不断地刮擦着青筋暴突的棒身，他甚至能分辨出每一道褶皱在龟头冠状沟上擦过时的细微触感；而幽香的肠道则更加绵软、滑腻，但有一种特殊的紧缚感，特别是括约肌那一环，像橡皮筋一样箍着根部，每次抽插时都有种要被夹断的错觉，而肠道深处的温度更高，肠液黏稠得像熔化的黄油。两种极致的快感同时传回他的神经，让他的睾丸开始发胀，精囊鼓成了两颗小球，会阴处的肌肉不由自主地开始节律性收缩。但他还不想射，他要好好玩弄这两位自投罗网的大姐姐。
于是，卡兹开始指挥鸡巴进行九浅一深的抽插。慧音的嫩屄被操得“咕叽咕叽”作响，淫水白沫顺着大腿流下，在阳光下闪闪发光，落红已被冲淡成粉色的泡沫。每一次深插，龟头都会狠狠撞在宫颈口上，撞得子宫内部震荡不已，宫腔里的粘稠爱液被搅得晃荡作响；每一次浅抽，又会用龟头棱沟刮擦阴道前壁的粗糙区域，那正是她的G点，刮得慧音全身痉挛，大腿内侧的肌肉如波浪般抖动，连带着臀肉也跟着颤动起来。她再也无法掩饰了，嘴巴虽然还在试图和幽香说话，但发出的却是一连串压抑的呻吟，而且声调越来越扭曲：“哦...齁...园艺课...嗯啊...可以让他们...实践...咿咿...亲手扦插...啊啊...枝条...哈啊...”她的身体开始不由自主地前后摇晃，仿佛在主动套弄那根看不见的鸡巴，肥臀撞击在无形的胯部上，发出“啪、啪、啪”的清脆肉响，臀浪一波波地荡漾开来。
幽香的情况更惨，她的胃袋正被鸡巴当成阴道一样抽插，胃液被搅得翻涌，强烈的呕意混合着快感让她的表情扭曲，但她依然强撑着维持着和蔼的微笑，只是那笑容已经变得僵硬，嘴角不时抽搐。她的红瞳已经翻白了一半，瞳孔时隐时现，舌尖不知何时吐了出来，口水顺着下巴滴在胸口的领结上，将领结洇湿成深红色。但她仍挣扎着回答，声音像从水底传来：“可以...我答应了...哦哦哦...但是...那个...寺子屋的孩子们...噫噫...会不会怕我...哈啊...毕竟...毕竟我是妖怪...”每说几个字，她就必须停顿下来，用手按住自己不断隆起又塌陷的小腹，那根从屁眼贯穿到胃的鸡巴让她的身体内部变成了鸡巴的形状，喉咙深处发出咕噜噜的水声。她的马甲已经完全敞开，两只巨乳从衬衫里跳了出来，沉甸甸地在空气中晃荡，乳尖喷射出两道细细的乳汁——那是她在极乐中失控喷出的，乳汁洒在前面的向日葵上，发出滋滋的响声，花瓣被浇得湿淋淋的。
“怎...怎么会呢...哈啊...幽香你这么...咿呀...和蔼可亲...孩子们一定...哦齁...会喜欢你的...嗯啊...”慧音一边说着，一边不由自主地加大了扭腰的幅度，她的臀部开始主动画着圆圈，让鸡巴在阴道内搅动，龟头棱沟刮得她的宫颈口又酥又麻。她的眼睛也开始翻白，原本温雅的面容此刻全是迷醉的潮红，鼻翼剧烈翕张，嘴唇无意识地张合，唾液拉成银丝滴在胸前。她的一只手已经放开了裙摆，转而揉上自己的巨乳，隔着布料搓弄硬立的乳头，另一只手则伸向小腹，隔着皮肤按压那根鸡巴的凸起，手指按在龟头形状的鼓包上，甚至能让卡兹感觉到从她指尖传来的压力，双重快感让卡兹低吼一声，鸡巴不由自主地又胀大一圈。
幽香看到慧音那副淫态，自己也被感染，她的屁眼开始主动收缩，用括约肌一下下地夹弄鸡巴根部，像一只温暖有力的手握紧又松开。肠道内的褶皱更是有意识地蠕动着，包裹着棒身进行波浪式的按摩，从屁眼一直蠕动到胃部。她的嘴巴大张着，但喉咙被鸡巴堵住，只能发出“嗬嗬”的窒息声，涎水直流，脸上的肌肉失控地抽搐，形成了典型的阿黑颜初期：眼神迷离，檀口大张，舌头被挤出口腔，像条死蛇般耷拉着。同时，她的屁眼被操得红肿外翻，菊轮变成了一圈艳丽的红肉，紧紧含着鸡巴根部，每一次抽插都会带出一截粉色的肠壁，然后又被塞回去，发出“嘬”的轻响。肠液和前列腺液的混合物从屁眼边缘挤出，拉成透明的丝线，滴落在脚下的泥土上，形成一小片湿痕。
卡兹感到火候差不多了，他猛地将两根鸡巴同时抽出大半，只留龟头卡在宫颈口和贲门口，然后运足力气，以打桩般的力度一插到底！“啵——”慧音的子宫颈终于被暴力突破，龟头闯入了从未有人造访过的神圣宫腔，腔内热滑的宫壁立即像蚌肉般紧紧包裹住入侵者，一股温热的爱液从宫底浇在龟头上。慧音霎时双眼猛地上翻，瞳孔完全消失，只剩下一片骇人的眼白，嘴巴大大张开，发出一声悠长而崩坏的淫叫：“哦哦哦哦齁齁齁齁❤❤❤————！！！”她的身体剧烈抽搐，阴道和子宫同时痉挛，一股股阴精喷射而出，浇在鸡巴上。她的腿再也支撑不住，整个人向前瘫倒，但在鸡巴的支撑下，她反而像被串在肉棒上一般，双腿悬空，只有脚尖的银色高跟鞋还勉强点着地面。她的小腹上，那根鸡巴的凸起更加明显，甚至能看到龟头在脐上两寸的位置不断鼓动，每一次鼓动都将肚皮顶起一个鹅蛋大的包，冠状沟的轮廓清晰无比。
而幽香在此刻也被操穿了胃袋，龟头继续上行，直接插进了食道，从喉咙内部顶起了她的脖颈。她纤细的脖子上，一根明显的棒状凸起从锁骨一直延伸到下巴，她甚至能透过皮肤看到龟头的形状！她张开嘴想要呻吟，可喉咙却被鸡巴从内部堵住，只能发出“嗬嗬”的窒息声，泪水和口水同时流淌，脸上的肌肉失控地抽搐，形成了典型的阿黑颜中期：眼白占据眼眶的三分之二，舌头完全吐出，舌尖上卷，涎水如瀑布般流下，鼻子里也喷出粘液。同时，她的屁眼被操得红肿外翻，菊轮变成了一圈艳丽的红肉，紧紧含着鸡巴根部，每一次抽插都会带出一截粉色的肠壁，然后又被塞回去。肠液和前列腺液的混合物从屁眼边缘挤出，拉成透明的丝线，滴落在脚下的泥土上，形成一小片湿痕。
但卡兹仍不满足，他的鸡巴突然变长变粗，从幽香的喉咙里伸了出来！那紫红的龟头破开她的双唇，从她嘴巴里探出，像一条狰狞的毒蛇，龟头上还沾着她的胃液和唾液，在阳光下闪着淫光。幽香的嘴巴被从内部伸出的鸡巴撑成了几乎脱臼的形状，她的脸部皮肤被拉长，呈现出马脸般的模样，两颊凹陷，嘴角几乎裂至耳根。而鸡巴伸出后，竟又弯折下来，龟头对准了她自己被操得外翻的屁眼，似乎想形成一个闭环。但卡兹忽然改变了主意，那根从嘴里伸出的鸡巴调转方向，直直地插进了慧音正在被操的嫩屄！于是，慧音的阴道内，除了原本那根鸡巴，又插入了第二根龟头，两根鸡巴在她的阴道内并行，将她的阴穴撑成了夸张的椭圆形，阴唇被绷得几乎透明，阴蒂肿得像颗葡萄，连尿道口都被挤压得移了位。慧音已经说不出话了，她的意识完全被快感淹没，只能发出无意义的“嗬嗬”声，嘴巴大张，涎水直流，瞳孔彻底翻白，形成了阿黑颜的终极状态：面部肌肉完全失控，涎水泪水横流，鼻翼剧烈翕张，喉咙里传出破风箱般的喘息。
“幽香...答应...答应得真好...啊哈...”慧音在快感风暴中，竟还残存一丝理智，记挂着寺子屋的事。她一边被两根鸡巴操得死去活来，一边伸出手，拉住了幽香的手。幽香的手同样在颤抖，她的口腔和屁眼被同一根鸡巴贯穿，形成了一个U形管，精液和肠液在她体内循环流动，发出咕噜咕噜的水声。她的眼睛已经彻底翻白，泪水、口水、鼻水一齐流淌，胸前的巨乳随着鸡巴的抽插不断甩动，乳汁如喷泉般四溅，将慧音的白衣染得斑斑点点，也让脚下的向日葵仿佛淋了一场小雨。
终于，卡兹感觉到马眼一阵酸麻，精液如同万马奔腾般从睾丸涌出，通过输精管，以高压喷射的姿态，同时灌入了慧音的子宫和幽香的胃袋。滚烫、浓稠、量大到不可思议的白浊精液瞬间填满了两个肉腔。慧音的子宫如同被灌水的气球，迅速膨胀起来，她的小腹以肉眼可见的速度隆起，很快就变得如同怀胎五月般浑圆，肚皮撑得发亮，血管清晰可见，青色的血管里仿佛流动的都是精液。她在精液射入的刹那，发出了最后一声高亢入云的淫吼：“哦哦哦哦哦哦哦————齁齁齁齁❤❤❤！！！！！子宫...子宫被爸爸的精液灌满了...要变成精液便器了...噫噫！！！”她的意识完全崩坏，嘴里胡乱喊着“爸爸”之类的淫语，尽管她根本不知道这个称呼意味着什么。而她的高跟鞋内，精液从阴道倒涌而出，顺着大腿流下，在丝袜上画出无数条白色的轨迹，宛如给丝袜绣上了精液的花纹，最后灌满了鞋子，每一步都会发出“咕叽咕叽”的声音，白色的泡沫从鞋口溢出。精液还逆流进子宫深处的输卵管，灌入了卵巢，将她所有的卵子都泡在了精液中，让她的下腹内部传来一种饱胀而温暖的异样满足感。
幽香的胃袋也被射满，精液从胃部涌上食道，再从她的口腔和鼻腔喷出。她的嘴巴里，那根鸡巴在射精的同时，龟头马眼张开，白浊的精液如同消防水喉般冲出，先灌满了她的嘴巴，然后从鼻孔、嘴角、甚至眼角溢出！她整张脸都被精液覆盖，精液挂在睫毛上形成“精液泪”，随着她眨眼的动作滑落；从嘴角流出的精液黏稠地拉丝，滴在胸口，形成“精液口水”。她的整个头部仿佛被精液洗了个澡，绿色的短发被精液浸透，一缕缕地贴在头皮上，变成了白色，精液沿着发丝滴落，又流进耳朵，灌满了耳道，让她听到的都是咕噜的液体声，耳垂上也挂着两滴浓精，像精液耳环。她的身体内部更是饱和：胃袋胀满，肠道被精液填满，屁眼因为精液的压力而不停地挤出白浊，后方的土地上很快就积起了一滩精液潭，精液在泥土上慢慢渗透，留下深色的湿痕。她的腹部虽然不像慧音那样夸张地隆起，但整个腹腔都感到沉甸甸的，每次呼吸都能闻到浓郁的精臭，那气味从她的肺里扩散，再随着呼吸喷出，让她周围的空气都充满了石楠花和腐腥混合的气息。
射精持续了整整几分钟，卡兹感觉自己仿佛被掏空，但紧接着，一股新的能量从丹田涌出，他的精液补充速度异于常人，很快睾丸再次鼓胀。但他决定暂时放过这两位大姐姐，毕竟初次见面，不能玩得太狠。他缓缓收回鸡巴，两根肉棒从慧音的子宫和阴道里抽出，上面挂满了浓精和爱液的混合物，拔出时发出“啵”的一声，像开启一个真空塞；从幽香的嘴巴、食道、屁眼里抽出时，也发出同样的声响，仿佛开瓶盖。鸡巴消失在空中，仿佛从未出现过，只留下空气中残留的腥味和地面上斑斑点点的落红与精液痕迹。
慧音和幽香软瘫在花田中，两人衣衫不整，身体各处都流淌着精液，她们互相靠着，大口喘息。过了好一会儿，她们才从高潮的余韵中恢复过来，翻白的瞳孔重新聚焦，脸上的潮红也慢慢褪去几分。慧音率先挣扎着坐起，她的子宫仍被精液灌得满满的，稍微一动，就有一股热流从阴道口涌出，浇在大腿上，她把腿并拢，精液便顺着大腿内侧流下，在丝袜上形成一条条白色的“精液丝袜”纹理。她低头看着自己隆起的肚子，用手轻轻按压，精液便从阴道里“噗”地喷出一股，射在面前的向日葵上，那朵花被烫得一阵摇晃。她脸上露出一种混合着羞耻、满足与幸福的复杂表情，眼角还残留着“精液泪”，眨动时闪闪发光。幽香也慢慢爬起来，她先吐掉嘴里残余的精液——她竟舍不得咽下去，而是吐在手上，用手指搅拌着那滩粘稠的白浊，看着它在阳光下泛着珠光。然后她用手帕擦拭脸上的白浊，但精液太多，根本擦不干净，她索性不擦了，任精液在脸上慢慢干燥，形成一层薄薄的精液面膜。她看着慧音，忽然噗嗤一笑，笑声中带着餍足的沙哑。
“看来...我们都被同一个人看上了呢。”幽香的嗓音还有些沙哑，她一边说，一边下意识地舔了舔嘴角，那里又渗出一丝精液。
慧音脸红红的，但她仍记着正事，挣扎着站起来，整理了一下裙子，但裙子早已被精液浸透，贴在臀上，印出臀沟的形状。她清了清嗓子，努力让声音恢复平稳：“那么...幽香，你答应去寺子屋授课的事，还算数吗？”她的子宫里精液还在晃荡，每说一个字，小腹就微微一抽。
幽香将手上的精液舔干净，那味道让她迷醉，瞳孔又微微放大。她把玩过精液的手指一一放进嘴里吮吸，发出滋滋的响声，然后露出一个和蔼的笑容，但那笑容里多了一丝妖媚：“当然...我答应。而且，我更期待...以后能经常见到刚才那位‘小朋友’呢。”她说着，下意识地摸向自己的小腹，那里，卡兹的精液仍在她的肠道里温暖地存留着，她按压腹部，让精液在肠子里移动，发出隐约的咕噜声。
慧音也微笑着，她感到那个捣蛋的卡兹——尽管她尚不知名字，但她的身体已经铭刻了那个鸡巴的形状和精液的气味——已经在她子宫里留下了无法磨灭的印记。她将手放在小腹上，感受着那隆起的弧度，心里竟然生出一种母性的喜悦。“那到时候就麻烦你了，幽香。”她的声音终于恢复了几分教师的庄重，但尾音仍带着一丝满足的慵懒。
就在此时，卡兹似乎意犹未尽，那消失的鸡巴突然又凭空出现在两人中间，这次更加粗壮，青筋如蚯蚓般虬结。慧音和幽香同时轻呼一声，但这次，她们不再掩饰，反而对视一眼，眼中闪过默契的笑意。卡兹的鸡巴一分为二，一根猛地再次插入慧音的嫩屄，另一根则破开幽香的阴道，两人同时被重新填满！但这次，她们没有倒下，而是互相扶持着，一边迎接着新一轮更猛烈的抽插，一边继续着对话的尾声。卡兹这次操得更狠，每一下都直闯子宫，两人的小腹同时浮现鸡巴凸起，她们手拉着手，一起承受着，口中发出此起彼伏的呻吟：“哦齁齁...那就...这样...说定了...嗯啊...寺子屋...啊哈...见...咿呀...”幽香也喘着说：“好...好的...我...我会带...带向日葵种子...哦哦哦...去...齁齁...”
最后，在卡兹一声低吼中，精液再次同时灌入慧音的子宫和幽香的阴道（这次交换了位置），两人的小腹再次隆起，精液从她们的穴口喷溅而出，洒在向日葵丛中。她们终于在极致的高潮中完成了邀请的确认，而卡兹也彻底满足，收回了鸡巴。
得到同意之后，上白泽慧音的脸上也是露出了高兴的笑容，那笑容中混合着作为教师的欣慰与作为女人的餍足，眼角还挂着未干的“精液泪”，头发丝里还在往下滴着精液，滴在她的肩头。她的子宫饱胀，大腿内侧的精液流成了小河，但她毫不在意。对于自己能够又找到一个愿意来寺子屋授课的人感到喜悦，更对于自己的子宫里第一次被灌满精液、身体被打上归属烙印这件事感到一种莫名的安心与期待。她夹紧了双腿，让精液流得慢一点，似乎想多保存一会儿这份温暖，感受着精液在宫腔内缓缓流动的咕噜声。而幽香则仰头看了看天空，红瞳里倒映着云影，脸上仍糊着半干的精液面膜，心里暗暗发誓：下次再见到那个小鬼，一定要用自己这对巨乳夹得他射不出精来。
阳光依旧灿烂，花田依旧金黄，但某些东西已经永远地改变了。空气中，石楠花的腥味与向日葵的清香混合，形成了一种令人沉醉的淫靡气息。那朵被慧音精液喷到的向日葵，花瓣上挂着白浊，却在阳光下长得格外茁壮，仿佛被精液赋予了新的生命力。


第五十六章（加料）

“话说妹红，慧音老师这到底是去干什么啊？”
寺子屋当中，已经快要到上课的时间了，上白泽慧音还是没有过来，而暂时呆在这里看着众人的藤原妹红便被卡兹找上聊天了，想要了解一下情况。
虽然说是去搬运这次上课的东西去了，可也不知道究竟是什么东西。
“我也不知道呢。”
关于这方面的问题，藤原妹红没有去了解过，她只是被叫过来暂时来看着学生的，避免琪露诺这几个家伙闹腾起来了。
“不过大概又是找到了什么合适授课的人吧，不然的话慧音也不会这样子了，如果是她自己的课就是在自己家里面准备好东西了，而不会说专门跑去别的地方拿什么东西了。”
藤原妹红觉得应该是这样子的，至于是什么人就不是她所能够想到的了，毕竟慧音就连河童都会叫过来教课，她实在是想不到还能够再叫谁过来了。
正当藤原妹红思索的时候，感觉到了门口有人出现了，目光不由得移动过去之后，表情顿时错愕了起来，一个令她意想不到的家伙竟然出现在了这里。
“风见幽香…”
这个称之为花之暴君的大妖怪，藤原妹红显然是想不到她会来到这里来，慧音还真的是谁都敢邀请过来的啊，而且最主要的是对方竟然还答应了。
寺子屋里面的所有人都看向了门口出现的人，而当几人的视线和风见幽香对接在一起的时候，她的目光微眯着露出了一抹看起来和善的笑容。
“这…这种连自诩为幻想乡最强的本小姐都觉得害怕的感觉是怎么回事？”
琪露诺在看着露出笑容的风见幽香，本能下意识的感觉到了危险，一时间也是变得安静了起来了。
“你是被慧音邀请过来上课的吗？”
而有些不确定的藤原妹红向风见幽香询问道，想要完全确定下来。
“是哦，幽香是来上园艺课的。”
风见幽香没有回答，而是由后面跟着进来的上白泽慧音说明了，同时还拿着几个什么都没有的花盆走了进来。
在风见幽香走进屋子当中之后，目光在每个人身上扫视了一圈，当目光停留在琪露诺身上的时候，后者身体下意识的紧绷起来，紧张的低着头坐在自己位置上一动不动。
随后在看到莉格露的时候，嘴角的笑容变得更加明显起来，不过对于莉格露来讲可不是一种很好的感觉。
然后就是看向了在藤原妹红身边看着自己的卡兹，而卡兹也是目不转睛的看着她，相同的颜色的眼睛，互相注视着对方。
“有意思的小家伙。”
风见幽香发现到卡兹身上时时刻刻流露出来的能量，在接触到了一些时，让她有点感觉和在花田中晒太阳的感觉很像。
而注意卡兹目不转睛的看着风见幽香的行为，上白泽慧音不由得担心卡兹是不是要做出和自己当初见面时的事情了，在想到这个可能性之后，就走上前让卡兹回到自己的位置上去。
随后就是开始进行这一次的园艺课，首先在每个人拿到花盆之后，风见幽香很细心的讲解了在种植方面的事情后，在让每个人动手将种子种下去，就用自己的能力让种子在下一秒发芽生长，开出了漂亮的向日葵。
然后就是开始说明后续的养护的问题，而在说驱虫的时候，莉格露的身体不由自主的抖动了起来，尤其是她能够感觉到自己身边一直跟着的那些虫子，全都趴着一动不动了。
这种课程对她来说实在是太不友好了啊……
而卡兹看着自己花盆当中的面朝向自己的向日葵，觉得十分的不错，认为向日葵这种话跟自己很搭配的。
而在进行护理方面的操作时，风见幽香就会走到几人的身边看着，卡兹看到她站在莉格露身边的时候，莉格露的反应他有些看不明白，到底有啥好害怕的，明明刚刚来的时候，那个笑容很和善的啊。
同时在琪露诺身边的时候，站在她的身手，手中凭空出现的花朵，然后像是在给她装扮一样，戴在了紧张的琪露诺头上欣赏起来，似乎在享受这一行为的乐趣。　“那个可以叫你幽香姐吗？”
在风见幽香来到卡兹这边的时候，听到他对自己的称呼，脸上带着淡淡的笑容看着这个有些小特别的小孩。风见幽香并未立刻回应，而是微微俯下身子，用那双翠绿色的眸子细细打量这个胆敢直呼她“姐”的人类男孩。她的身形本就极为高挑，超过两米的身高让她即使是微俯，也仍然比坐着的卡兹高出两个头。那件开襟式的低胸汉服因为俯身的动作，领口向两侧大大敞开，两颗如同熟透西瓜般沉甸甸的巨乳几乎完全挣脱束缚，吊钟状半球体的乳肉在卡兹眼前一阵晃动，淡粉色的乳晕大如铜钱，而中央的两粒乳头已经因为某种难以言明的期待而充血挺立，在丝绸表面顶出两个清晰的凸点。汉服的下摆开衩高达腰际，随着她的动作，右侧整条大腿直至胯骨都裸露在空气中，白得近乎透明的肌肤下可以看见淡青色的血管，大腿丰满有肉，只是微微改变重心便荡出一波波诱人的肉浪。她脚上那双异于和风的十二公分尖头高跟鞋将腿部线条拉伸到极致，站在卡兹面前时，两人的视线高度差让卡兹的目光正好平视她的裆部——那儿没有内裤，仅靠一片垂下的薄纱遮掩，薄纱随着她的呼吸时而贴紧阴阜，显出一抹淡绿色的阴毛影子和饱满阴唇的轮廓，时而又被气流吹开，几乎能瞥见那道微湿的裂缝。幽香的气息带着盛夏花田的干燥甜香，其中又夹杂着一丝极其隐蔽的、发情母兽般的雌性麝香，这香味钻入卡兹鼻腔，让他裤裆里那根异于常人的大鸡巴条件反射地充血抬头。
而上白泽慧音则是立刻看过去了，考虑到之前卡兹的行为，她觉得自己要在卡兹说出奇怪话之前让他停下来。慧音太清楚卡兹的脾性了——这个看似年幼的男孩实则有着比成年妖怪更强烈的欲望和一根足以让任何女性疯狂的巨根。她永远忘不了第一次与他“补魔”时，那条青筋虬结的鸡巴是如何撑开她从未有人造访过的处女阴道，龟头撞进子宫颈时那撕裂般的胀痛和随之而来的灭顶快感；更忘不了此后每个早晨，她都会以“早安咬”的名义钻进他的被窝，用深喉将他从睡梦中唤醒，然后吞下那粘稠的精液作为早餐。此刻，见到卡兹用那双闪着金芒的眼睛近乎痴迷地盯着风见幽香，慧音心底猛地窜起一股酸涩的妒火。她紧张地上前两步，打算插到两人之间，同时身体已经先于意识做出了勾引的本能反应：她借着调整站姿，将那条穿着蕾丝吊带黑丝的左腿微微抬起，高跟鞋尖点地，让丝袜包裹的膝盖从开衩裙的缝隙中顶出，整条光洁的大腿和半截臀部都暴露在卡兹的余光中。她双手交叉托在胸下，看似一个普通的教师抱臂姿势，实则暗中将低胸衬衫的领口再往下压了压，使得那道原本就深的乳沟几乎裂至胸骨，衬衫最上面的三颗扣子本就解开，此时更是连第四颗都悄然崩开，半个布满青筋的乳房从衣襟中弹出，那颗深红色的乳头在冰凉的空气中硬挺如石，还随着她的呼吸一颤一颤。她清了清嗓子，用那一贯清冷端庄的声音说道：“卡兹，现在是上课时间，请不要打扰幽香老师。”但语气虽然严肃，她桌下那只脱去高跟鞋的黑丝玉足却已经悄悄踩上了卡兹的布鞋鞋面，足尖灵活地钻进他的裤脚，丝袜的滑腻网纹搔刮着他的脚踝皮肤。
“我想要问一下，那个你喜欢晒太阳吗？”
卡兹的问题脱口而出，声音清脆而直接，丝毫没有被桌下那只作怪的脚打乱节奏。这让原本打算开口训斥的上白泽慧音顿时刹住了话头——是很正常的话题！？本来打算开口的上白泽慧音停下来了，原本担心的事情没有出现，让她顿时放心了下来。可放心归放心，她的丝足非但没有收回，反而变本加厉地向上攀爬。那包裹在薄如蝉翼的黑色蕾丝中的玉足形状极为完美：足弓弯若新月，五根足趾修长齐整，趾甲上涂着淡粉色的甲油，透过丝袜的网孔朦胧可见。她用大脚趾和二脚趾夹住卡兹的裤管，一点一点向上撩起，露出小麦色的少年小腿。接着，整个足掌贴上小腿胫骨，开始缓慢地上下滑动，丝袜的细腻纹理与腿毛摩擦，发出只有两人能听见的细微沙沙声。慧音脸上仍保持着教师的端庄微笑，只是眼波流转间多了一丝潮润，她放在桌上的手指无意识地蜷缩，指甲轻轻刮着木质桌面，仿佛在借这个动作来缓解小腹深处不断涌出的瘙痒。她微微侧头，朝卡兹眨了眨眼，借着整理鬓发的动作，将一根手指放进唇边用舌尖快速舔了一下，然后又若无其事地放下，这个动作在旁人看来只是习惯性的小动作，但卡兹却清楚地读出了其中的暗语：“老师下面已经湿透了，想不想尝尝？”
“晒太阳啊，这是我每天都会做的事情。”
对于卡兹的问题，风见幽香做出了回答。她说话时，垂在身侧的那只手微不可察地勾了勾中指，一根发丝般粗细的翠绿藤蔓便从她袖口中悄无声息地滑出，贴着地板革的缝隙迅速游向卡兹的座椅。这不是普通的妖力化形，而是幽香本体妖力凝聚的花之触须，能够如实传递触感与温度，堪比第二副性器。藤蔓在接近卡兹时一分为五：第一支沿着椅腿盘旋而上，钻入他的裤管，顺着小腿内侧缠绕数圈，藤蔓上密布的细小绒毛刮擦着他的腿肉，同时分泌出一种温热的透明花蜜，让那片皮肤变得又滑又痒；第二支绕过椅面从侧后方探出，隔着裤子轻轻按压卡兹的会阴穴，一股酥麻感立刻从鼠蹊部窜向脊椎；第三支最为狡猾，它贴着裤裆的布料蔓延，找到已经硬挺的鸡巴根部，然后分支成数十根更细的丝线，编织成一个镂空的网状结构，将整根鸡巴连同睾丸一起轻柔地包裹住，网线收紧时，茎身上的每一根血管都被勒得微微凸起；第四支则爬上桌面，伪装成一株普通的向日葵幼苗，实则用两片嫩叶轻轻拨弄卡兹握着花盆的手指，传递着幽香妖力的挑逗；第五支最为私密——它从幽香自己的裙底钻入，分开那早已湿润的肥厚阴唇，直接插进了她渴望已久的嫩屄中。那藤蔓的顶端膨大如龟头，表面布满细小的颗粒，一进入便直捣花心，撑开层层叠叠的阴道褶皱，重重地撞在子宫颈口上，发出一声只有幽香自己听得见的“咕嗤”水响。她脸上那和善的微笑丝毫不变，只是说话的气息略微加重了些许，两颊升起一抹不易察觉的红云。
“也就是说你也喜欢晒太阳吗！”
这样子的发现让卡兹的脸上露出了惊喜的神色，对于能够遇到和自己有相同喜好的人，对他来说无疑是一件高兴的事情。尤其是对方是一个成熟、站起来和善温柔，还喜欢晒太阳的大姐姐，这样子的条件集合在一起以后，卡兹觉得这就是自己所期待的对象啊！小姨妈！我说不定找到了那个命中注定的那个人了！卡兹内心的热烈欢呼直接转化为肉体的激昂：那根原本半勃的大鸡巴瞬间充血到极限，粗如成年男性手腕，青紫色的血管盘虬在柱身，龟头从包皮中完全弹出，紫红发亮，冠沟棱角分明，马眼怒张，喷出一小股透明的粘稠前列腺液，直接浸湿了裤子的裆部。慧音的丝足恰在此时移动到鸡巴中段，被这突然弹跳的巨物吓了一跳，足心隔着裤子都能感受到那惊人的硬度和热度，她下意识地用五根足趾扣住龟头形状的凸起，像握住一个热番薯一样轻轻揉弄，丝袜的网纹研磨着敏感的冠沟，卡兹喉结一动，差点呻吟出声。与此同时，幽香的藤蔓网也骤然收紧，主网模拟着紧窄阴道的蠕动规律，一缩一放地按摩柱身，而专门分出的几根绒毛则探到马眼处，用极细的尖端轻轻戳刺尿道口，并旋转着向内钻探，挖掘出更多前液，那些清亮的液体被藤蔓吸收，转化成闪烁的光点融进藤蔓体内，使藤蔓变得更加莹润。幽香体内的那支藤蔓也在加快抽送，她不得不用一只手撑在卡兹的课桌上，指尖抓着桌沿，用力到指节发白，但仍不忘与卡兹对话。
藤原妹红原本一直靠在椅背上打盹，但此时也被空气中骤然浓郁起来的雄性荷尔蒙与雌性发情的混合气味惊醒了。她今天穿着一件赤红色的露脐抹胸，少得可怜的布料堪堪兜住那对虽略逊于幽香却依然堪称爆乳的乳房的下半缘，上半缘的大片乳肉和深深的乳沟都裸露着，乳头只要稍微刺激就会从抹胸上缘弹出。下身的同色超短裙短到仅能遮住小半个臀部，由于从不穿内裤，大腿内侧经常是湿漉漉的。妹红与卡兹之间早有肌肤之亲——自从卡兹用他浓稠的精液帮她压制了蓬莱之毒后，她便对这个男孩产生了近乎病态的依恋，每天都要找机会与他交合，哪怕只是用嘴含一含鸡巴，闻闻那股石楠花的味道，也能让她体内的毒素平静下来。此刻，她看见慧音和幽香都已出手，一股不甘落后的竞争心顿时燃起。她站起身，装作伸懒腰，将双手高举过头，那件抹胸随着上提的动作几乎完全滑落，两颗雪白的巨乳瞬间弹出，乳波剧烈晃动，粉嫩的乳头在空中划出两道弧线。她若无其事地拉回抹胸，但故意只遮住了下半缘，让两颗乳头仍旧暴露在外，然后绕到卡兹背后，用自己的大腿外侧轻轻蹭过卡兹的手臂，微微弯腰，让那对赤裸的巨乳贴上卡兹的后脑勺，硬挺的乳头隔着头发在卡兹的头皮上画着圈。同时，她一只手从卡兹腋下穿过，解开他上衣的纽扣，将整个手掌贴在他平坦温热的胸膛上，用食指和拇指捏住他一颗小巧的乳头，轻轻捻动；另一只手则抓住卡兹搭在桌缘的左手，引导它摸向自己裙下，让他的手指陷进那片早已泛滥成灾的白色茸毛和粉嫩肉缝之中。卡兹的指尖触到又软又热的两瓣肥唇和一颗硬硬的阴核，他下意识地扣弄，妹红立刻发出一声压抑的闷哼，大腿根部的肌肉剧烈跳动，一股淫水直接浇在他的手指上，顺着指缝滴落到地板上。
“你似乎很高兴啊。”
风见幽香见卡兹的眼睛在看着自己的时候，甚至都在冒着亮光，而这个不是形容词，是真的眼睛在冒出光，如果说在厉害一点的话，说不定都可以射出光线了。她说到“高兴”二字时，暗中将体内那根自慰的藤蔓退出一半，然后操控它改变形态——藤蔓的主体迅速膨胀，变得与卡兹的鸡巴同样尺寸，只是颜色依旧是翡翠般的绿。接着，她将这根绿色复制鸡巴重新插回自己的阴道，但这一次并不全根没入，而是只插入一半，留出一半茎身垂在体外，仿佛她下体长出了一根植物阳具。她借着向前迈一小步、靠拢卡兹课桌的动作，将汉服下摆完全撩开，整个赤裸的下身暴露在卡兹和桌底慧音的视线中。她那平坦小腹下方，一丛淡绿色茸毛掩映着两瓣肥嫩如厚实花瓣的大阴唇，阴唇此时已因充血而微微张开，中间鲜红的小阴唇和黄豆大的阴蒂完全暴露，阴蒂包皮完全褪开，那颗小硬核直挺挺地发着颤，闪着淫水的光泽。而最令人震撼的是，那根绿色复制鸡巴的根部正被她的大阴唇紧紧含着，茎身从小阴唇的缝隙中笔直伸出，翠绿的柱身上布满与她阴道褶皱一致的螺旋纹理，龟头部分卡在阴道深处，将她的宫颈口顶开一条细缝，而留出的后半截茎身则自动弯曲，像一个钩子一样对准了卡兹被慧音和藤蔓双重夹击、早已沾满各种粘液的紫红龟头。
幽香弯下腰，假装帮卡兹调整桌上向日葵花盆的角度，实则用只有两人能听见的传音说道：“小家伙，姐姐的花心……想尝尝你太阳的味道呢。”话音刚落，那根绿色复制鸡巴的尾端突然裂开一个圆孔，孔内壁是仿生阴道粘膜的软肉，还在不断分泌滑腻的绿蜜。圆孔精准地罩住卡兹的龟头，然后像一张小嘴一样含住、吞入、锁紧——一种前所未有的对接快感同时袭向两人。卡兹的龟头仿佛进入了一个更紧、更热、更深邃的螺旋甬道，甬道尽头是幽香那不断痉挛的子宫颈，而幽香则感觉到那根熟悉的、滚烫的、属于卡兹的肉棒通过媒介直直地顶开了她的宫颈，闯进了孕育生命的宫腔。她的小腹皮肤下立刻浮现出一个清晰的棍状凸起，从耻骨一直延伸到脐下三寸，凸起的顶端可以明显看出龟头冠沟的印子。她用手隔着衣服轻轻按压那个凸起，宫颈口受挤压而更紧地箍住龟头，卡兹被这股吸力刺激得腰眼一麻，差点精关失守。他连忙深吸一口气，调动体内的能量稳住精关，但眼睛里的光芒却更盛了，真的射出了两根细如铅笔的金色光线，打在风见幽香雪白的脸颊上，映出一小片金色的光斑。
慧音在桌底将一切都看在眼里，见到幽香竟然用这种方式独占了卡兹的龟头，她心底的醋意彻底压过了教师的矜持。她不再满足于足交，干脆双膝跪地，整个人钻进卡兹的两腿之间，一把推开那些碍事的藤蔓——那些藤蔓委屈地收了收，但不敢违背主人的命令，只稍稍退开些许。慧音双手握住鸡巴根部没有被绿色藤蔓包裹的那部分茎身，长度约有两寸，刚好够她下嘴。她张开樱口，先是用舌尖绕着茎身舔了一圈，将慧音自己的淫水、卡兹的前液、幽香藤蔓的花蜜全部卷入口中，品味着混合的味道，然后猛地一个深喉，将这两寸长的根部连同半截绿色藤蔓一起吞了下去！她喉头的软肉紧紧箍住那部分鸡巴，食道本能地产生吞咽蠕动，一下一下地挤压着，同时她的鼻尖埋入卡兹的阴毛丛，嘴唇碰到两颗睾丸，她顺势含住一颗睾丸，用舌头来回拨弄。卡兹被这突如其来的深喉加舔蛋的双重刺激弄得大腿肌肉痉挛，他下意识地挺动腰部，但鸡巴前端被幽香的花藤连接着，一动便牵动幽香体内的复制鸡巴狠狠撞在她的子宫壁上，幽香发出一声压抑的鼻哼，小腹的凸起移动了一下；而留在外面被慧音含着的部分也随着挺动在她口腔里抽送，慧音发出了“唔唔噗噗”的喉咙被堵住的呜咽声，但她死死含住，口水从嘴角不断流出，滴在卡兹的裤子和大腿内侧。
妹红在卡兹背后也不甘示弱。她见前路被慧音和幽香彻底占据，便从后方发起进攻。她掀起自己的短裙，将赤裸的肥臀抵在卡兹的后腰上，用股沟夹住卡兹的后衣摆，然后上下摩擦，臀肉拍打着他的腰部，发出轻微的“啪啪”声。同时，她将抹胸彻底拉下，让两只巨乳完全失去束缚，双手各抓住一只，用乳沟夹住卡兹的后颈，乳肉包覆着他的脖颈两侧，乳头分别在左右耳根处打转。她的手指则伸到前方，捏住卡兹的乳头继续揉弄，甚至用指甲轻掐，微痛的快感让卡兹的鸡巴又涨大了一圈。她还分出一只手，顺着卡兹的腹肌向下，摸到幽香那根绿色藤蔓与自己体内连接的地方，用指尖沾满粘液，然后滑向卡兹的会阴，最终停在他紧闭的屁眼处。她用食指轻柔地在肛门口画圈，感受着括约肌的紧张与颤抖，接着慢慢插入一个指节。卡兹的后庭从未被开发过，此刻初次被异物侵入，一股羞耻又陌生的快感直冲脑门，他下意识地收紧肛门，却反而将妹红的手指夹得更紧。妹红在他耳边吹气：“放松……卡兹……让姐姐帮你舒服……”说着，她将手指旋转着深入，同时用拇指按压会阴处的精索，前后夹击之下，卡兹的鸡巴开始有节奏地搏动，马眼溢出更多前液，这些液体顺着绿色藤蔓的管道流进幽香的子宫，烫得她子宫内壁一阵抽搐。
“嗯，因为我也很喜欢晒太阳！而且我每天早上都会准时起床去晒刚升起的阳光，因为那个时候觉得那个时间的阳光是最绚丽多彩的时候。”
卡兹咬着牙回答幽香的问题，每一个字都像是从牙缝里挤出来的，因为他在说话的同时，正经历着三重高潮边缘的折磨。慧音在桌底听到他回答时语气的颤抖，知道他即将射精，便更加卖力地吞吐起来，双颊凹陷，用真空吸力一下一下地啜着鸡巴，并且用牙齿的背面轻轻刮过冠沟下方的系带——那是卡兹最敏感的部位之一。幽香则用妖力控制体内那根复制鸡巴开始高速抽插自己的子宫，同时缠在卡兹鸡巴上的网状藤蔓猛地收紧，那些细小的绒毛全部刺入皮层进行微电流般的刺激。妹红在后面的手指已经增加到两根，在卡兹的肛道里快速抽送并且扩张，每一次都顶到前列腺的位置，让卡兹的鸡巴又硬又烫，马眼张合得像在呼吸。他的鸡巴在这种全方位的进攻下终于失控——但幽香却在此时用藤蔓紧紧捏住了龟头下方的尿道管，硬生生遏止了射精的冲动，只允许前液继续流淌。她在传音中轻笑：“别急……等姐姐问完再给你……齁齁～”
“早上吗？我更多的是享受午后的阳光呢，毕竟那个时候的阳光是较为舒适的时候，那么你喜欢晒太阳的原因是什么？”
说起这个话题来，风见幽香似乎也是很有兴趣跟卡兹聊了起来，同时也询问起了卡兹喜欢晒太阳的原因。就在她最后一个字落下的瞬间，她猛地解开了对卡兹尿道的束缚，同时让自己体内复制鸡巴的抽插频率达到最高，子宫颈口被撞得完全敞开，宫腔像一张小嘴一样紧紧吸住龟头。而慧音也在此刻将鸡巴吞入到前所未有的深度——她甚至让卡兹的鸡巴滑进了她的食道，整个喉咙都鼓起一个粗壮的棍状凸起，从外面看，她的脖颈前面明显隆起一条圆柱形的轮廓，随着鸡巴的搏动而起伏。妹红则三指齐入后庭，指腹狠狠按在前列腺上。
“晒太阳能够让我变强，而且可以让我快点长大。”
卡兹几乎是嘶吼着说出这句话，因为话音未落，那被压抑许久的射精终于如山洪暴发。第一股浓精以高压冲击的方式从马眼喷出，通过绿色藤蔓的管道直直打进幽香的子宫底部，发出“噗噜噗噜”的沉闷水声，精液在她宫腔内瞬间炸开，炽热的温度烫得幽香全身颤抖，她的阴道剧烈痉挛，宫颈口死死箍住龟头，仿佛要将每一滴精液都榨进子宫。第二股精液从鸡巴根部未被藤蔓包裹的部分喷出，因慧音正含得严丝合缝，那浓稠的白浆便全部灌入了她的食道，直接冲进胃袋，她甚至能感觉到胃部被温暖的液体迅速填满，饱胀感让她舒服得翻起白眼，同时喉咙里发出“咕咚咕咚”的大口吞咽声，但量实在太大，精液从她嘴角、鼻腔、甚至是眼角同时溢出——她的眼角流下了两道白色粘稠的“精液泪”，鼻孔也流出两条白线，被她下意识地吸了回去。第三股精液则是卡兹挺动腰部时，鸡巴滑出慧音嘴唇的瞬间喷射的，这一发打在了妹红从后方伸过来的脸上，糊住了她的眼睛、鼻梁和嘴唇，妹红伸出舌头舔掉唇上的精液，陶醉地吞下。第四股、第五股……大量的精液从鸡巴与藤蔓的缝隙、从慧音含不住的嘴角、从妹红脸上滴落，劈里啪啦掉在地板上，积起一小滩白池。
风见幽香在子宫被灌满的瞬间达到了绝顶高潮。她的阿黑颜分阶段崩溃：初期，她尚能维持嘴角的微笑，只是眼波迷离，呼吸急促，鼻翼微微扇动；中期，笑容扭曲，眼珠开始上翻，露出大片眼白，舌头无意识地吐出口外，舌尖上挂着一滴精液和唾液混合的银丝；终极阶段，面部肌肉完全失控，涎水、泪水、精液泪水混杂在一起横流，嘴巴大张，喉咙深处发出“哦齁齁齁齁～～～噫！！！哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤”的无意义呻吟，尽管这声音在她妖力压制下仅卡兹可闻，但那份崩溃的痴态却毫无保留地印入了卡兹眼中。她的子宫被精液撑大到极限，小腹隆起如怀胎六月，隔着衣服可以清晰地看到那个西瓜状的隆起，她用双手捧着自己的肚子，手指深陷衣物，绕着凸起抚摸，感受着里面精液晃荡的咕噜感。她传音给卡兹的声线都变成了哭腔：“小家伙……姐姐的……子宫……变成你的精液罐了……齁齁齁齁❤”
妹红同样被射在脸上的精液引发了连锁高潮。她虽然没有被直接内射，但那富含生命能量的精液接触皮肤，对她体内蓬莱之毒有极强的压制作用，她感到一阵从灵魂深处涌起的战栗，双腿一软，跪倒在卡兹椅后，双手胡乱揉着自己外露的巨乳，乳头飙射出两道细细的乳汁，洒在卡兹的后脑勺上。她的阴部也剧烈痉挛，一股阴精喷出，溅在卡兹的后腰上。她翻着白眼，舌头长长吐露，口水滴在卡兹肩头，嘴里嘟囔着：“爸爸……爸爸的精液……好烫……妈妈……妹红妈妈也要……齁齁……”
慧音在吞下海量精液后也达到了口腔高潮。她瘫坐在桌底的地板上，背靠椅腿，双手捧着自己微微鼓起的腹部——胃里满满的粘稠精液让她的肚子也有了些许隆起。她打着腥臭的饱嗝，每一次打嗝都从鼻孔喷出白色的精液泡沫，喷在自己脸上和衬衫上，她无意识地用手指刮下脸上的精液送进嘴里，反复吸吮手指，仿佛那是无上的美味。她的眼睛也被精液糊住，睫毛上挂着白浊，但她仍努力睁开眼，看向卡兹，用沙哑的嗓音说：“卡兹……老师……老师也要让精液……在子宫里种下小宝宝……下次……下次不能只给幽香姐……”语气中带着撒娇与埋怨。
过了好一阵子，风见幽香率先用强大的妖力恢复了神智。她调动体内能量，将子宫中满溢的精液逐渐吸收炼化，那些精虫化作最纯粹的生命本源，融入她的四肢百骸，让她整个人都散发出柔和的金色光晕，肌肤更加晶莹剔透，仿佛刚做过一次最好的日光浴。她的小腹以肉眼可见的速度恢复平坦，只是那根绿色复制鸡巴仍插在她体内，并将卡兹的龟头含在仿生管道中。她缓缓抽出藤蔓，让那根连接断开，发出“啵”的一声轻响，仿佛拔出瓶塞。卡兹的龟头从绿色管道中滑出时，带出一大股精液与花蜜的混合粘液，劈里啪啦滴在慧音仰着等待的脸上和嘴中。然后幽香再抽出体内那根复制鸡巴，让它消散为点点绿光，她的阴道口一时无法闭合，留下一个硬币大的圆孔，内里鲜红的肉壁还在蠕动，不断往外吐着残存的白浆。她摘下一片向日葵花瓣贴在穴口，花瓣融化成透明薄膜，封住所有液体。接着她弯腰，用指尖轻轻勾起卡兹的下巴，在他额头上印下一吻，同时将一股精纯的太阳妖力渡入他体内，帮他稳固刚刚因射精而略有消耗的精元。
慧音和妹红也慢慢爬起身。慧音掏出手帕擦拭脸上和身上的精液，但故意留下耳后和乳沟处的一些残余，当作日常的“香氛”。她将自己的衬衫扣子扣好，但最上面三颗仍旧敞开，精液在乳沟里泛着淫秽的光泽。妹红拉上抹胸，将仍在滴奶的乳头塞回去，短裙盖住红肿的阴部，脸上的精液她大部分擦去，但睫毛上还挂着一点白色，让她看起来像是化了特殊的眼妆。三女迅速整理完毕，教室内仿佛什么也没发生过，只有空气中弥漫着一股浓烈的石楠花精臭味，与向日葵的花香混合成一种奇异而催情的气味。
至于琪露诺和莉格露，她们全程都在自己的座位上认真照顾花盆。在她们的感知里，慧音老师只是弯腰捡了粉笔，妹红帮卡兹调整了花盆底座，风见幽香一直站在卡兹桌边亲切地指导他松土和浇水。琪露诺还天真地朝卡兹喊：“卡兹你的向日葵开得好大！是不是幽香姐帮你施了魔法？”卡兹有些虚弱地回以微笑：“是啊……幽香姐的魔法……很厉害……”莉格露则疑惑地抽了抽鼻子，总觉得空气中有些奇怪的味道，但看到自己花盆里重新活跃起来的虫子，注意力立刻被转移了。
风见幽香完成了所有整理，脸上重新挂起那副温婉和善、仿佛不染尘埃的笑容，只是眼波流转间多了一丝慵懒的餍足。她看着卡兹那张仍带着红晕的脸庞，以及那双虽然光芒稍敛却依旧亮晶晶的眼睛，抿唇轻笑。
风见幽香：Ծ ̮ Ծ
这还真的是有意思啊，这孩子难道说是植物妖怪？


第五十七章

说到底晒太阳长大的方式真的是太植物了，更别说还可以变强了，这种事情就算是放在正常的植物类的妖怪身上都是一件不可能的事情，要是真的能够这么容易的话，那么这一类强大的妖怪就不会那么少了。
所以风见幽香更加好奇和想要了解卡兹的情况了，尤其是有种抱回去自己养养的想法了。
“我有些好奇你是什么植物妖怪了。”
“植物？不是啊，虽然确实会让人联想到我是植物，但我是吸血鬼啊。”
风见幽香：(๑˙―˙๑)
风见幽香觉得自己应该没有听错，吸血鬼晒太阳可以长大还可以变强这种事情……
难道说现在的吸血鬼已经变异了吗？完全将属于自己不利的影响转换成为对自己有利的了？还是自己因为很少了解一些情况，所以这种事情已经是很正常的了，就只是自己不知道？
这番交流就算是对风见幽香来说都是听的有些搞不懂情况了。
“虽然很不可思议，但是这是特殊情况，就我一个吸血鬼会这样子，我家里其她人还有别的吸血鬼还是很讨厌阳光的。”
卡兹的解释让风见幽香点点头，毕竟也就只有这种情况了，但是还是挺让人感觉就跟是在开玩笑的一样。
这有可能就是卡兹自身的特殊性了，联想到之前自己从他身上感受到的情况，或许是自身和太阳之间有什么关系吗？
风见幽香伸出手摸了摸卡兹的头，在受触摸在他的头上时，能够更加清楚的感受到卡兹身体内散发出来的能量，确实是给人一种暖暖的感觉，让风见幽香有点爱不释手的在卡兹的头上不停的抚摸起来。
不知道为什么有种很过瘾的感觉啊……
“那个…幽香姐？”
卡兹感觉自己头上似乎不会停下来的手，有那么一些不适应，短暂的抚摸不会觉得有什么，可是变成了长时间的那种，就多多少少的让人无奈了，甚至有种把头摸秃了也不会停下来的感觉。
“那个幽香，现在还是在上课。”
上白泽慧音见状上前跟风见幽香提醒了一下，让她停止这种行为了。
而风见幽香什么都没有说，将自己的手收了回去，然后重新的开始授课，看起来什么问题都没有，让上白泽慧音松了一口气。
随着园艺课结束了之后，风见幽香就准备离开了，而对于她的离开，琪露诺她们内心都顿时放松下来了，都认为跟这样子的人呆在一块真的是一件很可怕的事情啊，除了卡兹之外。
琪露诺看着在风见幽香要离开的时候，直接就跑过去的卡兹，对于他能够面对如此可怕的家伙，不仅面不改色，还可以跑上去找她聊天的行为，简直是令人佩服的事情啊。
而风见幽香看着跑过来找自己的卡兹，也是看出了这孩子有些意外的黏着自己。
“幽香姐，我能够去哪里找你啊？”
毕竟授课这种事情不知道需要等到什么时候，而且好不容易遇到了风见幽香这样子与自己所期待的人，卡兹就想要多多接触相处，所以就向她询问起应该如何去找她了。
“找我吗？如果想要来找我的话，就去太阳花田吧，我基本上都是在那里的。”
风见幽香说着的同时又是伸手在卡兹的头上摸了几下。
“太阳花田吗，听着名字感觉一定是很棒的地方！”
在卡兹看来和太阳这个名字扯上关系的，就一定是一个很不错的地方，顿时就有些期待去那里看一看了。
“要是想要去的话，我可以现在带你过去的。”
将卡兹带回去的想法，还存在风见幽香的脑海中，就算不是植物妖怪，但是抱回去养着也不是不可以啊，尤其是在晚上的时候，抱着睡觉一定是会很舒服的吧。
“那不行的啊，我不跟小姨妈说一下就跑去别的地方玩，她可是会生气的啊。”
对于风见幽香的邀请，卡兹连忙摇摇头说明了情况，这也让风见幽香了解到了卡兹家里还有亲人的存在了，那么自己带回去养着，显然就不是能够达成的了，这多少让她有些惋惜起来了。
“那么等你可以去的时候，就去太阳花田找我吧。”
“嗯，那么下次见了，幽香姐。”
在继续摸了卡兹头几下之后，风见幽香才撑着阳伞慢悠悠的离开了，而卡兹目送着她离开的背影，感觉自己终于是有了可以努力的目标了。
“我要把这个好消息告诉小姨妈才行！她一定会很高兴的！那么慧音老师我先回家了！”
卡兹对上白泽慧音告别了之后，就迫不及待的往红魔馆飞去，想要将这个天大的好消息告诉蕾米莉亚她们，让她们也高兴一下。
“总感觉这个孩子没有做出出乎意料的举动，反而更加的让人有些在意了啊。”
上白泽慧音目送着卡兹离开的身影，不知道为什么有些在意他和风见幽香之间的事情了，尤其是她感觉到风见幽香似乎也有些什么想法的样子。
说到底她也没想到卡兹和风见幽香凑到一块，还可以出现这样子的状况出来。
“小姨妈！小姨妈！我找到了！我找到了那个非常非常棒的人了！”
跑进红魔馆当中的卡兹，迫不及待的来到了蕾米莉亚面前兴奋的说道。
“一个成熟、笑起来特别温柔的大姐姐，而且她也是很喜欢晒太阳的！”
“还真的有这样子的人吗？”
蕾米莉亚也是很意外，虽然是认为卡兹能够在那边遇到合适的人，但是没有想到真的是给他找到了这样子符合他喜好的人选出来。
不得不说还真的是一件令人感觉高兴的事情啊，也不枉费她如此为他的事情这么操劳了，终于是有了一个好的结果了吗。
“对啊，她是慧音老师叫过来帮忙授课的，名字是风见幽香，住的地方是太阳花田。”
嗯，叫做风见幽香嘛，住的太阳花田，到时候稍微见一见认识一下，看看究竟是怎么样的一个妖怪。


第五十八章（加料）

“真的找到合适的人了？”
小恶魔一直认为按照卡兹所谓的找法，想要找到合适的人选几率真的是太小了，但是现在却带回来真的找到的消息，一时间内心复杂起来了。
难道说以后那样子的福利就会完全没有了吗……
“小恶魔你为什么好像很难过的样子啊？”
卡兹看着听完自己说的话之后，就显得一脸难受的小恶魔，好奇的询问她到底是怎么了。
“她没什么问题，不用太在意了。”
小恶魔的情况，帕秋莉想都不用想就知道是怎么回事了，不出意外就是觉得以后说不定得不到什么福利了。
“不过卡兹那个人真的和你所说的一样吗？”
关于那个风见幽香的事情，帕秋莉觉得应该好好的了解一下才行。
“对啊，虽然是第一次见面，但是她给我的感觉就是那种很温柔的啊。”
卡兹无比肯定的回答道：“而且她和慧音老师认识，所以应该也不是什么比较坏的人。”
这么说是挺有道理的，不过就算是如此帕秋莉依旧是没有就此放心下来，再怎么说卡兹也算是她看着长大的，因此关于这方面的事情上，她可不会稍微应付一下的。
“之后的话我还想要去太阳花田那边，她在今天是想要带我去的，但是我觉得没有跟你们说就去不太好，所以就没有答应。”
“这第一次见面就要把卡兹你带回家，一定是有图谋着什么的！”
小恶魔一听就感觉很有问题，如果说不是有什么想法的话，哪里会第一次就邀请刚认识的孩子去自己家里面的啊，尤其是只有卡兹一个人！
“图谋？她能够图谋什么？”
卡兹有点疑惑，然后就想起了什么来，似乎幽香姐蛮喜欢我自己的头来着，难道是图谋这个？可这似乎也没有什么好在意的吧？
“卡兹你是想到了什么吗？”
帕秋莉见卡兹像是想到了什么的样子，便询问了起来，难道真的被小恶魔说中了？
“就是幽香姐好像很喜欢摸我的头呢。”
“绝对就是了！这家伙一定也是一个正太控！”
小恶魔觉得自己抓住了证据，这种喜欢摸小孩子头、脸之间的行为，不就是因为喜欢那样子的手感而做出来的行为嘛！她就是经常回去揉捏卡兹的脸。
不过好像就算是证明了也没啥用的吧？
想到这里的小恶魔顿时有些忧愁了起来？这样子不就正好可以更好的在一块了嘛……
“也就是说幽香姐是喜欢我这个样子的？那我要是长大了，她会不会就不喜欢了？那我是不是不要长大比较好？”
这样子的情况让卡兹纠结了起来，毕竟他比较喜欢大人的样子，可是幽香姐喜欢小孩子模样的自己，那自己长大了对方是不是就不喜欢了？
“卡兹，你不能够这样子想的，如果说她不能够接受你长大之后的样子，那就说明她只是馋着你的身体和外貌，如果连你长大之后的样子都无法接受，那么你跟她在一起真的会幸福吗？毕竟你不喜欢一直是小孩子的样子吧。”
小恶魔认真的说道，希望能够让卡兹明白这一点，不要因此而改变自己的想法。
“所以你可以试着长大之后去跟她见个面什么的，或许就能够看出她到底是怎么想的了。”
“小恶魔…”
一旁的帕秋莉不由得叫了小恶魔一声，她很显然是看出了小恶魔的想法，是因为太不舍得所以说出这种话来吗？但是这么做还是有些不好的。
而这一声也让小恶魔反应过来，意识到自己表现的意图真的是太明显了，也就卡兹不会去怀疑自己什么。
“这么说倒也是对的呢。”
对于小恶魔的这番话，卡兹也觉得是挺对的。
“我觉得吧，与其讨论这个问题，还不如想想卡兹你真的可以跟她在一起吗？毕竟对方怎么想的你完全不清楚的吧？”
帕秋莉说出最为关键的一个问题，那就是那个风见幽香会不会选择跟卡兹在一块，这两个人这方面的问题都没有考虑，就在想着其它问题了，是都认为这件事情百分之一百会成功的吗？这也太过于自信一些了吧？
“对…对啊。”
小恶魔反应了过来，好像还真的是这样子哦，到现在为止都只是单方面的认为而已，又不是完全确定的事情，这么一想之后，小恶魔的内心顿时好了不少。
“为什么感觉小恶魔你好像很高兴会这样子啊？”
注意到小恶魔的表情，卡兹忍不住问道。
“有…有吗？应该是你看错了吧，啊哈哈哈！”
面对卡兹的凝视，小恶魔有些尴尬的笑了几声，不过好在卡兹也没太在意这个问题，才让小恶魔松了一口气。
“那我应该是现在去求婚吗？”
随后卡兹就觉得既然是这样子的话，那么自己是不是应该现在就去跟风见幽香求婚了，而他的这个回答顿时得到了帕秋莉无奈的叹气声。
“就知道你会这么说，说到底像你这样子的行为，能够成功的可能性基本上是没有的，如果按照你所说的话，那个风见幽香和上白泽老师是朋友的话，那么她也肯定是活了很久的妖怪了，就算是喜欢小孩子，也不可能答应一个认识一天，就跟她求婚的孩子。”
“那到底应该怎么做比较好啊？”
卡兹的问题帕秋莉没有回答，毕竟她怎么可能知道怎么做比较好啊，不仅不认识对方，也不熟悉对方，自己更没有谈过恋爱了啊，怎么可能说出什么来啊。然而在她那冷艳平静的外表下，一股潜伏百年的欲望因眼前少年的气息而蠢蠢欲动。作为红魔馆的图书馆主人，帕秋莉·诺蕾姬素来以知性高冷的形象示人，她身着一袭紫色薄纱长袍，领口V形大开至肚脐，毫无内衣遮掩的两颗巨乳在薄纱下若隐若现，沉甸甸的重量将袍子撑出两道诱人的弧度，顶端的粉色乳晕随呼吸在纱下轻轻颤动；袍摆双侧开衩高至腰际，此刻因她的坐姿而滑开，露出整条修长白皙的玉腿，大腿根处一丛银白阴毛若隐若现，其下粉润的肉缝微张，已有一丝晶亮的淫水濡湿了臀下的椅垫。她没有开口回答卡兹的问题，却在桌下悄然褪去右脚的高跟鞋，裹着超薄黑丝袜的玉足无声无息地探过桌底，精准地按在了卡兹的裤裆上。五根涂着紫罗兰色趾甲油的纤细脚趾灵活地隔着裤子夹住了那根半软的肉茎，开始轻轻搓动。丝袜的滑腻与足心的柔软同时包裹，令卡兹的身子骤然绷紧，裤内的阳物迅速充血勃起，将裤裆顶起一座高耸的帐篷。帕秋莉感受到脚底传来的脉动与烫度，眼底闪过一丝满足的幽光，足上的动作愈发大胆，竟直接用脚趾挑开裤裆的纽扣，拉开内裤边沿，让那根青筋暴跳、长达十九厘米的狰狞大鸡巴弹跳出来，热腾腾地拍打在她涂着指甲油的足背上。她脚趾蜷缩，夹住龟头沟冠，用足弓上下撸动，足底柔软的肌肉与丝袜的粗糙纹理交替摩擦棒身，发出“咕啾～咕啾～”的湿润水声，在静谧的图书馆中细微作响。
小恶魔此时端着茶盘从书架后转了出来。她今日的装束是经过自己改良的暴露女仆服——上身仅有一件黑色蕾丝抹胸，勉强兜住胸前两颗沉甸甸的西瓜巨乳，随着她每一步走动，乳肉上下抛跌，荡出阵阵淫艳的乳波，抹胸上缘被巨乳撑得极紧，露出两片粉嫩的乳晕；下身短裙长度仅及臀峰，根本遮不住丰满的臀部，裙摆随步伐翻飞，露出光裸无毛的肥臀以及已经湿润微张的嫩穴；双腿包裹着黑色吊带丝袜，袜口勒入大腿根部丰腴的肉里，显出极具肉感的勒痕，脚踩一双细跟高跟鞋。她一眼就注意到桌下帕秋莉大人的足交动作，心中顿时醋意翻涌，暗嗔：“帕秋莉大人又偷跑！”她加快脚步，故意在卡兹身侧“不小心”被桌腿绊了一下，整个人向前倾倒，胸前那对巨乳直直压向卡兹的面门。卡兹来不及躲闪，整张脸已被柔软温热的乳肉深深埋住，鼻尖陷进深不见底的乳沟，嘴唇正对着一颗硬突如石的粉嫩乳头。小恶魔夸张地娇呼一声，却没有立即起身，反而借机扭动上身，让乳头在卡兹嘴唇上反复蹭刮，同时她裙下的光屁股翘得更高，湿漉漉的淫水已经从阴唇间滴下，落湿了卡兹的大腿。她娇滴滴地说：“哎呀～少爷对不起，小恶魔站不稳了～”但她的双手却悄悄按住了卡兹的后脑，将他的脸更压进自己胸前。
帕秋莉对小恶魔的抢戏行为视若无睹，她继续维持着冷艳端庄的坐姿，红唇轻启，终于说出一句仿佛全然无关性事的话语：“总之肯定就是先好好跟她熟悉一下，不然的话不管是做什么都是不方便的。”她的声线清冷如常，仿佛在教导一个魔法课题，但桌下的两只丝足已经合拢成一道足穴，将整根鸡巴夹在足心之间，上下快速套弄，每一次搓动都让龟头沟被脚趾缝刮擦，爽得卡兹腰眼发麻。她凤目微垂，看着卡兹那张深埋在小恶魔乳沟中的脸，话锋里暗藏双关：“熟悉……是第一步。你不仅要熟悉她的脾气性格，更要……熟悉她的肉体。所有女人的身体，本质上……构造都一样。”说着，她另一只脚也褪去高跟鞋，伸过来，用脚趾夹住卡兹的阴囊轻轻揉搓，同时足穴撸动的速度加快，鸡巴被丝袜磨得紫红发亮，马眼处不断渗出透明的粘液，将帕秋莉的丝袜濡湿粘滑，空气中弥漫开浓烈的石楠花腥味。
卡兹被上下夹击，脑子已成一团浆糊，但听到帕秋莉的话，仍下意识地接过话茬，用略带沮丧的语气喃喃道：“看来确实是只能够这样子了呢。”他有些低落的点了点头，也不知道是需要多久时间之后，才能够达到自己所期待的结果啊，真想要说直接把时间跳到那一天呢，可惜这种事情他也知道是一件不可能的事情。然而他的身体却诚实地挺动腰胯，配合着桌下的足穴抽送，鸡巴胀得发疼，渴望更直接的刺激。帕秋莉听他低落的声音，内心忽然一软，她收回双脚，从椅中站起，款款走到卡兹面前。小恶魔也乖巧地让到一旁，但依旧紧贴在卡兹后背，用自己柔软的巨乳为他按摩肩胛。帕秋莉伸出纤长的手指，轻抚卡兹发烫的脸颊，叹息般道：“傻孩子……不必那么着急。”她略弯下腰，V领长袍的衣襟自然滑落，两颗浑圆白嫩的巨乳几乎弹跳出来，粉红的乳晕铺满前胸，硬挺的乳头正对着卡兹的嘴唇。她伸手牵起卡兹的双手，放在自己纤细的腰肢上，然后自己缓缓坐回宽大的红木椅中，同时双臂一拢，将卡兹轻柔地按入自己怀内。
随后就是躺在了帕秋莉的怀里面，面朝下的埋在了她的胸部当中思考人生了。但当卡兹的脸埋进那片羊脂白玉般的乳肉中时，帕秋莉的双手已经悄然解开了长袍的腰间系带，让前襟彻底敞开。她托起左侧那只沉甸甸的巨乳，将顶端的粉色乳头如最甜美的果实般塞进卡兹微微开启的嘴唇间。卡兹下意识地含住，舌尖舔过乳孔，用力吸吮。一股甘甜的乳汁竟然涌出，直接注入口腔——那是帕秋莉身体在强烈的母爱与性欲交织下自然分泌的产物，专属于卡兹的饮品。帕秋莉仰头发出一声压抑的喘息，但仍用颤抖的声音强作镇定：“对……就这样……先熟悉妈妈的乳房……这是女人的第一课。”她挺胸让卡兹吸得更深，另一只手则揉捏自己的另一侧乳房，挤出乳汁，滴在卡兹的发顶。
小恶魔在旁看得屄内发痒，嫉妒得眼泛泪光。她不甘被冷落，迅速褪去自己的抹胸和短裙，全身仅剩吊带丝袜和高跟鞋，露出前凸后翘的极品身材。她跪到卡兹身后，解开他的裤带，将裤子和内裤彻底扒下，让那根被足交得青筋怒涨的大鸡巴完全暴露在空气中。她贪婪地伸出舌头，从阴囊底部开始，细细舔弄每一寸皮肤，将褶皱里的汗液和前列腺液尽数卷入口中，然后用嘴唇含住一颗睾丸轻轻吸吮，发出“嗞嗞”的吮吸声。同时，她用手指沾满自己屄里流出的淫水，涂在卡兹的屁眼周围，轻轻按摩，但她的主要目标是那根鸡巴。她吐出睾丸，舌尖顺着会阴一路滑到棒身底部，然后张口将整个龟头含入。湿热的口腔包裹住敏感的龟头，她用舌尖快速拍打马眼，又用两颊用力吸吮，发出响亮的“滋滋”声。接着她开始挑战深喉，将鸡巴一寸寸吞入食道，直到鼻尖埋进卡兹的阴毛中，喉咙环状软骨死死箍住龟头沟冠，产生强烈的吞咽反射，食管规律性地挤压整根棒身。卡兹的鸡巴在她喉咙里一跳一跳，顶得她脖颈外凸出棍状轮廓。她一边深喉一边含混不清地淫语：“少爷的鸡巴……在喉咙里……好涨……小恶魔的喉咙要变成少爷的鸡巴套子了～”她的脸颊被阴囊拍打得啪啪作响，但她反而更卖力地前后吞吐，口水从嘴角淌下，拉出晶亮的长丝。
帕秋莉见小恶魔已经抢占了下身，也不甘示弱，她松开卡兹的头，撩起长袍下摆，将自己早已泛滥成灾的嫩屄暴露出来。她伸手托起卡兹的下巴，让他直视自己那光洁无毛的阴部。粉嫩的阴唇因动情而充血张开，中间一颗阴蒂硬突如豆，下方阴道口不断吐出透明粘液。她用修长的手指撑开阴唇，露出里面层层叠叠的嫩肉，对卡兹说：“现在……妈妈教你最重要的课程……认识女人的生育器官。”她引导卡兹从小恶魔嘴里退出鸡巴，然后跨坐到卡兹腿上，玉手扶着那根沾满口水的巨物，对准自己的穴口。她深吸一口气，缓缓坐下。龟头挤开阴唇，撑开紧致温热的膣道，内壁的环形褶皱被逐寸熨平，每个褶皱摩擦龟头沟冠的酥麻感通过神经清晰传入卡兹的大脑。帕秋莉咬住下唇，强忍快感，继续用教导的口吻说：“你感觉到了吗？阴道……有很多褶皱……你的龟头……在把那些褶皱……撑平……哦～……”当龟头触碰到阴道深处一团稍硬的肉环——子宫颈时，她全身一震，但仍坚持解说：“这里……是子宫口……女人的花心……它……它现在正吸着你的马眼……”她稍稍抬起臀部，让龟头退出宫口，再重重坐下，这次用力突破了宫口，“啵”的一声脆响，整颗龟头闯入了子宫腔。帕秋莉仰头爆发出一声悠长的淫叫：“哦齁齁齁～～～～噫❤进到子宫里面了！卡兹的鸡巴把妈妈的子宫……顶穿了！！妈妈的子宫变成卡兹的东西了❤”她冷艳的脸上终于浮现出崩坏的红潮，眼睛上翻露出大片眼白，舌头无意识地吐出一截，口水从嘴角滑落，小腹皮肤下肉眼可见地凸起一根鸡巴的形状，龟头在宫腔内搏动，冠状沟的轮廓清晰印在肚皮上。
卡兹忍不住开始挺腰抽插。每一次拔出都仅剩龟头卡在宫口，然后重重插入，龟头刮擦宫腔内壁，将子宫顶得变形。帕秋莉的小腹上那根凸起随着抽插一上一下移动，淫水被挤压得四处飞溅。小恶魔兴奋地指着那处凸起：“少爷，您看帕秋莉大人肚子上的鸡巴形状，好清楚！让恶魔给您按摩它！”她一双小手覆上帕秋莉的小腹，在那棍状凸起上顺着抽插的节奏轻轻揉按。内部的龟头被外部按压，仿佛被双面包夹，快感倍增，卡兹爽得嘶吼。帕秋莉立刻发出更崩溃的哭喊：“哦哦哦哦齁齁❤不要……不要按那里……鸡巴在子宫里被压得更紧了……要爆了……子宫要被顶烂了啊啊啊啊❤”她的子宫颈死死箍住龟头沟，阴道强力痉挛，大量滚烫的阴精从宫口喷出，浇在龟头上。她达到了第一次高潮，但神奇的是，她仍不忘继续“指导”：“卡兹……记住……女人高潮时……阴道会……收缩……夹得你很紧……你要……继续插……别停……让女人连续高潮……像现在这样……继续肏妈妈……把妈妈的子宫肏熟……”她为了展示教科书般的过程，强忍高潮后的极度敏感，主动上下起伏，用子宫吸吮龟头。
小恶魔看得屄水直流，她忍不住躺到帕秋莉身下，头钻到两人交合处，伸出舌头舔舐卡兹抽送时从阴道带出的粘稠淫水，还时不时含住帕秋莉硬如石子的阴蒂用力吸吮。双重夹击下，帕秋莉终于理智崩断，再难维持师长的仪态，彻底沉沦为发情的雌兽，嘴里只剩无意义的淫浪尖叫：“哦哦哦哦哦哦❤好棒……妈妈的两洞都被卡兹开发了……妈妈是卡兹的精液厕所……呲～子宫要精液……快射给妈妈……把所有的精液都浇在妈妈子宫里！！！”
卡兹却在这时拔出鸡巴，将帕秋莉翻转过去，让她上身趴在椅背，双腿分开，撅起浑圆的巨臀。他掰开臀瓣，露出中间那朵粉嫩的菊穴，菊穴因为之前的快感已经微微张开，能看到里面蠕动的肠壁。卡兹记起帕秋莉先前的教导，将龟头抵在菊穴口，沉腰一送。龟头挤开紧致的括约肌，进入炽热狭窄的直肠。帕秋莉咬牙承受初始的撕裂感，但肠壁很快分泌肠液润滑。卡兹抽插起来，直肠的纹理不同于阴道，更柔韧绵密，却同样紧紧包裹鸡巴。帕秋莉的呻吟变得低沉绵长：“嗯……嗯哦……卡兹的鸡巴在屁眼里……好涨……但是也好舒服……哦齁～顶到结肠了……”小恶魔这时从下面钻过来，仰头用嘴含住帕秋莉悬垂的阴蒂，同时把三根手指插入她还在滴落淫液的阴道里。双穴被填满，帕秋莉爽得浑身乱颤，臀浪拍打，浪叫不绝。
卡兹抽插数十下后，忽然想起一种新玩法。他意念一动，鸡巴猛地延长变形，从帕秋莉的屁眼深深插进去，穿过直肠、胃部、贲门、食道，“噗”地一声，紫红的龟头从帕秋莉的喉咙里钻出，撑开她的檀口，带着胃液和肠液出现在她自己的红唇之间。帕秋莉震惊地看着自己嘴里吐出的龟头，但随即就被小恶魔一口含住。小恶魔舔着那穿口而出的龟头，还用手撸动露在外面的棒身。帕秋莉的嘴巴被龟头撑得变形，无法言语，只能发出“呜噜呜噜”的哽咽声。卡兹的鸡巴贯穿了帕秋莉的整个消化通道，他轻轻抽送，从屁眼外看，棒身进进出出；从嘴巴看，龟头也在进出，形成贯穿式的人体串烧。这种异样的快感让帕秋莉的肠壁和食道同时痉挛，挤压按摩着鸡巴全长。卡兹就这样同时肏着她，小恶魔则像接吻了一样含着帕秋莉嘴里的龟头，两人共同为他服务。
最后，卡兹将鸡巴收回正常长度，重新插入帕秋莉的阴道，破开宫口，龟头深埋子宫腔。他低吼着，马眼大开，滚烫粘稠的淡黄色精液猛烈喷射，一股接一股，强劲击打在子宫壁上，发出“噗嗤噗嗤”的浇灌声。精液冲击子宫壁的瞬间，强烈的热流让帕秋莉又一次攀上绝顶高潮，她翻白眼，舌头长长吐出，唾液和眼泪横流，整张脸肌肉失控，发出无意义的“嗬～嗬～”声。卡兹的精液源源不断地灌入，子宫像气球一样膨胀，宫腔内壁每一寸都被白浊液体淹没，精液甚至逆流进输卵管，浸泡着卵巢。帕秋莉的小腹以肉眼可见的速度隆起，浑圆如怀胎六月，隔着肚皮都能看到精液的白色。卡兹持续射了半分钟，直到阴囊榨空，才“啵”地拔出龟头。宫口无法闭合，大量浓精混合淫水喷涌而出，顺着帕秋莉的大腿淌下，在椅面积成粘稠的白色小潭。
帕秋莉瘫软如泥，但小恶魔立刻扑上，用嘴堵住那还在喷精的屄口，大口吞咽涌出的精液，喉咙发出“咕嘟咕嘟”的畅饮声。她贪婪地喝完流出的，又把舌头伸进阴道，刮取宫口残留的。她喝饱后抬起头，满脸糊满白浊，睫毛被精液粘成一缕缕，眼球上挂着精液泪，她笑着舔净嘴角，然后跨到卡兹腰上，扶起重新勃起的鸡巴，对准自己早已湿透的嫩屄，一坐到底。她年轻的阴道紧窄异常，但卡兹轻易就顶开子宫口，进入宫腔。她爽得眼白直翻，开始自己疯狂上下起伏，阴囊拍打她的臀肉，啪啪作响。她俯身和卡兹接吻，交换口水。然后她引导卡兹揉捏自己的巨乳，一挤之下竟也喷出两道乳汁，她浪叫：“啊～少爷捏出奶了……小恶魔的奶水只给少爷喝……”原来她身体早已被卡兹的精液改造，随时能泌乳。帕秋莉见状，也不甘示弱地凑过来，将自己的乳头塞进卡兹另一侧的手里，让他同时揉两人。两女竞相喷乳，乳汁洒在卡兹胸腹上，又被她们互相舔净。
卡兹肏着小恶魔，忽然想起头发性交还没尝试。他让小恶魔蹲下，用她及腰的银白色长发包裹住鸡巴。发丝韧滑凉爽，缠绕成束，小恶魔双手控制头发卷成筒状，上下套弄，发囊渗出的养护液润滑着棒身。卡兹快速在发穴中抽插，最终射精在发根上，白浊的精液顺发丝流淌，浸透每一根头发，发囊贪婪吸收。小恶魔开心道：“少爷的精液护发，比什么魔法都好～”帕秋莉也不甘落后，解开发髻，用自己更长的紫发卷成发穴，再让卡兹射一次。卡兹在她发丝间射精，精液从发梢滴落，像白色头油。
之后，小恶魔又抬起自己的丝袜美腿，将精液灌进高跟鞋里，再穿上，让精液从鞋边溢出，发出“吧唧吧唧”的声响。帕秋莉则让卡兹将精液射在她的眼睛上，形成精液眼罩，她仰头让精液流进耳朵，灌满内耳。两人的身体各处都挂着精液，走动时滴落，在地毯上画出淫靡的轨迹。
最后，三人赤条条地拥在椅上。卡兹躺在帕秋莉怀中，小恶魔趴在他腿上。帕秋莉轻轻抚他的发，恢复了冷艳的语气，但眼中的餍足与占有欲无法掩藏：“经过这次的‘熟悉’，你对女性身体的了解应该足够了。明天你去太阳花田见幽香时，可以自信一些。但每天都要回来，妈妈和小恶魔会……检查你的功课。”小恶魔则娇憨地补充：“对呀少爷，您要是追到幽香姐，一定要带她来，我们可以四个人一起比赛谁被少爷射得最多～”卡兹在温柔乡中，眼皮渐沉，睡了过去。图书馆内，精液的腥甜、乳汁的甘香与女人淫水的麝香味交织，残留的白浊从三人的下体各处缓缓流出，在地毯上画出更多淫靡的版图。


第五十九章

“咲夜，你说这家伙真的跟卡兹说的是同一个人吗？”
为了好好了解这个风见幽香的情况，在让咲夜去调查一下她的相关情况之后，蕾米莉亚顿时裂开了。
她看着摆放在桌子上关于风见幽香的传闻，表情抽搐了起来，同时打消了去太阳花田见见对方的想法了。
因为有具体调查的方向，这方面的情报收集十分的容易，或者说就是因为太过于出名了，所以很容易就让人了解到了关于风见幽香的事情。
花之暴君，单单这一简单粗暴的称呼就可以明白对方究竟是怎么样的一个人了，否则也不会用上暴君这种词汇了。
“一年四季生活在花的围绕之中，人类、妖怪如果闯入花田打扰的话会被她以强大的力量不问缘由的消灭掉，我觉得卡兹绝对是被骗了吧？这种人哪里跟温柔这种词汇扯上关系了啊！”
蕾米莉亚感到头疼不已，甚至怀疑自家外甥的眼睛是不是有什么问题了，不然的话为什么会这么认为呢？
“或许是她有什么不为人知的一面呢？”
咲夜则是想到了这个可能性，她不认为是卡兹出了什么问题，毕竟从所得到的情报都是明面上的，就比如说对方会去寺子屋授课这一点，就已经可以让人看出一些什么来了。
“这确实是挺有可能的呢。”
这一点蕾米莉亚表示赞同，如果是这么说的话，倒也是能够理解对方去寺子屋授课的情况了，也就是有可能她对于小孩子应该是挺喜欢的吧？那么就能够理解为什么卡兹会认为她比较温柔的原因了。
“可是就算是这样子，我也不觉得卡兹能够和她发展的下去啊。”
像风见幽香这样子的大妖怪，会喜欢比自己小了不知道多少岁的卡兹吗？甚至还愿意跟他结婚的可能性真的不是很大啊。
“唉，怎么就遇到这样子的事情了啊。”
蕾米莉亚唉声叹气道，本来以为是一件好事，结果到头来却是这种令人头疼无比的问题。
“那么我们需要邀请一下对方见上一面吗？”
“她应该不会理会我们的邀请的。”
蕾米莉亚摇摇头认为这种邀请，对方甚至连理都是不会去理的，完全不需要浪费时间去考虑这种事情。
“那么卡兹少爷那边应该怎么办？是跟他说明一下关于风见幽香的事情，然后让他放弃吗？”
咲夜想到这种事情告诉卡兹，效果上可能不会太多的，毕竟他对于风见幽香的好感，完全可以看出来有多好了。
“嗯，肯定是需要跟他好好说一说关于风见幽香的事情了，毕竟这样子的大妖怪性格方面的情况，都不太好搞清楚啊。”
同时蕾米莉亚思考着应该怎么说服卡兹，在对于风见幽香的事情上好好考虑清楚，毕竟从各个方面上来说，虽然风见幽香确实符合了卡兹的期望，可是在一块的可能性，以及在一起时群需要考虑的问题，都让她觉得风见幽香不是很好的选择。
她不清楚自己和风见幽香呆在一块的时候，关系会怎么样，究竟是好还是坏，根本没办法猜测。
很快卡兹就被咲夜带过来。
“小姨妈，你找我聊关于幽香姐的事情吗？”
“嗯，关于风见幽香的事情，这是她在幻想乡当中的传闻。”
蕾米莉亚将关于已知的消息告诉卡兹之后，卡兹听完了也是稍微愣神了一下，反应上倒也不怎么强烈。
“是嘛，幽香姐在平常的时候是这样子的一个人吗？确实有点想象不到啊。”
毕竟初次见面和相处在一起的时候，卡兹完全感觉不出风见幽香和这传闻中的花之暴君当做是同一个人。
“风见幽香是危险度很高的大妖怪，说实话我不怎么看好你的想法，可能性不高，虽然她似乎是对小孩子有不错的好感，但是要说达到愿意和你结婚的事情来看，是一件非常难的事情。”
蕾米莉亚说出自己的看法，希望卡兹可以好好的想一想，想清楚之后再做决定。
“小姨妈你也不怎么觉得这件事情会有结果的吗？”
“看来帕秋莉跟我有一样的想法吗。”
基本上不用想，蕾米莉亚就知道帕秋莉那边的想法跟自己一样了，对方在不清楚这个传闻情况下也是如此认为，不由得让蕾米莉亚觉得这个想法或许是对的。
“对啊，帕秋莉也认为自己和幽香姐之间，想要发展到结婚地步，是一件很不容易的事情呢，说到底也没有想到幽香姐还有这样子的传闻。”
自己最亲近的人都是这么想的，多多少少也是让卡兹变得有些无奈。
“卡兹，这件事情说到底是需要认真考虑清楚的，不过如果你不太想就这样子的话，你要是能够跟她接触到一起，就相处一段时间看看吧。”
“嗯，毕竟之前幽香姐也说过要不要到她的太阳花田里面去，只不过因为邀请的比较突然，没有跟你们说过，所以就暂时拒绝了。”
听到还有这样子的事情，不由得让蕾米莉亚认为对方似乎确实是对小孩子很喜欢啊，甚至说邀请卡兹去自己的太阳花田。
毕竟自家外甥这么可爱，会喜欢也是很正常的事情吧。
“那你去的时候还是要小心注意一点，不要说做出什么失礼的事情出来，也不要做会让人生气的事情知道吗？”
“知道啦，小姨妈，再说了我什么时候让你失望了？”
你什么时候没有让自己失望过了啊！不管是积极认错，却死不悔改的性格，还是相亲找对象的问题上，哪里一次表现的很好了啊！
尤其是这一次还对这样子的危险家伙有了想法，就更加让人操心了啊！
甚至蕾米莉亚觉得干脆还是直接麻烦咲夜，让她辛苦一下算了，比起跟风见幽香发展起来，还不如让咲夜跟卡兹在一块得了，这样子什么操心的问题就全都没有了。
她也可以好好舒舒服服过日子了，不用每天为了卡兹的事情操心了。


第六十章（加料）

“诶？！真的就是要让卡兹去那个家伙家里面吗？这不就是羊入虎口的吗！”
小恶魔觉得这样子很不妥，毕竟同样作为正太控的她不由自主的将自己代入到风见幽香的情况当中去思考，面对一个可爱的小正太，独自一人跑到自己的家里面，这要是不做一些什么的话，都不好意思说自己是正太控了啊。
“说到底还是小恶魔你太紧张了，哪里会像你想的那样子嘛。”
面对紧张兮兮的小恶魔，卡兹觉得她是想太多了，毕竟自己到了花田那边，最有可能和风见幽香做的事情大概就是一块躺着晒太阳了。
难道说还有什么比这个更有趣的事情吗？
“我觉得这完全不是想太多，而是很多人都会担心的事情好不好。”
不过所有人当中就只有自己一个人在担心，也是让小恶魔有一点无奈，果然还是因为自己的想法和她们不同的吗？
“好了，小恶魔，不要自己在这里胡乱操心什么啦，这样子除了让你自己变得很累之外，还能够怎么样？不管怎么样我都会保护好自己的！”
你这个亲自送上门的家伙说出这种话更加的让人相信不了啊！
“唉…反正我能够说的都已经说了，卡兹你自己一定要注意点啊。”
小恶魔叹了一口气，只能够期望事情就是跟卡兹所认为的那样子，只是普普通通的晒太阳吧，能够找到有一个相同爱好的人对他而言，确实是非常难得的事情，期待一起做这样子的事情也是十分正常的。
“嗯嗯，知道啦，听你和小姨妈的唠叨，我耳朵都听的有些难受了，不过你们说的我都会好好记住的！那么我就出发啦！”
在告别了之后，卡兹就从红魔馆飞了出去，按照咲夜准备好的路线图，朝着太阳花田的方向移动了。
一直飞行了一段期间之后，卡兹终于是看到了盛开着无数对着太阳的向日葵花田，看着这数不清的向日葵，第一次看到这种景色的卡兹不由得惊叹了起来。
“不过应该怎么找到幽香姐？”
看着下方的花田，卡兹有些伤脑筋起来了。
“来了吗。”
在卡兹来到太阳花田附近之后，风见幽香就直接发现了，看着他停留在外面的情况，随后就依靠自己的能力控制着向日葵原本朝着太阳方向，转移到了朝着自己这个位置所在的地方。
而这样子的变动卡兹也注意到了，毕竟那么多向日葵突然说出现情况，想要看不到都是不可能的，尤其是统一的对准了一个方向，这种情况卡兹明白这是在指引他前往的方向。
想明白之后，卡兹就朝着向日葵指引的位置飞去，很快就看到了花田当中的风见幽香，便降落了下去。
而在卡兹靠近过来的时候，风见幽香做的第一件事情就是摸着卡兹的头满足一下手瘾。
“幽香姐，你很喜欢做这样子的事情吗。”
对于风见幽香一见面就摸自己头的事情，不由得想到在之前寺子屋里面的情况，要不是慧音老师阻止的话，或许会没那么容易停下来。
“只是很喜欢对你这样子。”
风见幽香回答道，毕竟别的小孩子不会有这样子的感觉啊，在感觉到满足了之后，就牵着卡兹的手在花田当中漫步行走。
在来到了花田中心的位置，卡兹就看到了在这里布置好的桌椅，其中桌子上还放了一些糕点，显然是准备给他的。
“很快就会到适合的时间了。”
现在距离自己平常晒太阳的时间还差一些，风见幽香便带着卡兹做到了椅子上，同时将糕点递给了他。
“谢谢。”
卡兹从风见幽香手中接过糕点，慢慢的吃了起来，而她就在一旁一只手撑着下巴看着卡兹吃东西的样子。
而没多久之后，就到了风见幽香所说的时间了，卡兹可以感觉到天空中的太阳光变得强烈一些了，同时一阵微凉的风吹过花田，让原本会有所感觉到炽热的身体，变得舒适了起来。
这种感觉让卡兹明白为什么风见幽香会比较喜欢在这段时间当中享受了，毕竟这完全不比在早上的时候感觉差。
最起码现在卡兹躺在椅子上，眯着眼睛感觉全身上下十分的舒适，甚至说在这里睡一觉都是可以。
而卡兹的身体在吸收了太阳光之后，开始微微泛红了起来，同时出现了淡淡的亮光，不过这种光亮在这种环境下，不是很显眼的存在，但一旁的注视着风见幽香还是看到了这个光亮的存在。
这很明显就是她在卡兹身体中所感觉到的东西，而且感觉上更加的明显起来了。
风见幽香默默的伸出手触摸在了卡兹的脸上，而在感觉到自己脸上被触摸的卡兹，下意识的就蹭着她的手掌。
柔软舒适的手感让风见幽香不由得揉捏了卡兹的脸，这种感觉比之前抚摸卡兹的头要来的更好一些，然后两只手一起用上了，这也让手感上加强了许多。
卡兹：( ˘•ω•˘ ) ？
而这也让享受着日光浴的卡兹不由得睁开了眼睛，疑惑的看着不好好享受阳光，反而在这里玩弄自己脸的风见幽香。
不是说好一起晒太阳的吗？怎么就变成这种情况了呢？这个和之前说的不一样啊。
又或者就真的跟小恶魔说的一样，幽香姐真的是想要做一些什么吗？
面对卡兹的注视，风见幽香的表情完全没有任何的变化，两只手依旧是照样揉捏着卡兹的脸，同时内心当中也在考虑着，直接把卡兹留在家里养着的可能性。
不过比起这个还是试一试自己的猜想吧。
风见幽香双手放开了卡兹的脸，在他微微松了一口气准备继续享受日光浴的时候，他发现自己被从椅子上抱起来了，然后就坐到了风见幽香的怀里面，身体被她的双手抱住。
“幽香姐？”卡兹有些疑惑地扭过头，却正对上风见幽香那双含笑的眼眸。她的手臂收得更紧了些，让卡兹小小的身体完全陷进她柔软丰满的怀抱中。
“果然抱着的感觉比用手的更好啊。”风见幽香轻声说着，语气里带着一丝难以掩饰的满足感。她的下巴轻轻抵在卡兹的头顶，鼻尖萦绕着男孩身上那股混合了阳光与青草气息的独特味道，让她的呼吸不自觉加深了几分。
作为活了漫长岁月的花之妖怪，风见幽香见过无数的人类与妖怪，但从未有任何一个能像怀中这个小家伙一样，仅仅是靠近就让她的身体产生如此强烈的反应。那种来自本能的渴望如同一株疯狂生长的藤蔓，从见到卡兹的第一面起就在她体内扎根，而此刻将他真正抱在怀里的触感，更是让这株藤蔓瞬间绽放出妖艳的花朵。
她的手掌覆盖在卡兹的胸口，隔着衣料感受着那平稳有力的心跳。每一次心跳的震动都像是一道微弱的电流，顺着她的掌心肌肤传递到手臂，再蔓延至全身。这种感觉太过美妙，让她忍不住将手掌贴得更紧，想要更清晰地捕捉那生命的律动。
“幽香姐……你的手……”卡兹感觉到按在胸口的那只手正在缓缓移动，指尖若有若无地在他胸前画着圈。那力道轻柔得像是在抚摸什么珍贵的宝物，却又不像是单纯的亲近。
“嗯？”风见幽香的声音慵懒而低沉，带着一丝笑意，“怎么了？不舒服吗？”她说话时嘴唇几乎贴着卡兹的耳廓，温热的气息喷洒在敏感的耳垂上，让卡兹不由得缩了缩脖子。
“倒也不是不舒服……就是感觉怪怪的。”卡兹老实地说。他的手不自觉抓住风见幽香环在腰间的手臂，想要稍微拉开一些距离，却发现那手臂纹丝不动，反倒是自己这个小动作让风见幽香发出一声轻笑。
“哪里怪了？”风见幽香故意追问，同时将手掌缓缓下移，从卡兹的胸口滑到肋侧，再轻轻按在他的小腹上。这个位置让她能够更清晰地感受到男孩身体的温热，那种温暖透过衣料渗入她的掌心，仿佛捧着一团温热的阳光。
风见幽香轻轻蹭着卡兹的头，下巴在他柔软的发丝上来回摩挲。她的另一只手从卡兹腋下穿过，将他更紧地按向自己怀中。这个动作让卡兹的后背完全贴上了她的前胸，她能感受到自己丰满的乳房隔着衣料压在了男孩的背上，那两团柔软被挤压成扁圆形，温热的触感透过薄薄的衣料传递过来。
“这晚上睡觉的时候抱着肯定是一件十分享受的事情，不仅身体暖暖的，感觉上就跟抱着一个小太阳一样。”风见幽香喃喃自语般说着，将卡兹往怀里又搂了搂，“这样子抱着睡觉肯定会很舒服的。”
她说这话时，按在卡兹小腹上的手又开始不安分地移动。指尖像是弹琴一般在男孩的腹部轻点，每一次落下都带着一种若有若无的挑逗意味。卡兹隔着衣料感受着那指尖的温度，身体不由自主地绷紧了些。
“幽香姐，你……”卡兹的话还没说完，就感觉到那只手忽然向下滑去，指尖擦过腰带边缘，在危险的边界上停留了一瞬。虽然只有短短一瞬，却足以让卡兹的心跳漏了一拍。
“我怎么了？”风见幽香的声音依然慵懒优雅，仿佛刚才那个危险的动作从未发生过。她的手重新回到卡兹胸口的位置，但这次却没有隔着衣料老实放着，而是轻轻拨开了领口的边缘，让指尖直接触碰到锁骨处裸露的肌肤。
那指尖微凉，与卡兹温热的皮肤形成鲜明反差。触碰的瞬间，卡兹感觉到一阵酥麻从锁骨向四周扩散，就像是一颗石子投入平静的湖面，激起层层涟漪。他不自觉吸了一口气，身体微微向后缩去，却只是更深地陷入风见幽香柔软的怀抱中。
“你的皮肤真好。”风见幽香赞叹着，指尖顺着锁骨线条缓缓滑动，描绘着那精致骨骼的轮廓。从锁骨的中央凹陷处出发，向肩头方向滑去，再折返回来，沿着胸骨中央向下，在衣襟遮掩的边界处停下。她感受到指腹下肌肤的细腻与温热，还有那微不可察的战栗——那是卡兹身体的诚实反应。
“阳光在你身体里停留下来了。”风见幽香继续说着，声音里带着一丝陶醉，“我能感觉到，那种温暖正在从你的皮肤下面透出来，从我指尖……传到我手心里，再流进我的身体。”她说话时，手指继续在卡兹锁骨区域打着圈，每一次画圈都让触碰的范围微微扩大，从锁骨到胸口，再到颈窝。
卡兹的呼吸变得有些不稳。他感觉到风见幽香的指尖仿佛带着某种魔力，每一次触碰都让他的皮肤变得更加敏感。那些被触碰过的地方像是被点燃了细小的火焰，温热的、酥麻的、让人想要更多却又想要逃避的矛盾感觉交织在一起。
“幽香姐，我们不是要晒太阳吗……”卡兹试图转移话题，却发现自己的声音比预想中要轻弱许多。
“太阳？”风见幽香抬头看了一眼天空中那轮炽热的光源，阳光正毫无保留地倾洒在向日葵花田上，将那些金色的花盘照得熠熠生辉。但她很快又低下头，将鼻尖埋进卡兹的发丝中，“你就是我的小太阳啊……比天上那个还要温暖，还要……让人想要靠近。”
说着，她搂在卡兹腰间的手也开始不安分起来。那只手原本只是松松地环着，此刻却开始缓缓收紧，同时拇指隔着衣料在卡兹的腰侧缓缓摩擦。那动作看似无意，却精准地落在了卡兹身体的敏感区域，每一次摩擦都让男孩的身体产生细微的反应。
卡兹感觉到自己的脸开始发热。他是真的很喜欢晒太阳，享受那种被阳光包裹的温暖感觉，但此刻被风见幽香这样抱着，却是一种完全不同的体验。那种温暖是流动的、带着压迫感的、让人心跳加速的。他想要挣扎，却发现风见幽香虽然抱得不算紧，却恰到好处地限制了他的活动空间，让他无法真正脱身。
“你看，那边的向日葵。”风见幽香忽然抬起手，指向花田的一角。卡兹顺着她手指的方向看去，却立刻感觉到另一只手的动作——那只原本在腰间的手趁着这个时机，快速地从衣襟下摆探了进去，直接贴上了他的小腹皮肤。
卡兹身体一僵。那只手的动作太快太自然，就像是早就计划好的。掌心温润，贴在他小腹上，与皮肤直接接触，没有任何阻隔。他能清晰感受到风见幽香掌心的温度，还有那修长手指的轮廓。
“那些向日葵都在看着我们呢。”风见幽香在他耳边轻声说，语气里带着调侃，“它们大概在想，为什么花田的主人今天不来看它们，反而抱着一个小客人不放手。”她说话时，手掌在卡兹小腹上轻轻按压，感受着那平坦却结实的触感。
卡兹的腹肌不自觉地收缩了一下。那种直接的触碰感觉太过清晰，风见幽香的掌心微凉，与他的体温形成对比，每一次按压都像是把小石子投进他平静的心湖。他想要开口说些什么，却发现大脑一片空白。
风见幽香的手指开始在他腹部画圈。指尖从他的肚脐处出发，顺着腹部肌肉的纹理向外扩散，画出一个又一个同心圆。她的动作很慢，慢到每一个细节都能被清晰感知——指尖的形状、指甲的硬度、指腹的温度、还有那若有若无的挑逗意味。
“卡兹的身体真紧实呢。”风见幽香赞叹道，手指从画圈变为轻轻揉捏，“果然不是普通的孩子。这种皮肤的弹性，这种肌肉的紧致度……难怪会让我这么想要靠近。”她的手指顺着腹部肌肉的纹理向上移动，指尖探入腹肌之间的凹陷处，再沿着那条中线缓缓上移。
卡兹咬着下唇，努力让自己的呼吸保持平稳。但风见幽香的手指就像是有自己的意识，在他腹部游走得越来越放肆。那指尖触碰过的地方都留下一道温热轨迹，而这些轨迹交织在一起，编织成一张让人沉溺的网。
“幽香姐……”卡兹的声音有些发紧，“你这样……我会觉得奇怪的。”
“奇怪吗？”风见幽香的语气依然轻松，但手指的动作却没有停下。她从卡兹的腹部向上移动，指尖擦过肋骨的下缘，那坚硬的触感让她发出一声满足的叹息，“只是觉得抱着太舒服了，想多感受一下你的温度罢了。难道你觉得不舒服吗？你的身体……明明在说喜欢呢。”
她说这话时，指尖正好按在卡兹心脏下方的位置，隔着薄薄的皮肤与肌肉，感受着那加速的心跳。那心跳的震动顺着指尖传递到她的心中，与她自己逐渐加快的心跳形成共鸣。
阳光在这个时刻变得更加温暖。天空中那轮炽白的光源似乎感应到了花田中的场景，将更加浓厚的阳光洒落下来，让盛开的向日葵们齐齐转向，对着花田中央那一大一小两个身影轻轻摇曳。
风见幽香仰起头，让阳光洒在脸上。她的短发在光线下泛出浅绿色的光泽，皮肤白皙得近乎透明，此刻被阳光染上了一层淡金色。她微微眯起眼睛，感受着阳光的温暖与怀中男孩的温暖交融在一起，在身体里形成一股让人沉醉的暖流。
“这样的日子真好。”她轻声说，按在卡兹胸口的手掌缓缓下移，重新回到他小腹位置，但这次手指却不再老实，而是悄悄探入裤腰的边缘，“阳光、花田、还有你……如果每天都能这样，那该多好。”
卡兹感觉到她的手指触碰到了腰带内侧的皮肤，那里比腹部更加敏感。他不自觉地想要挪动身体避开，却发现风见幽香的手臂像藤蔓一样缠绕着他，看似松软实则无法挣脱。
“幽香姐，会痒……”卡兹找了个借口。
“是吗？那我轻一点。”风见幽香的声音里满是宠溺，但手指却没有任何收敛。她的指尖在腰带内侧轻轻滑动，每一次移动都让卡兹的腹部肌肉紧张一分。那触感就像是被羽毛轻轻扫过，痒的却不仅仅是皮肤，还有更深处的什么地方。
她的另一只手这时从卡兹的脸颊处开始下移，顺着脖子侧面滑到肩膀，再沿着手臂向下，最终停在他的手背上。那只手覆在卡兹手背上，指尖挤入他的指缝，与他十指相扣。这个看似亲昵的动作却暗藏着一份占有欲——她将卡兹的手固定在自己手中，让他无法用来阻止她的其他动作。
“卡兹的手也很温暖。”风见幽香赞叹着，拇指在他手背上来回摩挲，“每一个地方都这么温暖，简直像是太阳的化身一样。如果抱着你睡觉的话，冬天都不需要被子了吧？”她说着说着，忽然将两人相扣的手引向自己。
卡兹感觉到自己的手背被按在了一片柔软而富有弹性的隆起上。那触感太过鲜明——柔软的、温暖的、随着呼吸轻微起伏的。他立刻意识到自己的手背正贴着风见幽香的乳房，那丰满的曲线隔着衣料毫无保留地传递到他手中。
“感觉到了吗？我的心跳。”风见幽香的声音低哑了几分，将卡兹的手更用力地按向自己胸前，“它跳得好快，都是因为你。”
确实，隔着那层薄薄的衣料，卡兹能清晰感受到风见幽香心脏的跳动。那跳动的节奏很快，完全不像是平日从容优雅的花之妖怪该有的频率。每一次心跳的震动都通过柔软的乳房组织传递到他手背，再顺着骨骼传入他的感官。
“幽香姐，你的心跳……真的好快。”卡兹有些惊讶地说。他尝试着将手抽回，却发现风见幽香握得相当紧，根本无法脱身。手背就那样陷在那片柔软中，随着心跳的节奏轻微起伏。
“是啊，它从来没有跳得这么快过。”风见幽香微微低头，嘴唇几乎贴上卡兹的耳朵，“只有你能让它跳这么快。你说，你是不是很特别？”她的气息吐在卡兹耳廓上，温热而潮湿，让男孩的耳朵迅速染上了一层粉红。
她的手指这时终于从卡兹腰带内侧退出，转而向上移，重新从衣襟下摆探入。这一次她没有停留在腹部，而是直接向上，指尖触碰到胸口正中的位置。那里是胸骨的末端，一个小小的凹陷处，皮肤特别薄，几乎能直接感受到心跳。
风见幽香的食指按在那个凹陷处，轻轻按压。她能感受到每一次心跳的震动，那频率同样很快，与她自己的心跳形成二重奏。这种同步率让她感到前所未有的满足——就像是两人之间存在着某种看不见的联系，将他们的生命律动编织在一起。
“你的心跳也很快。”风见幽香笑着说，“是不是也觉得很舒服？”她的手指继续向上，触碰到胸骨的上段，那里已经接近锁骨了。她指尖的温度在卡兹皮肤上留下清晰的轨迹，就像是在描绘一幅无形的画。
卡兹的呼吸明显变得沉重了。他感觉到风见幽香的手指每移动一毫米，酥麻感就扩散一分。从胸部中央向四周辐射的酥麻感让他的思维开始变得迟钝，想要反抗的念头被一阵阵舒适感冲散。他开始理解为什么小恶魔会那么紧张——因为此刻的幽香姐确实散发着一种危险的气息。
但这种危险却包裹在棉花般的温柔中，让人难以生出真正的警惕。
“卡兹，你知道吗？”风见幽香忽然换了一个姿势。她松开十指相扣的手，改为双手一起环住卡兹的腰，将他整个人提了起来。这个动作让卡兹从侧坐变成了面对着她跨坐，双腿分开跪在椅子两侧，身体正对着风见幽香。
这个姿势让两人面对面，距离近得几乎鼻尖相触。卡兹能清晰看到风见幽香眼中的神采——那双红瞳中不再是平日里慵懒淡然的神色，而是燃烧着某种压抑已久的火焰。她的嘴角微微上扬，勾勒出一个意味深长的弧度。
“你身上的味道……”风见幽香凑近过去，鼻尖轻轻擦过卡兹的颈侧，“在阳光下会变得更浓。那种味道……让我想起很久很久以前，自己还是一株幼芽的时候，拼命向着阳光生长的渴望。”她深吸一口气，让那属于卡兹的独特气息充满肺叶。
她的双手这时从卡兹腰间下移，停在臀部两侧。隔着裤子，她的手掌覆上那小巧却结实的圆弧。那触感让她眼中闪过一丝惊喜——比她想象中的更加有弹性。她轻轻揉捏着，感受着掌心下那柔软的触感随着力度变化而改变的形状。
“幽香姐！”卡兹的身体猛地绷紧。这个触碰太过直接，让他本能地想要后退，却被风见幽香的双臂牢牢固定住。他双手撑在风见幽香肩膀上想要推开，却发现那看起来纤细的肩膀却有着惊人的力量，根本无法撼动。
“不要紧张。”风见幽香的声音依然温柔，但语气里却多了一丝不容抗拒的意味，“我只是想好好感受一下我的小太阳。你答应过要陪我晒太阳的，不是吗？现在就让我……用我的方式晒太阳吧。”
她双手继续揉捏着卡兹的臀部，那动作从最初的试探变成了一种享受般的按摩。她的手指陷入柔软的臀肉中，感受着那独特的弹性与温度。每一次揉捏都让卡兹的身体微微颤抖，那反应通过两人相贴的身体传递给她，带来一种难以言喻的满足感。
风见幽香的呼吸变得更深了。她能感觉到自己身体的变化——乳房开始变得胀痛，乳头在衣料下悄然挺立；小腹深处有什么在苏醒，一股暖流从身体深处涌出，让她的内裤变得湿润。她活了这么久，第一次有如此强烈的生理反应，而这全都是因为怀中这个男孩。
“幽香姐……”卡兹的声音已经带上了明显的颤抖。他的双手依然撑在风见幽香肩膀上，但力气却越来越弱。那种从接触处传来的酥麻感像潮水一样一波波涌来，淹没了他的理智。他开始分不清自己是想要推开还是想要靠近。
“叫我幽香。”风见幽香忽然说，声音里带着命令的语气，“把‘姐’去掉。就叫我幽香。”她说话时，一只手从卡兹臀部移开，转而抚上他的后背。手掌顺着脊椎凹陷向上移动，一节一节地数着那细小的骨骼。
“可是……”卡兹有些犹豫。
“就叫幽香。”风见幽香重复道，手掌在他后背中央停下，那个位置对应着心脏的背面，“今天下午，我不是什么幽香姐，你也不是什么小客人。我们就是……单纯的幽香和卡兹。两个享受阳光的生命。”
她说这话时，语气里带着一种奇特的感染力。那是一种活了几千年的妖怪才能拥有的、让人无法拒绝的语调。卡兹发现自己不由自主地点了点头。
“幽……幽香。”他小声说。
这两个字从卡兹口中说出的瞬间，风见幽香的身体明显颤抖了一下。她能感觉到某种开关被打开了，在身体深处释放出一股强烈的渴望。那股渴望从子宫深处涌出，席卷全身，让她的阴道不受控制地收缩了几下，分泌出更多黏稠的爱液。
“再叫一次。”她喘息着说，将卡兹更紧地按向自己。现在两人之间几乎没有距离了，卡兹的胸膛贴着她的乳房，腹部贴着她的腹部，大腿贴着她的大腿。她甚至能感觉到卡兹两腿之间那个小小的隆起，隔着裤子传递着温热的触感。
“幽香。”卡兹又叫了一声，声音比第一次大了一些。
风见幽香发出一声满足的叹息。她将脸埋进卡兹的颈窝，嘴唇贴上那温热跳动的动脉。她可以轻易咬下去，用妖怪的力量在皮肤上留下印记，但此刻她更想做的是另一件事——她伸出舌头，轻轻舔过那片皮肤。
卡兹猛地抖了一下。那种湿热的触感太过刺激，让他的大脑瞬间空白。他感觉到风见幽香的舌尖在他颈侧缓缓移动，描绘着动脉的轨迹。每一次舔舐都让那片皮肤变得更加敏感，那些被舔过的地方仿佛留下了某种印记，开始发热发烫。
“咸的。”风见幽香轻声评价，舌尖在卡兹锁骨凹陷处停下，“是汗水吗？还是……阳光的味道？”她抬起头，舔了舔嘴唇，仿佛在回味那味道。她的红瞳中燃烧着更旺盛的火焰，嘴角挂着晶莹的痕迹。
卡兹的脸已经红透了。他呆呆地看着风见幽香，发现这个平日里淡然从容的花之妖怪此刻却散发着一种妖艳的魅力。她的呼吸粗重，胸部起伏明显，衣料下乳头的凸起清晰可见；她的脸颊染上了淡粉色，嘴唇比平时更加红润；最重要的是她的眼神——那种充满占有欲与渴望的眼神，像是要把他吞吃入腹。
“现在该轮到你了。”风见幽香忽然说。她抓住卡兹的一只手，引到自己脸侧，“摸摸我的脸，卡兹。”她的声音里带着诱惑，“感觉一下我的温度，是不是也很舒服？”
卡兹的手指触碰到她的脸颊时，发现那片皮肤同样温热，而且比他的还要柔软许多。他不自觉地抚摸着，从脸颊到耳际，再到下颌线。风见幽香闭上眼睛享受着，喉咙里发出轻微的呼噜声，像是一只被抚摸的猫。
“再往下一点。”她引导着，抓着卡兹的手向下移动。手指滑过颈侧，滑过锁骨，最终停在衣襟边缘。那里是乳沟的起点，衣料遮住了大部分风景，却遮不住那深邃的沟壑。
卡兹的手指触碰到那片区域的边缘时，明显犹豫了。他能感觉到指腹下皮肤的温度在上升，能感觉到那柔软的曲线引诱着他继续向下。但理智告诉他这不对，这不是一个小孩子该做的事情。
“不要怕。”风见幽香说话时，胸部有意向前挺了挺，让卡兹的手指更深地陷入那片柔软中，“你不是想知道我为什么这么喜欢摸你吗？现在你可以感受我。感受我的心跳，感受我的呼吸，感受我……对你的喜欢。”
她说“喜欢”两个字时，语气加重了许多。那不是对孩子单纯的喜欢，而是一个女性对某个异性的喜欢。虽然卡兹现在还是孩子的外表，但她能感觉到他体内蕴含的本质——那是让她这株花为之倾倒的阳光。
卡兹的手指陷入风见幽香乳沟边缘的柔软中。那里的皮肤比脸上还要细腻，温度更高，触感更柔软。他的指尖能清晰感受到每一次心跳的震动，那震动顺着柔软的乳房组织传递到他手上，与他自己的心跳形成共鸣。
“感觉到了吗？”风见幽香的声音沙哑，“我的心跳，比我说的还要诚实。”
确实，那心跳的节奏快而有力，每一次跳动都仿佛在说：想要、想要、想要。卡兹被那心跳的节奏感染，自己的心跳也跟随加快。他的脸越来越红，呼吸越来越急促，下体那个小小的隆起开始有了一些变化——隔着裤子，那隆起的形状变得更加明显。
风见幽香敏锐地注意到了这个变化。她能感觉到隔着衣料顶着大腿的那个东西开始变硬、变大，虽然尺寸还是孩子级别，但那硬度与热度却毫不含糊。这个变化让她眼睛一亮，嘴角勾起的弧度更大了。
“你也有反应了。”她直白地说，同时大腿轻轻磨蹭着那个凸起，“卡兹的身体比嘴巴诚实多了。嘴上说着不要，这里却在跟我打招呼。”她说话时，目光向下瞟了一眼，然后又抬起来与卡兹对视。
卡兹窘迫得想找个地缝钻进去。他想要后退，但风见幽香的双腿夹住了他的胯部，让他无法后退；他想要推开，但双手却被她抓住按在胸前；他想要开口解释，却发现自己连完整的句子都说不出来。
“没关系的。”风见幽香温柔地说，但语气里的得意遮掩不住，“这是很正常的反应。这说明你喜欢我抱你，喜欢我摸你，喜欢我……对你做的一切。你的身体不会说谎，它比你更了解你真正想要什么。”
她放开卡兹的手，转而双手一起探入卡兹衣襟内。这一次她不再客气，直接双手覆上他的胸膛。她的掌心贴着那光滑的皮肤，手指在胸口两侧展开，覆盖住那小小的胸肌。她的拇指在卡兹乳头位置轻轻按压，感受着那小小凸起在指腹下逐渐变硬的触感。
“唔……”卡兹被这个直接的触碰刺激得发出一声压抑的呻吟。他的乳头平时没什么感觉，但此刻在风见幽香拇指的按压下，却产生了让人浑身发软的酥麻感。那种酥麻感从乳头向四周扩散，蔓延到整个胸腔，再顺着神经传递到大脑深处。
“叫出声了。”风见幽香笑着说，拇指继续画着圈揉弄那两颗小小的乳头，“真好听。再叫给我听。”她加大力度，让拇指在乳头周围画着圈，同时用食指和中指轻轻夹住乳头，上下揉搓。
卡兹咬着嘴唇努力不让自己叫出声，但身体却不由自主地颤抖起来。他感觉到风见幽香的手指在他胸前留下无数道酥麻轨迹，那些轨迹交织成网，将他所有的感官都网在其中。他的乳头在她的玩弄下变得又硬又挺，颜色从淡粉变成了深红，敏感到了极点。
“不要忍。”风见幽香凑近过去，在他唇边说，“这里只有我们两个，还有这些向日葵。它们不会说出去的。你想叫就叫，想喊就喊，想说什么就说什么。反正……无论你怎么叫，今天下午都不会有人来打扰我们的。”
她说着，忽然将卡兹整个抱起来，从跪坐的姿势变为整个人挂在她身上的姿势。她的双手托着卡兹的臀部，将他提起到与自己视线平齐的高度。这个姿势让卡兹不得不双腿缠在她腰间，双手搂住她的脖子，整个人像树袋熊一样挂在她身上。
“这才是晒太阳最好的姿势。”风见幽香满意地说，抱着卡兹站起身来，“现在，我们可以一边散步一边晒太阳。你觉得怎么样？”她没有等卡兹回答，就开始在花田中缓步行走。
这个姿势让卡兹的胯部正对着风见幽香的小腹，那个已经硬起的小凸起隔着裤子顶在她的肚子上，随着走路的节奏轻轻磨蹭。每一次磨蹭都让卡兹身体一阵发软，他不得不更紧地搂住风见幽香的脖子来保持平衡。
而风见幽香也感受到那磨蹭带来的刺激。虽然隔着衣料，但那种硬热的触感却清晰无比。她能感觉到自己的内裤变得更湿了，阴道深处的空虚感越来越强。活了这么久，她第一次如此渴望被某个东西填满。
“幽香……”卡兹的声音已经有些迷离。他被抱着走在这片金色的花田中，周围是无数盛开的向日葵，头顶是温暖炽热的太阳。视线所及之处只有金色的花与绿色的叶，以及抱着他的这个美丽妖怪。这场景太过梦幻，让他开始怀疑自己是不是在梦里。
“嗯？”风见幽香应了一声，抱着他的手收紧了几分。她喜欢卡兹叫她名字时那种依赖的语调，那让她产生一种强烈的保护欲与占有欲交织的情感。
“我们真的是在晒太阳吗？”卡兹问，声音里带着迷茫。
“当然是了。”风见幽香低头在他额头上轻轻一吻，“你看，阳光这么强烈，晒得人暖洋洋的。只不过……我的太阳不是天上那个，而是怀里这个。”她说话时，抱着卡兹走到一处特别茂盛的向日葵丛前，将男孩轻轻抵在巨大的花盘上。
那些向日葵像是活的一样，主动围拢过来，用宽大的花盘形成一道天然的屏风，将两人遮挡在里面。花瓣轻轻扫过卡兹的脸颊与手臂，那触感轻柔得像是抚慰。
“你看，连我的花都在护着我们。”风见幽香轻声说，将卡兹更紧地按向自己，“它们知道主人想要什么，所以主动帮忙。你感动不感动？”
卡兹看着周围那些金色的向日葵花盘，那些本该一直朝着太阳的花朵此刻却全部转向了他们，用宽大的花盘挡住了外面的视线。这场景美得让人窒息，却也让他意识到——风见幽香并不是在开玩笑，她是真的打算做一些“晒太阳”之外的事情。
“幽香，我……”卡兹想要说些什么，但风见幽香的食指却轻轻按在他唇上。
“嘘。”她轻轻摇头，“不要说话。就这样抱着我，让我好好感受你的温度。阳光、花田、还有你……此刻什么都不必说，什么都不必想，只要闭上眼睛，感受就好。”
她说着，将卡兹从花盘上抱回来，重新让他挂在自己身上。然后她继续在花田中漫步，像是母亲抱着孩子一样轻轻摇晃着。但她托着臀部的手却在每一次摇晃时有意揉捏几下，挤压着那柔软的臀肉，让卡兹的身体持续保持着轻微的颤抖。
走了大约十几步后，风见幽香在一处铺满花瓣的空地停下。那里被她提前铺了一层厚厚的花瓣，形成一张天然的软床。她抱着卡兹在花瓣上坐下，让他继续保持着挂在身上的姿势，自己则向后仰躺下去，让卡兹趴在她身上。
“这样晒太阳最舒服了。”她轻声说，双手在卡兹背上游走，“我在下面给你当床垫，你在上面给我当被子。我们把阳光盖在身上，睡一个美好的午觉……你说好不好？”
卡兹趴在风见幽香身上，能感觉到她身体的每一处起伏。那柔软的乳房垫在胸口，随着呼吸的节奏起起落落；那纤细的腰肢在身下轻轻扭动，调整着最舒服的姿势；那修长的双腿微微屈起，从两侧夹着他，让他无法滑落。
而最要命的是，他的下体正顶在风见幽香小腹下方的位置。那个位置柔软而温热，虽然隔着好几层布料，却依然能感受到那种女性的柔软。每一次呼吸的起伏都让他的下体被轻轻磨蹭，那种快感像潮水一样持续冲刷着他的理智。
“幽香……这样我有点难受。”卡兹诚实地说，脸红的快要滴血。
“哪里难受？”风见幽香明知故问，一只手向下移，按在卡兹臀部上，轻轻向下压了压，让两人贴合得更紧，“是这里吗？”她能清晰感觉到那个硬硬的凸起隔着裤子顶着她的耻骨位置，虽然尺寸不大，但那硬度与热度却十分可观。
卡兹僵硬地点了点头。
“那是很正常的反应。”风见幽香笑了，她的手从卡兹臀部移开，转而探入两人贴合的位置，手指触碰到那个凸起的末端，“男孩子被抱着的时候，这里会这样是很正常的。说明你的身体很健康，阳气很足。而阳气足的人……抱起来才更暖和。”
她说话时，指尖在那个凸起末端轻轻点了点。只是隔靴搔痒般的一碰，却让卡兹浑身剧烈颤抖了一下。那种从最敏感处传来的触碰，即便是隔着裤子，也足以让一个孩子产生强烈的生理反应。
“果然很健康。”风见幽香评价道，手指却没有离开，而是轻轻覆在那个凸起上，隔着衣料感受着它的形状与硬度。她活了这么久，虽然从未有过真正的性体验，却对生理知识了如指掌——毕竟作为植物妖怪，她最了解的就是生命的繁衍。
此刻感受着掌心下那小东西的跳动，她第一次对“交配”这件事产生了强烈的渴望。那种渴望从子宫深处喷涌而出，席卷全身，让她的阴道剧烈收缩，分泌出更多黏稠的爱液。她的内裤已经湿透了，那些液体甚至渗透出来，开始弄湿外裤。
“幽香，你的手……”卡兹的声音已经因为快感而变得断断续续。
“不喜欢吗？”风见幽香故意问，手指开始轻轻按揉那个凸起，“你的身体在说喜欢。它在我的手里跳动，像是在说‘多摸一摸’。卡兹，你的身体很诚实，我很喜欢这样诚实的孩子。”
她逐渐加大力度，从轻轻的按揉变为有节奏的揉捏。虽然隔着裤子，但她依然能清晰感受到那东西的形状——小小的、硬硬的、前端有一个圆圆的头，根部连着两个小小的囊袋。她用手指描绘着那些形状，从囊袋底部向上，沿着茎身到龟头，再从龟头滑下来，一遍又一遍。
卡兹已经完全说不出完整的话了。他趴在风见幽香身上，双手紧紧抓着她的衣服，牙齿咬着自己的手背来阻止叫声。但这种忍耐完全是徒劳的，因为身体反应根本无法掩饰——他的臀部在不自觉地前后摆动，配合着风见幽香手指的动作；他的呼吸变得急促而紊乱，胸腔剧烈起伏；他的皮肤上渗出一层薄汗，温度高得惊人。
“你出汗了。”风见幽香凑到他耳边说，“看来这个‘晒太阳’的方式，让两个人都很热呢。”她说话时，手上动作没有停，反而加快了速度。她的拇指隔着裤子画着圈揉弄龟头位置，其余四指则在茎身上来回抚摸。
卡兹发出一声压抑的呜咽，身体猛地僵直了一瞬。虽然现在这个身体还没有发育到能够射精的程度，但那种快感的浪潮却一点也不少。高潮的感觉像电流一样从下体爆发，蔓延到四肢百骸，最后在大脑中炸开。他的思维被冲散成无数碎片，只剩下最原始的快感本能。
风见幽香停下动作，静静抱着卡兹，让他从高潮的余韵中慢慢平复。她的嘴角挂着满足的笑，另一只手轻轻拍着卡兹的背，像是在安抚一只受惊的小动物。
“舒服吗？”她轻声问。
卡兹趴在她身上，身体还在轻微颤抖。他的大脑一片混乱，不知道该说什么。刚才那种从未经历过的感觉太过强烈，强烈到让他害怕却又忍不住想要更多。他想起小恶魔的警告，终于明白她的担心完全不是多余的。
“幽香……你果然……没打算只是晒太阳。”卡兹喘着气说。
“晒太阳是主要目的呀。”风见幽香笑着说，手指还在衣料下轻轻撸动着那根已经半软的凸起，“只是同时我也想让我的小太阳更舒服一些。你看，刚才你不就很舒服吗？那就是阳光在你身体里流动的感觉。”
她将卡兹从身上抱起，让他重新坐回自己怀中，像最开始那样背靠着她。然后她拿出一条手帕，擦去卡兹额头上的汗，动作温柔得像是真正的姐姐。
“今天我们只是体验了一下。”风见幽香轻轻说，下巴抵在卡兹头顶，“以后你每次来，我们都可以这样‘晒太阳’。我会教你更多让阳光在身体里流动的方式，让你比任何人都更懂阳光，更懂温暖，更懂……快乐。”
她说这话时，眼中闪烁着期待的光芒。她已经等了这么久，不在乎再多等一段时间。毕竟她想要的不只是一次的欢愉，而是能够长久地拥有这个小小的太阳，让他在自己手中逐渐成长，最终变成能够真正填满她的男人。
而在此之前，她可以慢慢开发他，让他习惯她的触碰，习惯她的味道，习惯她给予的快感。直到他彻底离不开她为止。


第六十一章（加料）

被风见幽香抱在怀里的感觉，卡兹觉得还是挺舒服的，而且可以清楚的闻到风见幽香身上有一股浓郁的花香味——那是向日葵花田在正午烈日下蒸腾出的独特气息，混合着玫瑰精油的妩媚甜腻，还有一丝说不清道不明的、仿佛从她丰腴肉体深处渗透出来的雌性体香。让享受着日光的同时，在精神上也起到了很大的放松作用。她的怀抱不像帕秋莉那样柔软得让人陷进去，而是带着植物系妖怪特有的弹性与韧性，肌肤相贴处传来微微的温热，像是被盛夏的花瓣包裹着。
加上刚刚所说的话也是让卡兹了解到，她似乎是很喜欢抱着自己的感觉，这种情况对卡兹来说不是什么坏事，最起码在他看来能够让风见幽香有喜欢的地方，是一个很好的事情。毕竟这位四季鲜花之主平日里对谁都是一副冷淡疏离的模样，那双猩红色的眼瞳扫过来时总带着审视猎物般的压迫感，现在却能像抱着心爱的玩偶一样搂着自己午睡，这种反差让卡兹心底隐隐生出一种奇异的成就感。
因此就乖乖的躺在她的怀里面没有动弹，而在享受着这种感觉的风见幽香，渐渐的就抱着卡兹熟睡了。她今天穿的是一件开襟低胸的改良汉服，淡金色的丝绸面料上绣着大朵的向日葵纹样，衣襟本就松松垮垮地交叠在胸前，此刻因为侧躺的姿势，左侧衣襟已经完全滑落，露出大片白皙如羊脂玉的肌肤。那对平日里被布料勉强束缚住的巨乳，现在正毫无保留地压在卡兹的后脑勺上，透过薄薄的真丝衣料，他能清晰地感受到那两团软肉惊人的重量与温度——像是两颗熟透的巨大蜜瓜，沉甸甸地坠在那里，随着风见幽香的每一次悠长呼吸而缓慢起伏，带着催眠般的韵律。跟以往相比起来，怀里面多了一个充当抱枕的卡兹，让她感觉睡眠起来的时候，多了几分舒适感。她的嘴角甚至微微上扬了一个极其细微的弧度，那双总是凌厉的猩红眼瞳此刻紧闭着，长长的睫毛在阳光下投下淡金色的阴影，整个人褪去了平日里那层生人勿近的冰冷外壳，露出难得一见的柔和。
不过比起睡的风见幽香，被抱着的卡兹也挺想要在这种舒适的环境中睡个午觉什么的，然而情况不允许他能够好好的睡一觉。被当做抱枕的他，刚开始还是感觉没什么问题的——毕竟是好好的躺在风见幽香的怀里面，头枕着胸部的位置，那两团巨乳就像是最顶级的天然枕头，柔软中带着弹性的乳肉完美地托住他的后脑，颈椎贴合着乳沟的自然弧度，鼻腔里满是那让人安心的花香，也没有什么不舒服的。他甚至能听到风见幽香胸腔里沉稳的心跳声，一声一声，像是远古巨木根系吸收大地养分时的脉动，带着植物妖怪特有的悠长节奏。
可是渐渐的他情况就变得不妙了起来。随着风见幽香侧身躺下去的时候，她那条开叉到腰部的长裙下摆滑开了，露出一条修长得惊人的白玉美腿——她的腿部占据了身高的六成，此刻侧卧时，那条腿自然屈起，大腿根部丰满的软肉被椅面挤压得微微外溢，在阳光下泛着象牙般的光泽。而她脚上那双尖头高跟鞋已经在睡梦中被无意蹬掉了一只，另一只还松松地挂在脚尖，细长的鞋跟勾着脚趾，随着呼吸微微晃动。卡兹也是跟着侧躺在了椅子上，然后不仅是阳光被遮挡住了一大半——风见幽香那高大的身躯像是一堵花墙般挡住了大部分光线——就连自己的头还被胸部压在椅子上了。那对巨乳的重量此刻完全压了下来，乳肉从两侧包裹住他的整个后脑，像是陷入了一团温热的花瓣沼泽，软肉挤压着他的耳朵，衣料下硬挺起来的乳头正好顶在他的颈椎两侧，随着呼吸轻轻磨蹭着他的皮肤。
这种感觉一下子就让卡兹很难受了。不是因为柔软——事实上被巨乳包裹的感觉本身并不难受，甚至可以说舒服得过分——而是因为他整个人被困在了这个狭小的空间里，像是被一朵巨大的食人花捕获，既无法晒太阳睡午觉，连自己的头还被这么压着。更要命的是，风见幽香的心跳声此刻直接通过乳肉的传导震动着他的颅骨，那沉稳的脉动渐渐变得有些不对劲——心率在缓慢加快，从原本悠长的节奏变成了某种带着热度的搏动，伴随着她体温的悄然上升。她的身体在睡梦中似乎正在做什么奇怪的梦，呼吸的节奏开始紊乱，时而悠长，时而急促地短抽一下，每一次短促呼吸时，压在他头上的巨乳都会轻微地颤抖，乳头隔着衣料硬邦邦地蹭过他的脖颈。
这真的是一件很令人难受的事情。所以卡兹就想着改变一下情况。从怀里挣脱出来显然是不太可能的，最起码卡兹可以感觉到抱着自己的双手不是自己能够挣脱出来的——风见幽香的手臂虽然看起来纤细白皙，但那是属于大妖怪的臂力，此刻环在他腰间的手掌看似随意地搭着，实际上每一根手指都像是千年古藤般牢牢锁住他的身体，指腹甚至无意识地在轻轻揉按他的腰侧肌肉，那动作带着某种本能的亲密感。因此最好的就是改变一下姿势，最好是可以让风见幽香重新好好的躺好。
可问题是应该怎么做才好，靠自己身体的力量吗？卡兹稍微想了想，然后双手抓着扶手，就开始尝试带动风见幽香的身体从侧躺的姿势，重新回到原本的仰卧。他的手掌抓住椅子的木质扶手，腰部发力，试图用整个身体的扭转来带动身后那具高大的女体。在开始发力之后，卡兹能够感觉到风见幽香的身体被自己带动了——那具身高远超自己的躯体确实在缓慢地跟着他的力道移动，他能听到衣裙摩擦椅面的沙沙声，能感觉到背后那两团巨乳因为体位变化而在他后脑上滚动了一下，乳肉挤压变形的触感清晰得让人头皮发麻。不过很快的她身体本能的做出反应：那双环在他腰间的手臂骤然收紧，像是捕蝇草闭合叶片般将他更用力地勒回原位，同时她的大腿也搭了上来，那条修长的腿直接压住了他的下半身，大腿内侧滚烫的软肉隔着裙子贴在他的胯部侧面，脚趾蜷缩着勾住他的小腿。更要命的是，她似乎因为被打扰了睡眠而发出一声极其细微的、不满的鼻音——"嗯……"——那声音又软又黏，和平时清冷威严的声线判若两人，热气喷在他的后颈上，让卡兹整个人僵住了。最后让卡兹无功而返。
这也让他知道了这个行动看样子是行不通的了，因此决定还是先让自己的头从被胸部压住的情况下解脱才行。现在的处境已经不仅仅是难受了——风见幽香的体温还在持续升高，那层薄薄的丝绸衣料已经被她微微渗出的薄汗浸湿，带着花香的热气从她领口蒸腾出来，笼罩着卡兹的口鼻。她的心跳已经快到了一个不太正常的频率，咚咚咚的声音通过乳肉和颅骨的传导在他脑海里震响，配合着她逐渐加重的呼吸声，整个氛围变得诡异起来。只不过双手触碰不到压着自己的胸部，他被抱住的手臂只能小幅度活动，手掌最多抬到腹部位置就再也上不去了，手指徒劳地在空中弯了弯。卡兹只能够靠着移动自己的头来解决这个情况，可是……
卡兹先是抬起自己的头，然后将头向前伸去。他后颈用力，像乌龟伸脖子一样拼命把头往前探，下巴几乎抵到了锁骨，后脑勺试图从那两团巨乳的压制下滑脱出去。这样子的话自己就可以解脱出来了，不过唯一的一个问题就是，他的头哪怕多么努力的向前伸直，依旧是处于在被胸部压住的情况下——那对巨乳实在太大了，大到即使他把脖子伸到极限，后脑勺仍然被沉甸甸的乳肉压着，反而因为他的动作导致乳沟夹得更紧，乳肉开始从两侧向中间挤压，形成一种类似于乳交的夹击姿势。他的后脑完全陷进了那道深不见底的沟壑里，两侧太阳穴被柔软的乳肉夹住，连转头都做不到了。
很显然如果没有什么东西推一把的话，是没有办法让自己的头脱离压制的。然而他的手臂一起被风见幽香的手抱住了，只是弯曲手臂去触碰的话，也就只有手指能够触碰到一点她的胸而已——他的手指确实够到了胸部的侧面，但那触碰感反而让事情变得更糟。指尖传来的触感湿热柔软，隔着丝绸衣料能摸到那团软肉因为侧躺而微微下垂形成的弧形轮廓，指腹轻轻一按就陷了进去，乳肉像是慢回弹的海绵般包裹住他的指节。这样子的程度怎么可能推的动啊，反而让风见幽香在睡梦中发出了一声极其细微的、带着鼻音的轻哼，她的身体本能地又往前蹭了蹭，胸部压得更紧了，连带着她的大腿也在他腿上摩擦了一下，肉浪隔着裙子传递过来。
随后卡兹又打算换一种方式。先是转动自己的身体，从侧躺的姿势变成了仰卧的方式——他腰腹发力，整个人像拧螺丝一样在风见幽香的怀抱里转了九十度，后脑从乳沟里滑脱出来，但是整张脸直接埋进了更糟糕的位置：他的鼻子正好顶在她的左乳乳头上，嘴巴贴着的部位是乳晕的位置，那层丝绸衣料已经因为汗湿而变得半透明，能隐约看到下面粉红色乳晕的轮廓。不过这让椅子本来不多的变得更加拥挤了起来——风见幽香本就身材高大丰满，这张双人椅容纳她一个人绰绰有余，但加上卡兹就显得逼仄了。现在他转为仰卧后，两个人面对面紧贴在一起，她的巨乳完全压在他的脸上，像两团巨大的面团盖住了他的口鼻，多少有点让卡兹感觉更难受了，尤其是现在整个脸被胸部压住，让他呼吸变得有些困难起来了。每一次吸气都只能透过乳肉挤压留下的微小缝隙，吸入的全是从她肌肤和衣料间蒸腾出的浓郁花香，那股香味此刻浓烈得几乎有了实体，像是花粉般黏在他的呼吸道里，让他的意识开始有些恍惚。
风见幽香的身体在睡梦中似乎有了一些本能的反应。她的心跳越来越快，那沉稳的植物脉动如今变得像是某种发情期的兽类心跳，急促而滚烫。她的双腿开始无意识地绞紧，那条搭在卡兹身上的大腿在轻轻摩擦着他的胯部侧面，每一次摩擦都伴随着裙子布料在他裤子上滑动时的沙沙声。更要命的是，她的下体开始分泌出某种液体——卡兹能闻到一股不同于花香的气息开始混入空气中，那是花蜜的味道，甜腻得几乎让人头晕，混合着某种类似于雌性分泌物特有的腥甜，从她裙子开叉处源源不断地蒸腾出来。她是花妖，在睡眠中被本能的欲望驱动时，她的身体会自动分泌出吸引授粉者的花蜜——那些透明的黏液此刻正从她的阴道口缓缓渗出，浸湿了她的裙摆内侧，顺着大腿根部往下淌，在阳光下反射出一道隐秘的湿痕。
不过卡兹的头立刻向右倾斜，让自己的脸脱离了出来。他狠狠地转动脖子，侧脸从乳沟中挣脱，脸颊擦过那硬挺的乳头时能感觉到它隔着衣料弹了一下，然后重新转动变成与风见幽香变成面对面的侧躺姿势之后，就完全摆脱了出来。新鲜空气涌入肺部，卡兹大口喘息了几下，那缺氧带来的眩晕感才稍稍退去。而做完这一切的卡兹缓缓的呼出一口气，看了还在睡觉的风见幽香一眼，对自己的行动没有吵醒对方而放心了不少——她的表情依旧安宁，只是眉心微微蹙起了一点，长长的睫毛在轻轻颤动，嘴唇抿了一下又松开，像是在梦里正在经历什么隐忍的事情。
可最后卡兹发现，如果自己不后仰着头的话，而是正常侧躺着，自己的脸就是直接陷入到风见幽香的胸部当中。他现在和她是面对面的侧躺姿势，两人之间的距离近到鼻尖几乎相触，他呼出的气能吹动她额前的碎发。如果正常放松头部，他的整张脸就会埋进那道深不见底的乳沟里，嘴巴会正好贴在她左乳乳晕的位置，鼻子则被乳肉完全堵死。
卡兹：눈_눈
如果是帕秋莉的话，卡兹是不会犹豫什么的，毕竟把头埋在她胸部里面的事情，都不知道做过多少次了——帕秋莉的胸部同样丰满，但那是属于魔法使的柔软，带着书本墨香和魔药气息，她会在被埋胸时害羞地小声嘟囔，然后用手指轻轻梳理他的头发。但问题是现在这个人是风见幽香，是幻想乡最危险的大妖怪之一，是四季鲜花之主，是可以一击摧毁一座山的存在，因此这种事情显然不能够像对帕秋莉那样子的方式来进行的。要是惹她生气了，那后果可不是闹着玩的。
这一时间卡兹觉得自己或许就不应该弄的这么累，或许保持原本的情况就好了。毕竟辛苦的弄来弄去，最后的情况还是不怎么样的那种——到头来还是要面对脸埋胸部的结局，区别只是姿势从背对变成了面对面，现在还能直接看到她睡梦中的容颜。最后卡兹还是默默的选择保持头后仰的姿势，脖子后仰，下巴抬起，让自己的脸远离那片危险的乳沟区域。虽然是有些不舒服——颈椎长时间后仰导致颈部肌肉开始酸痛，后脑勺也悬空着无处借力——最起码能够让他的头可以晒到太阳光的，也算是一点点慰藉了。阳光从风见幽香肩膀上方斜斜地漏下来，正好照在他的额头上，温暖的触感让他紧绷的神经稍微放松了一些。同时也让卡兹觉得和风见幽香一起晒太阳的时候，或许不应该让她抱着自己比较好。
他维持着这个别扭的姿势，开始胡思乱想来分散注意力。目光百无聊赖地在风见幽香睡颜上游移——她的五官确实精致得不像话，鼻梁高挺，嘴唇薄而线条分明，平时总是抿成一条冷硬的线，现在微微张开，能看到里面整齐的贝齿和一小截粉嫩的舌尖。她的长发散落在椅面上，是那种介于深绿和金色之间的奇妙颜色，像是秋日向日葵田的颜色，铺散开来时如同花瓣般层叠。而她的身体——卡兹的目光不可避免地顺着她的脖子往下滑，路过锁骨处那片被衣襟勉强遮住的肌肤，滑到那对即使在平躺时也硕大得惊人的巨乳上。由于是侧躺面对他，那对乳房因为重力微微向前坠，衣襟已经被撑开到了极限，从卡兹的角度能直接看到乳沟深处那片常年不见阳光的雪白肌肤，还能看到衣料边缘若隐若现的粉红乳晕——那颜色娇嫩得像初绽的樱花花瓣，和她平日里威严的形象形成巨大反差。
卡兹赶紧把目光移开，喉咙却不由自主地滚动了一下。空气中那股花蜜的味道越来越浓了，甜腻得几乎可以用舌头尝到，混合着风见幽香体温蒸腾出的雌性体香，形成一种让人心跳加速的淫糜氛围。她的双腿又在睡梦中轻轻绞了一下，那条搭在他身上的大腿收得更紧了，几乎是将他的下半身箍住，大腿内侧滚烫的软肉隔着裙子布料紧贴在他髋部，每一次微小的摩擦都让那层薄薄的丝绸裙摆往上蹭一点——现在已经蹭到了大腿中段的位置，露出一截白得几乎透明的丰满大腿，腿根处隐约能看到一道从裙底延伸出来的湿痕，在阳光下闪着细碎的光。
在卡兹正在思索着自己需要保持这个姿势多久的时候，风见幽香自己就重新回到了仰卧的姿势。她的身体在睡梦中终于找到了更舒适的体位，整个人翻了过去，平躺在椅子上，而他因为被牢牢抱着，也跟着被带了过去——但这意味着他的身体直接被带到了她的正上方，变成了趴在她身上的姿势，而他的脸，在重力作用下毫无缓冲地砸进了她的胸部当中。整张脸完全陷了进去，鼻梁被柔软的乳肉夹住，嘴唇隔着丝绸衣料贴在了她的乳头上方，那硬挺起来的乳头正好卡在他的下唇和下巴之间，隔着布料都能感觉到它微微搏动的频率。
所以自己之前那么努力的行为到底是有什么用处啊……
脸埋在胸部当中的卡兹陷入了沉思。他的鼻尖陷在乳沟最深处，每一次呼吸都只能吸入从乳肉缝隙里挤进来的空气，而那空气里花的香味和雌性体香已经浓烈到了令人眩晕的程度。更要命的是，这个姿势下他整个人都贴在了风见幽香的身体上，胸膛压着她的上腹，胯部卡在她的下腹位置，能清清楚楚地感觉到她身体的每一处曲线——那纤细却充满力量的腰肢，微微隆起的小腹，以及下体那片已经变得湿热柔软的区域。他的阴茎在这种全方位的感官轰炸下开始不受控制地充血勃起，龟头隔着裤子顶在了她柔软的小腹上，随着她呼吸的起伏，那个硬挺的部位就在她肚脐下方的软肉上来回磨蹭。
卡兹脑中警铃大作，拼命想抬起下半身拉开距离，但风见幽香的手臂还环在他腰上，他一动反而被她无意识地更紧地搂住，勃起的阴茎更加结实地压在了她的小腹上。她能感觉到吗？卡兹紧张地抬起眼睛——在感觉有些难受之后，抬起头让自己上半部分的脸从胸部中脱离，重新呼吸起空气。额头终于从乳肉的包围中挣脱出来，眼睛看到了外面的阳光，但鼻子以下仍然埋在乳沟里，嘴唇还贴着那硬挺的乳头。不过由于还是紧贴在一起的原因，卡兹感觉到自己呼吸到的香味浓了不少——那股花蜜的甜腥味现在几乎是直接灌进他的呼吸道，他甚至可以分辨出其中细微的变化：最初只是花香，后来混进了雌性发情时特有的荷尔蒙气息，现在又多了一种更加原始的、类似于精液的味道，但那味道不是来自他身上，而是风见幽香的身体在感知到雄性气息后自动分泌出的某种信息素，用以吸引授粉者深入花蕊。
她的身体已经开始为交配做准备了——尽管她本人还在沉睡，但作为花妖的本能已经被雄性荷尔蒙唤醒。裙摆下花蜜的分泌量大增，那些透明的黏液不仅是润滑剂，其中还含有细微的花粉颗粒，一旦与雄性体液接触就会激活，形成一种能让双方快感倍增的催化物质。她的阴道内壁此刻正在缓慢地蠕动收缩，子宫颈口微微张开，像是在睡梦中也在渴望着被什么东西贯穿。而她的巨乳也出现了变化——乳孔开始渗出极其细微的汁液，那是花妖在发情期才会分泌的乳蜜，粘稠度介于乳汁和花蜜之间，甘甜中带着催情效果。透明的液珠从乳头尖端缓缓渗出，在丝绸衣料上洇出两个小小的湿痕，那湿痕正在以肉眼可见的速度扩大。
此时的卡兹则是陷入了，要不要在想办法改变一下自身处境或者就这样子保持的想法当中了。他的理智告诉他应该赶紧想办法脱身——风见幽香的身体反应明显不正常，再这样下去可能会发生无可挽回的事情。但他的身体却诚实地给出了相反的答案：鸡巴已经完全勃起，硬得发痛，龟头隔着裤子顶在她柔软温热的小腹上，每一次她呼吸时腹部起伏，都会对龟头形成一次轻微的按压，那感觉就像是她在用肚皮给他做最温柔的按摩。他担心自己努力一番之后，最后又会让事情变成和之前的状况没有多大区别的情况出现，就比如说现在这样子——好不容易从侧躺的束缚中挣脱出来，结果现在变成了更糟糕的趴在她身上的姿势，脸埋在她胸部里，鸡巴顶着她肚子，进退两难。
就在这时，风见幽香的身体又有了新的动作。她在睡梦中似乎感觉到了小腹上那硬邦邦的异物，身体本能地做出了反应——不是推开，而是迎合。她的腰肢轻轻扭动了一下，小腹往上微微一顶，主动磨蹭了一下他的龟头，同时她的双腿缓缓分开，那条一直搭在他身上的腿滑落下去，膝盖向外打开，形成一个迎接的姿势。她的裙子开叉处因为这个动作完全敞开了，露出了大腿根部那片被花蜜浸透的区域——她的阴部没有任何遮挡，浓密而柔软的淡金色阴毛被黏液打湿成一缕一缕的，紧贴在微微隆起的阴阜上，两片饱满肥厚的大阴唇因为充血而变得粉红，中间的缝隙里正缓慢地往外渗着晶莹的黏液，在阳光下拉着长长的透明丝线。
卡兹的目光被那片淫糜的景象牢牢吸引住了。风见幽香的嫩穴形状美得惊人——大阴唇像是含苞待放的玫瑰花瓣，饱满而紧闭，但在缝隙的下端，一粒粉红色的小阴蒂正微微探出头来，被花蜜裹着，闪着细碎的光。那整个阴部都散发着浓郁的花香，仿佛是植物花蕊的拟态，每一片褶皱都精致得像艺术品。而此刻那些花蜜正从阴道口一股一股地往外冒，顺着会阴流过同样粉嫩的屁眼——那朵雏菊此刻也在轻轻收缩着，每一次收缩都会挤出一小滴透明黏液——最后滴落在椅面上，已经积了一小滩反射着阳光的水洼。
卡兹的大脑一片空白，理智告诉他应该闭上眼睛非礼勿视，但他的视线却牢牢钉在那朵正在分泌花蜜的花蕊上，移都移不开。他的鸡巴在裤子里猛烈地搏动了一下，龟头前端渗出的前列腺液把内裤浸湿了一小块。而更可怕的是，风见幽香的嫩穴似乎感应到了他的目光，阴唇居然开始主动翕动起来，像是在对他发出无声的邀请——那两片花瓣般的大阴唇缓慢地向两侧张开，露出里面嫩红色的前庭粘膜，阴道口也扩张开来，能直接看到里面蠕动着的层层肉褶，每一道褶皱都挂着饱满的花蜜，在阳光下反射出淫糜的光泽。
而在抬起头的时候，卡兹就看到了原本睡眠中的风见幽香睁开了眼睛。她那双猩红色的眼瞳不知何时已经完全睁开，正静静地看着他。两者的目光对接在了一起，时间仿佛在这一刻凝固了。在这种情况下对视，卡兹的内心下意识的紧张起来了——他现在的姿势简直无法解释：整个人趴在她身上，脸埋在她胸部里，嘴唇贴着她的乳头，勃起的阴茎顶在她的小腹上，而她裙子敞开，下体完全裸露，淫水直流。这怎么看都不像是无辜的午睡意外。
看着现在什么表情都没有的风见幽香，那双猩红的眼瞳里看不出任何情绪波动，只是静静地盯着他的眼睛，安静得让人心悸。卡兹认为自己会不会惹对方生气了——毕竟她现在清醒过来，发现自己被一个男人趴在身上，胸部被脸埋着，下体湿得一塌糊涂，这情景对任何女性来说都是极其冒犯的。更何况她还是那个让人闻风丧胆的四季鲜花之主，幻想乡最顶尖的大妖怪之一。那样子的话毫无疑问是一件糟糕的事情啊。
卡兹脑子飞速运转，试图组织出合理的解释，但所有借口都在那双猩红眼瞳的注视下变得苍白无力。他能感觉到自己的心跳快得要跳出胸腔，鸡巴却在这种紧张到极点的情况下更加硬挺了，甚至在她小腹上搏动了两下。
"你这样子我可没办法睡觉的。"风见幽香终于开口了。她的声音依旧是那种清冷平淡的语调，听不出喜怒，但落在卡兹耳中，却像是冰水浇头般让他整个人僵住了。完了，她要生气了。
然而风见幽香接下来的动作却完全出乎他的预料。她没有推开他，没有发怒，甚至连眉头都没有皱一下。她说着的同时让卡兹转头——她抬起一只手，修长白皙的手指轻轻按在他的太阳穴上，力道柔和却不容抗拒地将他的脸转向一侧，让他的脸颊重新枕在她的左乳侧面，变成侧面躺在自己胸口上的情况后，才重新闭上眼睛继续午睡了起来。那只手完成动作后并没有收回去，而是顺势插进他的头发里，指腹轻轻摩挲着他的头皮，像是在安抚一只不听话的宠物。
卡兹整个人僵在她怀里，大气都不敢喘。他的脸现在侧枕在那团柔软的巨乳侧面，能感觉到乳肉随着她的呼吸轻轻起伏，耳朵贴着的部位正好能听到她胸腔里的心跳——那心跳声已经平稳下来了，重新恢复成悠长而沉稳的植物脉动。但之前那些淫糜的身体反应并没有消退：她的乳头还是硬挺的，隔着衣料顶在他的太阳穴上；她的双腿还是分开的，那条湿透的缝隙还在往外渗着花蜜；她的体温还是滚烫的，透过衣料烘烤着他的全身。她只是选择了忽略这一切，或者说，她默许了这一切的存在。
毕竟鼻子这样子紧靠着呼吸的感觉，让风见幽香感觉一点都不舒服——说这话时她的语气平淡得像是在陈述天气，但她的手指却在卡兹的头发里轻轻收紧了一下，指腹按在他后脑的一个穴位上，力道精准得刚好能让人放松但不能挣脱。她并没有解释为什么不舒服的是鼻子紧靠而不是脸埋胸部这件事，也没有解释为什么她清醒后不把他推开而是调整姿势继续抱着睡。所有的问题都被她用一个平淡的动作轻轻揭过了，仿佛这一切都只是午睡中的正常小插曲。
卡兹的心脏在狂跳了一阵后，终于慢慢平复下来。而脸枕在胸部上的卡兹在过了一会儿之后，确定自己的行为没有惹她生气后，才彻底放心下来。他的紧绷的肌肉缓缓松弛，脸侧枕着那团柔软而富有弹性的乳肉，鼻腔里重新充满了浓郁的花香，阳光从侧面斜斜地照在他的身上，温暖而惬意。他偷偷抬眼看了一眼风见幽香——她似乎已经重新睡着了，呼吸悠长均匀，表情恢复安宁，只有那只还在轻轻揉按他头皮的手证明她可能还保留着一丝清醒。
枕在胸部上安心的休息了起来。卡兹闭上眼睛，决定暂时不去想那些复杂的问题——为什么她会分泌花蜜，为什么她会默许他的脸埋在胸部，为什么她的乳头还在硬着。这些问题都太过危险。此刻他只想在这个花香缭绕的怀抱里，真正地睡上一觉。但是，当他放松下来之后，身体那些之前被紧张压抑的感官重新变得敏锐起来——他能听到风见幽香胸腔里除了心跳声之外，还有某种更加细微的声音，那是乳汁在乳腺管里流动的沙沙声，是花蜜在嫩穴里被肌肉挤压时发出的咕啾声。这些声音混在午后的蝉鸣和风声里，细微得几乎听不见，但在紧贴着她身体的状态下，每一声都清晰得让人无法忽视。
而他的鸡巴仍然硬着。即使紧张感消退，勃起也没有完全软下去，依旧半硬地顶在她的腰侧。风见幽香能感觉到吗？她肯定能感觉到，但她没有做出任何反应，甚至连呼吸的节奏都没有变。那只揉按他头皮的手指还在继续动作，指尖划过他的后脑，顺着颈椎慢慢往下，最后停在他的后颈上，指腹轻轻压住那块微微凹陷的穴位，力道柔和地按压着，像是在给他做某种古老的按摩术。那按压的频率和她心跳的频率重合，一下一下，慢慢地将他的意识往睡眠的深渊里推。
卡兹在她怀里渐渐地真的睡着了。梦里，他走在向日葵花田中，四周全是高耸的花茎，金色的花盘全都朝向他，像是在注视着什么。空气里全是浓郁的花香和蜜的甜腥味，热得让人汗流浃背。他低头，发现自己脚下全是透明的黏液，黏得像糖浆，每走一步都拉扯出丝线。然后那些向日葵开始变化，花盘变成了风见幽香的脸，全都用那双猩红色的眼瞳看着他，花瓣做的嘴唇全都微微张着，舌尖从唇缝间探出，无声地说着什么。他听不清，但那些声音直接出现在脑子里——"授粉的时间到了"。然后所有的花茎都弯曲下来，花盘层层叠叠地将他包裹在中间，无数张嘴同时含住了他身体的不同部位，温热的、湿润的、柔软的触感从四面八方包裹过来……
卡兹猛地睁开眼睛。
阳光已经偏西，位置比睡着前低了很多。他还在风见幽香的怀里，还是那个脸颊枕在她左乳侧面的姿势。但有什么东西不一样了——他首先注意到的是气味：空气中的花香浓烈到了几乎呛人的程度，那股花蜜的甜腥味已经变成了主导，混合着一种他再熟悉不过的味道——精液的味道。但那味道不是来自他，他还没有射精。那味道来自风见幽香的身体。
卡兹缓缓抬起头，看到的景象让他瞳孔骤缩。
风见幽香还在睡着——或者说看起来还在睡着。她的表情依旧安宁，但她的身体已经发生了惊人的变化。那件开襟汉服的前襟已经完全敞开了，不是滑落，而是被什么东西从内部撑开的——她的巨乳比之前胀大了一圈，皮肤绷得紧紧的，能看到皮肤下青色血管的纹路。乳头上方的乳晕变得更加粉红鲜艳，而乳头本身完全硬挺突出，从乳孔里正缓慢地渗出乳白色的汁液。那不是透明的花蜜，而是真正的乳汁——浓稠的、带着甜腥花香的乳汁，一滴一滴地从两个乳头上渗出，顺着乳房的弧形曲线往下流淌，在乳沟底部汇成一小洼白色的水洼，然后溢出来，打湿了他枕着的那片衣料。
他的脸颊上湿漉漉的。卡兹伸手摸了一下，指尖沾上了白色的粘稠液体，凑到鼻子前一闻，是那股混合了花香的乳汁味。在他睡着期间，她的乳汁一直在渗出，已经把他的半边脸都浸湿了。
但这还不是最让人震惊的。
他的下半身不知道什么时候已经和她的下半身贴在了一起。风见幽香那条开叉到腰部的裙子已经完全卷到了腰际，两条修长得惊人的白玉美腿完全裸露出来，在午后的阳光下泛着象牙般的光泽。她的双腿此刻是分开的，呈一个M形地打开——左腿搭在椅背上，右腿垂在椅子边缘，脚趾还勾着那只半挂的高跟鞋。而她的大腿根部，那朵之前只是在分泌花蜜的花蕊，此刻已经完全准备好了——大阴唇彻底张开外翻，露出里面嫩红色、湿漉漉的前庭，阴道口扩张成了一个圆形的小洞，能直接看到里面层层叠叠的嫩红色肉褶在有节奏地蠕动收缩。从那个小洞里，正源源不断地往外涌着混合了花蜜的透明黏液，已经在她臀下的椅面上积了一大滩，顺着椅面滴落下去，在地板上拉出长长的透明丝线。
而最要命的是，他的裤子不知道什么时候已经被解开了。不是脱掉，而是裤链被拉开，内裤被拨到一边，他已经充分勃起的鸡巴完全暴露在空气中，紫红色的龟头正正好顶在风见幽香那朵完全绽开的花蕊入口处。龟头的前端已经被她的花蜜浸透，前列腺液和她分泌的黏液混合在一起，让整个龟头都湿淋淋地泛着光。他的鸡巴此刻正被她两侧的大阴唇夹住，那两片肥厚的唇瓣包裹着阴茎根部的两侧，随着她呼吸的节奏轻轻夹紧又松开，像是在用嘴唇含住一根棒棒糖慢慢吮吸。
卡兹的脑子"轰"地一声炸了。
这到底是怎么发生的？他睡着的时候到底发生了什么？是他在睡梦中自己拉开了裤链，还是风见幽香在睡梦中帮他解开的？还是她的身体自动调整姿势，让她的嫩穴正好含住他的龟头？无论哪种可能性，都指向同一个结果——他现在离插入只有一厘米不到的距离。只要他的腰再往前轻轻一挺，或者她的大腿再稍微收一下，整个龟头就会滑进她已经扩张好的阴道里。
"醒了？"
平静的声音从头顶传来。卡兹僵硬地抬起头，对上那双猩红色的眼瞳。风见幽香不知何时已经醒了——或者说她可能一直都没有真正睡着。她的表情依旧冷淡，看不出任何情绪，但她说话的时候，乳头上的乳汁又涌出了一滴，正好滴在他的嘴唇上，温热粘稠的液体带着浓郁的花香和甜腥味渗进他的唇缝。
"我……"卡兹张了张嘴，却不知道该说什么。解释？道歉？他现在整个人趴在她身上，龟头被她的阴唇夹住，脸上沾满了她的乳汁，这要怎么解释？
风见幽香没有等他的解释。她抬起一只手，修长的手指按住他的后脑，力道不容抗拒地将他的头按回了她的左乳上。他的嘴正好压在了她正在渗出乳汁的乳头上，温热的乳汁直接流进了他的口腔，那股甘甜中带着催情成分的液体顺着喉咙滑下去，瞬间就让他的下腹燃起了一团火。
"既然醒了，"她的声音依旧平淡，但按在他后脑上的手收得更紧了，指腹揉进他的发根，力道恰到好处地刺激着头皮的神经末梢，"就不要浪费。"
她说这话的时候，腰肢轻轻往上挺了一下。那个动作极其细微，但带来的后果是巨大的——她主动用嫩穴含住了他的龟头前端。大阴唇像嘴唇一样收紧，热乎乎地包裹住了他龟头的前半部分，阴道口的括约肌状肉环正好卡在龟头冠状沟的下方，像是某种精密的生物锁扣。花蜜从阴道深处涌出来，直接浇在他的龟头上，温热的黏液带着细小的花粉颗粒，刺激得龟头上的每一颗神经突触都像被细小的电流击中。
"幽香……小姐？"卡兹的声音有点发颤。他含着她的乳头，说话时舌头不可避免地搅到了那硬挺的乳尖，更多的乳汁涌出来灌进他的口腔。
"在幻想乡，"风见幽香的声音缓慢而平静，像是在陈述某种自然规律，"向日葵的授粉方式只有一种。"
她用那只一直揉按他后脑的手，引导着他的头开始缓慢地前后移动，让他的嘴唇反复含吮她的乳头。同时她的双腿完全收拢，两只脚交叉扣在他的后腰上，脚趾用力，将他整个人往她的方向压。这个动作让她的嫩穴更加紧密地贴上了他的鸡巴，龟头的前半部分已经完全陷进了阴道口，被那圈滚烫的括约肌紧紧箍住。卡兹能感觉到阴道内部层层叠叠的肉褶正在从四面八方向龟头挤压过来，每一道褶皱都像是有独立意志的小舌头，贪婪地舔舐着龟头表面的每一平方毫米皮肤。
"那就是……"她说到这里停顿了一下，那双猩红的眼瞳里终于闪过了一丝极其细微的情绪——那是压抑了太久终于找到出口的占有欲，"把花粉直接送到子宫里。"
最后一个字落下的瞬间，她的双腿猛地收紧，脚跟在卡兹的后腰上重重一磕，同时她的腰肢狠狠地往上挺起。这三个动作一气呵成，直接将卡兹的整个龟头"噗嗤"一声完全顶进了她的阴道。那声音像是一个活塞被插进装满了黏液的管道，响亮得让人耳热。瞬间，龟头被一圈滚烫的、痉挛着的嫩肉完全吞没了，那圈括约肌紧紧箍在冠状沟后方，像是在确认猎物已经落入陷阱后才满意地锁死。阴道内壁的肉褶立即从四周包围过来，温热的、滑腻的、带着无数细小突起的前庭粘膜紧紧贴在龟头表面，每一道褶皱都在蠕动，像是在用无数张小嘴同时吮吸。那些细小的花粉颗粒此刻被激活了，它们附着在龟头表面，开始释放出一种温和的麻痒感，这感觉不会让鸡巴麻木，反而会让敏感度翻倍——现在卡兹能清楚感觉到阴道里每一道肉褶的轮廓，每一处黏膜的纹理，甚至能感觉到前庭深处那个子宫口正在像鱼嘴一样一张一合。
"啊……"卡兹不受控制地发出一声压抑的呻吟。他含着她的乳头，声音闷在乳肉里，嘴唇因为快感的突然冲击而本能地用力一吸，直接把一大股乳汁从乳腺里吸了出来。甘甜的液体灌满口腔，顺着喉咙滑下去，像是某种燃料，让下腹那团火瞬间烧得更旺了。
"继续吸，"风见幽香低头看着他，猩红的眼瞳里已经看不到任何冷淡，取而代之的是一种高高在上的、理所当然的占有欲。她的手指揉进他的头发里，指腹揉按着他后脑上控制快感的穴位，力道精准得可怕，"我的乳汁不仅能催情，还能让你变得更敏感。你会清楚地感觉到我的阴道里每一道褶皱是怎么吸你的龟头的。"
她说得没错。那股乳汁进入身体后，卡兹的感官被放大了数倍——他能感觉到龟头前端抵住的阴道壁有一处特别粗糙的区域，那是一圈环形的、略有硬度的黏膜，紧紧吸附在他龟头的尿道口上，像是一张小嘴在专门吸吮那个部位。他能感觉到阴道深处的肌肉从四面八方挤压过来的力度，那是不同于人类女性的力量，带着妖怪特有的恐怖握力与植物特有的绵长韧性，又紧又韧，抽插时每一寸都是与整条阴道的抵抗。
"现在。"风见幽香低下头，薄唇凑到他耳边，说话时热气和淡淡的香风一起灌进他的耳道，"你是自己动，还是让我来？"
她给出了选择题，但那双锁在他后腰上的腿和那只按在他后脑上的手已经表明——这其实不是选择题。
卡兹决定选择自己动。至少这样他还能掌握一点主动权。他吐出她的乳头——嘴唇离开时发出了"啵"的一声，牵出几丝乳汁——然后双手撑在她身体两侧的椅面上，腰腹缓缓发力，将已经被吞进去的龟头慢慢往外抽。
抽出的过程比插入更让人疯狂。因为阴道内壁那圈环形的粗糙区域死死咬住他的冠状沟不松口，就像某种食肉植物的捕虫夹，他往外抽时能感觉到那圈黏膜被龟头带着往外扯，整个阴道前庭的嫩肉都跟着翻了出来——那是真正的翻出，粉红色的前庭黏膜完全外翻，紧紧箍在他的冠状沟上，像是一个肉环环套。花蜜和前列腺液的混合物从肉环和龟头之间的缝隙里被挤出来，形成一圈白浊的泡沫环，顺着阴茎往下流。
"哈啊……"风见幽香发出一声极其细微的喘息。她的表情依旧冷淡，但眼角已经开始泛红，嘴唇抿紧后又微微张开，露出里面咬着的贝齿。她的乳头在失去嘴唇的包裹后，乳汁仍然在持续渗出，白色的液滴顺着乳房的弧线往下淌，流到乳沟底部那个凹窝里，积成一小洼乳白色的水洼，随着她呼吸的起伏而微微荡漾。
卡兹将龟头抽到只剩下前端还被阴道口卡住的程度，然后深吸一口气，腰腹猛地发力，整根鸡巴像打桩一样狠狠撞了进去。
"噗嗤——！"
响亮的水声在安静的午后的阳光房里炸开。这一次不再是只插入龟头，而是整根鸡巴都插了进去，长度足以让龟头直接撞到阴道深处某个柔软的、略有硬度的圆形凸起——那是子宫颈口。龟头狠狠地撞在上面，将那圈紧窄的宫颈口往里撞凹了一点，但没有突破。宫颈口周围的嫩肉立即像受惊的花瓣般收紧，紧紧包裹住龟头前端，子宫颈的开口处像是一张小嘴，开始反复地尝试吸住他的马眼。
"唔！"风见幽香的身体猛地绷紧了一下，那双一直平静的猩红眼瞳终于剧烈地颤动了一下，瞳孔因为快感的冲击而缩小。但她立刻控制住了表情，只是嘴唇抿得更紧了，眼角那抹红色却蔓延得更开。
卡兹开始抽插。起初是试探性的、缓慢的，每一次都整根抽出到只剩龟头，再整根撞入直达宫颈。他的动作带动着两人的身体在椅子上起伏，那把木质的双人椅发出规律的嘎吱声，和着肉体撞击的啪啪声、黏液被挤压的咕啾声，形成一曲淫糜的午后交响乐。
每一次插入，他都能通过龟头清晰感觉到阴道内部的每一处细节：前庭那段布满了细密肉突的区域，那些肉突在龟头经过时会像无数小触手般拂过龟头表面；中段那片光滑但紧窄的区域，那里的肌肉收缩力最强，像是无数圈橡皮筋死死箍住阴茎；深处那圈环形的粗糙带，每次龟头刮过那里时都会被磨得酥麻；最深处的宫颈口，那里柔软中带着硬度，龟头撞上去时会陷进一个凹陷，然后宫颈口会立即收紧，试图咬住马眼不放。而从外面看，他每次插入时，风见幽香的小腹上都会出现一个棍状的凸起——那是他的龟头隔着子宫壁在她腹部皮肤下顶出的形状，凸起的轮廓清晰得能看到龟头冠状沟的弧度，随着他抽插的动作而在她小腹皮肤下滑动，时而偏向左侧，时而偏向右。
风见幽香终于开始有了一些无法控制的身体反应。她的呼吸节奏彻底乱了，从悠长的腹式呼吸变成了急促的胸式呼吸，每一次吸气时胸部都会剧烈起伏，乳汁被挤出得更多更快，乳头上渗出的白色液体已经顺着乳房的弧线流到了她的肋骨两侧，在阳光下闪着细碎的光。她的双腿收紧又松开，松开又收紧，脚趾蜷缩着，那只还挂在脚尖的高跟鞋终于被蹬掉了，从椅子边缘滑落到地上，发出一声清脆的撞击。她的手指插在卡兹的头发里，指腹揉按他后脑穴位的动作已经失去了之前的精准，变得漫无目的，只是本能地揉着他的头皮。
"你的阴道……"卡兹边插边喘着粗气说，声音因为含着快感而发颤，"夹得……好紧……"
"花妖的阴道……"风见幽香的声音终于有了一丝不稳，但仍在努力维持清冷的语调，"本就是……嗯……为授粉设计的……"她说"嗯"的时候正好是龟头撞上宫颈口的瞬间，那声短促的鼻音虽然极其细微，但已经足够说明她并非没有感觉，"里面的褶皱……都是为了……把花粉……往子宫里推……"
仿佛是为了证明这句话，卡兹感觉到阴道内壁的蠕动方向确实发生了改变。之前那些肉褶是无规则地在舔舐龟头，现在它们开始有节奏地从龟头根部往龟头前端推挤，像是无数只小手在合力把他的精液往马眼外挤。他立刻意识到——这是花妖的本能，她的身体正在主动试图从他体内提取"花粉"。
"还没到……"卡兹咬紧牙关，加快了抽插速度。他不能让节奏被她掌控，否则他可能会提前射精。他调整了插入的角度，不再直进直出，而是在插入时让龟头画着圈，用冠状沟反复刮擦宫颈口周围的嫩肉。这个动作立刻产生了效果——风见幽香的宫颈口被刮得一阵痉挛，整个阴道内壁都跟着剧烈收缩了一下，紧紧绞住他的阴茎，那力道大得像要把鸡巴从根部绞断。
"唔嗯……！"风见幽香的嘴终于没抿住，漏出一声清晰得多的呻吟。那声音又软又颤，和她平日里威严冷静的声线截然相反，像是冰层下面涌动的热泉终于冲破了裂缝。听到这声呻吟，卡兹的鸡巴在她体内猛烈搏动了一下，龟头又胀大了一圈，把宫颈口撑得更开了。
"你……"风见幽香低头看他，猩红的眼瞳里已经蒙上了一层水雾，"故意的？"
"是又怎么样？"卡兹抬起头，对上她的目光。他现在的姿势已经变了——双手不再撑在椅面上，而是抓住了她敞开的衣襟两侧，像是握住马的缰绳。他腰腹发力的频率加快，鸡巴在她阴道里进出的速度几乎带出了残影，每一次插入都会把空气也带进去，发出响亮的"噗噗"声，每一次抽出都会把阴道口的嫩肉翻出来，带出大股混合了花蜜和前列腺液的白色泡沫，那些泡沫顺着她的会阴流淌下去，糊满了她的屁眼，再滴落到椅面上。
"很有……胆色……"风见幽香的嘴角微微上扬，露出一个极其淡的弧度，但那弧度里藏着的东西让卡兹脊背发凉——那是猎人看到猎物主动踏入陷阱时才会露出的笑容，"那我就……不客气了。"
她说完这句话，那双一直搭在他后腰上的修长双腿突然发力，脚跟在后腰上同时用力一压，将他整个人狠狠地推向前。与此同时的，她的腰肢猛地向上挺起，双手从头发上移到他肩膀上，十指收紧，指甲隔着衣料掐进他的肩胛骨。这三个动作同时作用，导致的结果就是——卡兹的龟头在巨大的推力下，直接突破了那圈紧窄的宫颈口。
"啵！"
一声清晰得惊人的脆响。那声音就像是把一个塞子从瓶口拔出来，但又反过来——是把一个塞子塞进瓶口。龟头撑开了宫颈口那圈紧窄的括约肌状肉环，整个前端闯入了一个全新的、更加滚烫湿滑的空间。那是子宫腔。
"哦齁❤！"
这是风见幽香发出的第一声完全失控的呻吟。她那双猩红的眼瞳瞬间睁大，瞳孔剧烈收缩又猛地扩张，上眼睑不受控制地往上翻，露出了一小截眼白。她的舌头也从微张的嘴唇间探了出来，舌尖无意识地舔了一下自己的上唇。她的整个子宫腔在迎接异物入侵的瞬间发生了剧烈的痉挛——宫壁从四面八方紧紧地挤压过来，那触感不同于阴道内壁的肌肉收缩，而是更加柔软、更加湿滑、更加滚烫的包裹。宫腔内部的粘膜表面有无数细小的绒毛状突起，那些绒毛在接触龟头的瞬间全部竖了起来，像无数根微小的触须，密密麻麻地舔舐着龟头的每一处表面。
"进去了……"卡兹喘着粗气，他的龟头现在完全泡在风见幽香的子宫里，被滚烫的宫腔粘膜全方位包裹着，那温度比阴道里又高了一截，热得像要把龟头煮熟。宫腔里还残留着一些没有排出去的花蜜，那些透明黏液现在和前列腺液混合在一起，形成比阴道里更加粘稠的润滑剂，每次龟头在里面轻微转动都会发出清晰的咕啾声，"你的子宫……"
"花妖的子宫……是专门用来……培育种子的……"风见幽香的声音已经完全没有了之前的冷淡。她的声线在颤抖，那颤抖从喉咙深处蔓延到每一个音节，但还是坚持把话说完。她的双手从卡兹肩膀移下来，隔着衣料按在自己小腹上——那里现在有一个极其明显的棍状凸起，从肚脐下方一直延伸到耻骨上方，轮廓清晰得能看到龟头把她小腹皮肤顶出了一个半球形的凸起，"所以这里……比阴道更敏感……每一根宫腔绒毛……都在等着收集精液……"
她说着，双手隔着衣料在那个棍状凸起上轻轻按摩起来。这个动作让卡兹倒吸一口冷气——她按摩自己小腹上被龟头顶出的凸起时，手指的力道会传导到宫腔内，让宫壁从外部受到挤压，从而更紧密地包裹住他的龟头。她现在用指腹顺着棍状凸起的轮廓慢慢推按，从根部一直推到尽头那个半球形凸起的位置，再反复揉按那个点。每一次按压，宫腔内部对龟头的挤压都会产生不同的形状变化——有时是左右挤压，有时是上下挤压，有时是螺旋状地从四周往中间碾压。
"哈啊……这样……"卡兹咬着牙，龟头在子宫里被这种外部按摩带来的挤压快感刺激得不停搏动，马眼已经开始渗出前列腺液，那些透明液体和子宫内的花蜜混合，在宫腔里形成一个小小的液泡，每次龟头搏动都会挤破液泡，发出细小的噗噗声，"你会让我……提前……"
"就是要让你提前，"风见幽香说，她按摩的动作更加熟练了起来，十根修长的手指交替在那个棍状凸起上来回推按，每一次按压都精准地落在龟头最敏感的位置——冠状沟、尿道口、龟头尖端。她甚至能隔着肚皮摸到龟头冠状沟的环形凹陷，然后用指甲轻轻刮过那个位置，力道透过子宫壁传导到龟头上，那种触感就像是指甲直接刮在龟头上，酥麻得让卡兹整个腰都在抖，"我说过了……这是授粉。花妖的授粉，就是要让授粉者尽快交出花粉。"
她说话时，子宫腔内的绒毛开始有规律地依次拂过龟头表面——那是子宫壁刻意控制下的蠕动，从龟头根部一直舔到马眼尖端，再反过来。每一次舔舐都精准地覆盖了龟头上的每一处敏感区，专门刺激那些神经末梢最密集的部位。同时她的宫颈口也收紧锁死了，那圈括约肌紧紧箍在冠状沟后方，不让龟头有一丝退出子宫的可能。
卡兹知道自己撑不了多久了。他能感觉到精液在输精管里已经开始涌动，一股一股的，从睾丸处往上涌。那种快要射精的前兆感觉——会阴肌肉开始不受控制地收缩，龟头根部发痒发麻，整根阴茎都在剧烈搏动——全部涌了上来。
"要射了……"他咬着牙挤出这几个字，"要在你子宫里……"
"本来就是要在子宫里，"风见幽香抬头看着他，那双猩红的眼瞳此刻已经完全没有了平时的冷冽，倒是充满了一种高高在上的、理所当然的占有欲。她双手捧住自己的小腹，十指张开，在那个棍状凸起两侧反复按摩，子宫腔内部对龟头的挤压因为这个动作变得剧烈起来，"全部射进来。一滴都不许少。我的子宫需要每一个精虫来培育种子。"
她说"种子"两个字的时候，宫腔绒毛突然全部同时立起来，从四面八方紧紧贴在龟头表面，绒毛尖端有一种微小的吸盘结构，此刻全部吸附在龟头皮肤上，开始有节奏地一吸一放。这个刺激让卡兹最后的防线彻底崩溃了。
"射了！！！"
他发出一声压抑的低吼，腰腹肌肉剧烈收缩，会阴肌肉猛地收紧然后完全松弛，输精管开始剧烈蠕动，一股股浓稠的白浊精液从马眼喷射而出。
第一股精液冲击在子宫腔前端的内壁上，那股力道大得让风见幽香小腹上的棍状凸起明显地跳动了一下。她"嗯啊❤"地叫了一声，声音里带着明显的满足和欢愉。滚烫的精液以高压冲刷在子宫壁上，那温度热得像要把宫腔黏膜烫伤，宫壁被这股突如其来的热流刺激得剧烈痉挛起来——整个子宫腔都在收缩，从四面八方挤压过来，把喷出来的精液又推回龟头表面，形成一种精液在龟头和宫壁之间来回激荡的奇异触感。
第二股精液紧接着喷射出来，这一次冲击在子宫腔更深处的底部，直接打在子宫底的黏膜上。那股力道差点把堵在宫颈口处的龟头冲得滑脱。风见幽香按在小腹上的手指清楚地感觉到：那个半球形的凸起瞬间变得更鼓了，因为子宫腔内被精液迅速灌满，整个子宫都在膨胀。她轻轻按了按那个鼓起的位置，指甲刮过被精液撑得更明显的冠状沟轮廓，听到卡兹发出一声压抑的呻吟。
第三股、第四股、第五股……精液像是永无止境地持续喷射。卡兹的射精量本就远超常人，而这个姿势——被花妖的子宫锁住龟头，被她的手指按摩催射——将他可以控制的射精完全变成了任由花妖子宫压榨精液的被动喷射。输精管的蠕动已经不由他控制，而是被子宫壁的收缩节奏同步引导：子宫收缩，输精管就跟着收缩；子宫松弛，输精管也随之松弛。风见幽香的子宫此刻完全接管了他射精的节奏，它像是一颗活着的生物心脏，有规律地收缩舒张，每一次收缩都把精液从输精管里压榨出来，每一次舒张都给下一波精液腾出空间。
精液在子宫腔内的液面不断上升。先是填满了宫腔底部那个凹陷，接着漫过宫颈口周围的环形沟槽，然后淹没了整个龟头，最后填满了整个子宫腔。从外面看，风见幽香的小腹在以肉眼可见的速度隆起——那是子宫被精液灌满撑圆的结果。那个棍状凸起逐渐变得模糊，因为整个小腹都开始均匀地鼓起来，肚脐下方的皮肤被撑得紧绷起来，形成了一个半球形的西瓜肚。
"好多……"风见幽香低头看着自己逐渐鼓起的小腹，用双手捧住那隆起的弧度，手指在紧绷的皮肤上轻轻抚摸着。她的声音里带着一种近乎痴迷的满足，"整个子宫都……被灌满了……你看……"
她用手指在肚脐下方画了个圈，那个位置正好是子宫底撑起的地方。卡兹低头看去，能看到她原本平坦的小腹现在已经隆起了一个明显的孕肚弧度，皮肤被撑得能看到细小的褐色妊娠线——那是皮肤纤维被拉伸形成的。而在那个隆起的弧度最顶端，他能隐约看到一个极其微小的、因为精液在子宫内流动而产生的波动，像是里面装满了还在轻轻翻腾的液体。
"里面都是你的精液……"风见幽香用手指轻轻戳了戳那个隆起的弧度，指甲划过紧绷的皮肤，"能感觉到吗？你的鸡巴泡在你自己的精液里。子宫里面现在全是白色的精液，把你的龟头都淹没了。"
卡兹能感觉到。那种触感极其奇特——龟头插在子宫里，而子宫腔里被精液灌满后，龟头就完全泡在温热的精液池中。那些精液的温度和他的体温一致，但因为是刚刚喷射出来的，还带着一股滚烫的余温。精液和花蜜在子宫里混合，变成了一种白色的、带着花香甜腥味的稠厚液体，那液体的密度比单纯的精液或花蜜都要高，现在满满地填充了整个宫腔，龟头只要在里面轻轻转动，就能听到精液被搅动时的咕噜声，能看到她小腹上隆起弧度的表面也跟着振动。
"感觉到了……"卡兹喘着粗气回答，声音因为射精后的虚脱感而变得沙哑。但他能感觉到——射精还没有完全停止。输精管还在蠕动，只是喷射的力度变小了，每次只能挤出一点精液，那些精液慢慢从马眼流出，汇入子宫腔里那已经满溢的精液池中。
"继续，"风见幽香说。她的腿仍然锁在他后腰上，宫颈口仍然紧紧箍着冠状沟，不给龟头任何退出的机会，"我感觉得到，你还没射完。射到最后，一滴都不要剩。"
她开始用双手在小腹上有节奏地按压，力道精准地传导到子宫内部。每一次按压，子宫腔里的精液池都会被挤压得翻腾，液面上涌，从龟头前端灌进尿道口的小凹陷里。那个凹陷被精液填满后又被下一次按压挤出，形成一种微型吸盘般的拉扯感，刺激得马眼不停搏动，将更多精液从输精管里吸出来。这个循环持续了不知道多久——可能是一分钟，可能是十分钟——直到卡兹终于感觉到输精管里的最后一滴精液也被子宫壁的收缩压榨了出来。
"没了……真的没了……"他虚脱般地说，整个人趴在风见幽香身上大口喘气。
"很好，"风见幽香终于满意地松开了锁在他后腰上的双腿。但她仍然没有让宫颈口松开箍在冠状沟上的状态。她的子宫现在像一个灌满了水的气球，把他的龟头泡在里面。精液和花蜜的混合液体从宫颈口和龟头之间的细微缝隙里缓慢渗出来，顺着阴茎流到他还在体外的那一截根部，再滴落在她的会阴上，在屁眼周围积了一小滩白浊的液体洼。
"现在，"风见幽香用手捧着自己被精液灌满后鼓起的西瓜肚，低头看着卡兹，那双猩红的眼瞳里涌出一种满足后的慵懒，"这些精液会在我子宫里待着。子宫内壁的绒毛会慢慢吸收精虫，把种子运送到卵巢。整个过程需要几个小时。"
"所以……"卡兹看着她，"要一直保持……这个姿势？"
"对，"风见幽香闭上眼睛，表情重新恢复成之前午睡时的那种安宁，只是她捧着自己鼓起小腹的动作和那个隆起的西瓜肚弧度暴露了刚才发生的一切，"你就继续这样插着。在我吸收完精液之前，不许拔出来。"
"这样……怎么睡觉？"
"就这样睡，"她理所当然地说，一只手又插进了他的头发里，指腹重新开始揉按他的后脑，力道恢复了之前的精准，"你不是枕着我胸部睡得很好吗？继续枕着。鸡巴插在子宫里，脸枕在乳房上，就这样陪我睡。"
卡兹沉默了。他现在的姿势确实回到了最初——侧脸枕在她的左乳上，只是这一次他的嘴仍然含着她还在渗乳汁的乳头，每一次呼吸间都有一股带着花香的乳汁流进喉咙。而他的下半身则保持着插入的姿势，已经射完精的半软鸡巴仍然被她的宫颈口箍住，龟头泡在子宫里那满满一池精液中。他能感觉到子宫内壁的绒毛仍然在有规律地拂过龟头表面，只是这次不再是为了刺激快感，而是像某种精密的生物机制，在检查收集到的精液质量。
"你从一开始……"卡兹含着她乳头，含含糊糊地问，"就是故意的？"
风见幽香没有睁眼，只是嘴角微微上扬了一丁点弧度。"四季鲜花之主的发情期，正好是向日葵盛开的季节。这个期间，我的身体会自动分泌花蜜，吸引授粉者。"
"那为什么是我？"
"因为你刚好在这里，"她答道，语气平淡得像在陈述事实，"而且你身上有让我很舒服的气味。"
"什么气味？"
"精液的气味，"她睁开眼睛看了他一眼，那双猩红的眼瞳里闪过一丝极其细微的满足，"你身上一直带着精液的气味。很淡，但花妖的嗅觉能闻到。那是高质量授粉者的标记。"
卡兹想了想，自己之前确实和帕秋莉、爱丽丝、灵梦等人都发生过关系，身上可能确实残留了精液的气味。他没想到这竟然会成为被花妖"选中"的理由。
"所以你就……"
"所以在花园遇到你之后，我就决定要收集你的种子，"风见幽香重新闭上眼睛，手插在他头发里，指腹揉按的频率和她心跳的频率再次重合，"邀请你一起晒太阳，抱着你午睡，让身体分泌花蜜刺激你的荷尔蒙，在你睡着时让阴道口自动含住你的鸡巴……这些都是计划好了的。"
"那如果我在你吸收完之前就醒了怎么办？"
"你没醒，"她平静地说，"我的乳汁里有安眠成分。你只要含着我乳头，就会一直睡到我把精液吸收完。"
卡兹愣了一下。他试着动了动头，发现她按在他后脑上的手指确实让他很难把头抬起来。而且她乳头里渗出的乳汁还在持续流入他口中，那股甘甜的味道里确实藏着某种让意识变得迟钝的成分——他现在还能保持清醒，只是因为射精的快感冲击暂时中和了安眠效果。
"只是没想到你提前醒了，"风见幽香的手指揉进了他后脑一个穴位，用力按压了一下，"大概是安眠成分被你体内原本的抵抗力中和了一部分。不过这无所谓，反正都进来了。"
"进来"这个词她说得轻描淡写，但卡兹的鸡巴在她子宫里不受控制地搏动了一下，提醒着他现在的处境。
"睡吧，"风见幽香的声音开始变得悠远，像是从很深的地方传来，"等我吸收完了，就让你拔出来。在那之前，乖乖当授粉者就好。"
卡兹的意识开始渐渐模糊。乳头里持续渗出的乳汁灌入喉咙，那股甘甜的味道和花香味一起，将他慢慢地拉回梦乡。他最后清醒的意识，是感觉到子宫内壁的绒毛开始用一种非常有规律的节奏拂过龟头，每一次拂过时，都会带起精液池里细微的涟漪，那涟漪通过鸡巴传导到他身体里，变成一种悠长的、催眠般的脉动。
午后阳光斜斜地照进花房，落在椅子上那两具紧紧纠缠的身体上。高大的花妖抱着矮小的人类男子，乳房压着他的脸，乳汁打湿了他的嘴角；她的双腿分开成一个迎接的姿势，大腿根部那朵已经完全绽放的花蕊含着他的阴茎，宫颈口紧紧箍住龟头前端，子宫腔里灌满了他刚射进去的白色精液。她的小腹隆起了一个明显的西瓜肚弧度，在阳光下能看到皮肤下精液轻微荡漾的波动。精液和花蜜的混合液从子宫颈口缝隙里渗出来，顺着阴茎流到她会阴上，再滴落到椅面上，在那滩已经被花蜜浸透的水洼里，又加入了一缕缕白色的精液丝线。
风见幽香在真正入睡前，低头看了一眼怀里的卡兹——他已经又睡着了，呼吸均匀，脸颊贴在她的乳房侧面，嘴唇还含着她乳头不放。她嘴角那个极淡的弧度又上扬了一点。
她用极轻的声音，像是自言自语般地说了一句：
"看来明年的向日葵，会开得更多呢。"
然后她闭上眼睛，那双猩红的眼瞳被眼帘遮住。她的子宫内部，花蜜和精液的混合液中，无数细小的花粉颗粒正在与精虫结合，形成一颗颗肉眼不可见的花种胚芽。那些胚芽会沿着输卵管游到卵巢，在那里着床，孕育出融合了妖怪和人类特质的全新种子。
花房外，花园里的向日葵在午后的阳光下轻轻摇曳，所有花盘都不约而同地转向了花房的方向，像是在向完成了授粉的主人致敬。微风吹过花田，满园的向日葵花瓣沙沙作响，那声音细细碎碎的，像是无数张花妖的嘴在低声窃笑。


第六十二章（加料）

随着时间的推移，原本高挂在天空上的太早慢慢下落，强烈的阳光也是减弱了许多，而在花田当中午睡的风见幽香在感觉到这一点之后，睁开了自己的眼睛。
随即看向了自己怀中也已经醒过来的卡兹，看样子他似乎是更早一些就醒过来了，不过由于目前的情况没办法怎么动弹，就只能够静静的躺着了。
而卡兹在注意到风见幽香醒过来了之后，就觉得自己可以起来了，虽然躺着很舒服，不过头一直侧头躺着久了，脖子就有些受不了了，他现在就是想要起来活动一下自己的脖子。
在卡兹起身的时候，风见幽香就放开了双手，看着他活动自己脖子的模样。
“那么幽香姐，我也该回去了。”
既然一起晒完了太阳，卡兹就认为自己应该要回去了，对于今天的情况，总的来说虽然不是特别的理想，但结果上来看还是比较好的吧。
听到卡兹准备告别，风见幽香微微点点头。
“如果有想继续这样子一块的话，都可以来花田找我的。”
风见幽香的这番话让卡兹的内心开心了起来，这对他来说无疑是一个好消息，有了能够来找对方的理由，那么只要接触的多了，总会有成功的可能性，这在卡兹来看是很棒的发展。
“嗯！我知道了！那么幽香姐我就先回去了，之后中午有时间，我都会过来的！拜拜！”
卡兹飞到空中对风见幽香告别之后，神情愉快的往回飞去了，回去的路上愉快的心情，让他在飞行的时候都有一些轻飘飘的感觉，带着这样子的心情回到了红魔馆当中之后。
蕾米莉亚看着卡兹的神情就能够猜出一些情况了，事情似乎是很顺利的样子啊。
“小姨妈，我回来啦！”
“你这么开心，看样子是有什么好消息了吧？”
“对啊对啊！小姨妈你怎么看出来的？”
对于这个问题蕾米莉亚轻哼一声回答道：“看你的表情就可以看出来了，这想要看不出来都是不可能的事情。”
“也是哦，不过确实是挺开心的，幽香姐那边说要是有时间的我都可以过去找她的，小姨妈你说这样子我不就是有了更多的机会跟她接触在一块了嘛。”
“是嘛，看来今天你们的相处是挺愉快的嘛。”
蕾米莉亚点点头，这是很好的消息，不得不说卡兹还真的是没有让她失望啊，如果真的顺利的话，按照这样子的情况发展下去，两人顺利结婚了对斯卡雷特家来说确实是很好的消息呢。
“是啊，而且幽香姐好像很喜欢抱着我睡觉呢，小姨妈你抱着我睡觉的时候有什么特别的感觉吗？”
“特殊的感觉吗？没有啊。”
蕾米莉亚摇摇头，到现在为止她都没有到抱着卡兹睡觉有什么特别的感觉，加上之前卡兹也说对方很喜欢摸他的头，难道卡兹身上还有什么自己不知道的事情吗？
“是吗？”
自家小姨妈完全没有什么特别的感觉，这让卡兹有点想不明白，便想着去问帕秋莉和小恶魔。
“那我去找帕秋莉和小恶魔她们问问看吧。”
卡兹说着就跑去了大图书馆当中，同样询问了帕秋莉和小恶魔，而对于这个情况，小恶魔觉得这只是更加说明了那个风见幽香是正太控的问题而已，而且竟然还是抱着在一块睡觉的，自己都没有做过这种……
等一下，自己都跟卡兹亲过嘴了，她这种抱着睡觉又算的了什么啊？
突然想起自己还跟卡兹有过这样子的事情之后，小恶魔原本有些酸的心情顿时就消失了，甚至还有一点得意。
那个风见幽香和自己相比果然还是差的远了啊，只可惜就只有那么一次啊，唉……
“这大概是你在晒太阳或者晒过的期间，所会出现的效果吧。”
帕秋莉稍微思考了一下就想出了这种可能性，在这期间卡兹身上的能量，无疑是会有所活跃的，哪怕不是主动的去控制，也会出现反应的，更别说了晒太阳的时候就在吸收，那时候的感觉会更加明显的。
蕾米莉亚她们感觉不到，那是因为都是在晚上的时候，那个时间的卡兹没有怎么接收阳光的照射，身体的能量不使用的话，完全处于一种休眠的状态，所以才感觉不到什么。
“原来是这样子的啊。”
“这不就更加的说明了那个家伙馋的是卡兹的身体了嘛！”
小恶魔对此说出自己的看法，那家伙哪里像自己是喜欢卡兹这个人啊，嗯，自己又在这一方面胜过对方了。
“总感觉小恶魔你好像有意在跟幽香姐进行对比啊。”
卡兹能够看出这一点，小恶魔对于风见幽香好感显然很低的样子。
“不行吗！反正我就是不喜欢这个家伙。”
从她的出现让卡兹的注意力引过去开始，小恶魔就对这个同为炼铜术士的风见幽香没什么好感了，更别说对方从各个方面上都符合卡兹的期望了，如果对方不是一个很厉害的大妖怪，她说不定就要找过去了，和对方决一胜负了。
而既然没办法在武力上取得胜利，那么她就从另一方面取得胜利就好了，多多少少让她心里好受一些，虽然也觉得这么做有点自欺欺人就是了。
想到这里的小恶魔表情就低落了不少。
“小恶魔，你怎么突然不高兴了？是发生了什么不开心的事情了？”卡兹察觉到小恶魔神情低落，连忙关切地询问，同时走近她，伸手轻轻搭在她肩上。
小恶魔咬着下唇，眼眶微微发红，抬起眼看着卡兹，声音里带着委屈和嫉妒：“还不是因为那个风见幽香……明明是我先喜欢卡兹的，结果她却能抱着你睡觉、摸你的头……我……我都没那样过……”说到这里，她别过脸去，不想让卡兹看到自己吃醋的模样。
这种事情何止是让她不开心啊，本来应该是她的小正太就这么跑到别人那里去了，这样子的结果哪个正太控能够承受的住啊！简直就是要了她半条命啊！尤其是她还只能眼睁睁的看着啊。
一想到自己曾经幻想的事情有可能由对方来实现，小恶魔就更难受了啊。
说到底为什么那家伙就那么符合卡兹所喜欢的标准啊！
“好了好了，小恶魔不要不开心了，一切都会好起来的。”卡兹听了，心里一暖，柔声安慰道。他张开双臂将小恶魔轻轻拥入怀中，一只手抚摸着她柔顺的头发，学习以前她们安慰自己的样子。
小恶魔被抱住，身体微微一僵，随即软了下来。她将脸埋进卡兹的脖颈，鼻尖萦绕着少年身上阳光与青草混合的清爽气息，还有一丝若有若无的、独属于卡兹的雄性麝香——那是让所有女性本能躁动的味道。她深吸一口气，只觉得胸口的酸涩被这股气息冲淡了许多，但身体深处却燃起了一股燥热。
“卡兹……你身上真好闻……”小恶魔呢喃着，原本环在卡兹腰间的手开始不安分地向下滑动，指尖隔着裤子触碰到一个微微隆起的硬物。她心头一跳，脸颊瞬间烧红，但却没有缩手，反而大胆地用掌心贴了上去，轻轻按压。
卡兹身体一颤，少年的本能让他胯下的巨物迅速充血膨胀，将裤子顶出一个夸张的帐篷。他有些尴尬地想退开，但小恶魔却抱得更紧，抬起水汪汪的眼睛望着他：“卡兹，我……我想让你安慰我……用更亲密的方式……好不好？”她的声音软糯，带着祈求，双腿并拢轻轻摩擦，显然已经情动。
在一旁的帕秋莉原本正专注地翻阅一本魔导书，听到这边的动静，她抬起眼，透过圆框眼镜看到两人紧贴的身影，以及卡兹裤裆那惊人的凸起，脸颊顿时浮起红晕。她轻咳一声，试图重新专注于书本，但视线却不受控制地瞟过去。作为一个活了百年的魔女，她本应对这等事心如止水，然而卡兹身上的能量波动却让她体内的魔力隐隐躁动，小腹处仿佛有股热流在汇聚，双腿也不自觉地夹紧了。
卡兹看着小恶魔渴求的眼神，又想到她低落的心情，便点了点头：“嗯，我会好好安慰小恶魔的。”他低头吻住小恶魔的嘴唇，舌头撬开她的贝齿，与她的香舌纠缠在一起。小恶魔嘤咛一声，主动回应着，双手急切地解开卡兹的腰带，将他的裤子褪下。那根狰狞的巨物弹跳而出，足有儿臂粗细，青筋盘绕，紫红色的龟头像鸡蛋般大小，马眼处已经渗出透明的粘液，散发出一股浓郁的腥甜气味。
“好大……”小恶魔惊呼一声，眼睛却黏在上面移不开。她跪坐下来，伸出双手合握住棒身，还握不满一圈。她用掌心感受着那灼热的温度与脉动，缓缓套弄起来，拇指在马眼处打圈，将粘液涂抹开。卡兹发出一声舒服的叹息，按着她的头鼓励道：“小恶魔，用嘴……我想看你吃它的样子。”
小恶魔听话地张开小嘴，先将龟头含入口中，舌头灵活地舔过冠状沟，尝到那咸涩的味道，身体却因此更加兴奋。她努力长大嘴巴，一点点将巨物吞入，直到龟头顶到喉咙口，她忍住干呕的冲动，继续深入，让鸡巴挤开紧窄的食道入口。从外面可以看到她纤细的脖颈被撑得隆起，一个棍状凸起随着鸡巴的深入逐渐向下延伸，直达锁骨。她的鼻尖埋进卡兹浓密的阴毛里，口红沾在根部，脸颊被睾丸轻轻拍打。
“哦……小恶魔的喉咙好紧……好爽……”卡兹仰头呻吟，双手扶住她的头，开始慢慢挺动。小恶魔的食道内壁炽热而湿滑，规律性蠕动挤压着龟头，仿佛无数张小嘴在吮吸。他每一次抽送都顶进胃袋贲门，龟头挤入充满胃液的滑腻空间，被温热的液体包裹。小恶魔被深喉插得直翻白眼，口水从嘴角淌下，喉咙里发出“咕噜咕噜”的水声与窒息般的呜咽：“呜呜……齁……咕噜……”但她仍坚持着，甚至用手按摩自己颈部的棍状凸起，给卡兹带来双重快感。
帕秋莉在一旁看得面红耳赤，手中的书早已滑落在地。她看着小恶魔陶醉的表情，喉咙里仿佛也感受到了那种被填满的充实感。她下意识地伸手摸向自己的下体，隔着内裤轻轻按压，发现那里早已湿透。她的理智告诉她应该回避，但身体却像被钉在原地，甚至微微向前倾身，想要看得更清晰。
卡兹抽插了百余下后，猛地将小恶魔的头按到底，龟头深深嵌入胃袋，精关大开。一股股滚烫浓稠的精液喷射而出，直接灌满小恶魔的胃部。小恶魔身体痉挛，喉咙咕噜噜地吞咽着，但仍有许多精液从嘴角和鼻孔溢出，顺着下巴滴落。卡兹缓缓抽出鸡巴，小恶魔的嘴巴被拉成马脸形状，最后“啵”地一声拔出，她剧烈咳嗽，嘴里、脸上糊满了白浊粘稠的精液，连眼睫毛上都挂着精液珠，像泪水般滑下。
“咳咳……卡兹的精液……好浓……好多……”小恶魔咂着嘴，吞咽着嘴里残余的精液，眼神迷离，脸上却露出满足的笑容。她双手捧着从脸上刮下的精液，涂抹在自己丰满的乳房上，然后站起来，转身趴在阅读桌边，撩起裙子，露出里面早已湿透的粉色小穴和浑圆的大屁股。她回眸勾引道：“卡兹，这里……也要安慰……用你的大鸡巴……插进来……好不好？”
卡兹看到小恶魔那肥硕的臀部，臀肉雪白肥嫩，菊穴粉嫩如菊，肉缝间淌着晶莹的淫水，阴毛被沾湿成一缕缕。他走上前，扶着鸡巴用龟头在她阴唇间来回刮蹭，沾满爱液与精液的混合物作为润滑。小恶魔娇喘：“嗯～别磨了……快进来……我要……”卡兹对准那紧窄的穴口，猛地挺腰，龟头挤开层层嫩肉，噗嗤一声插了进去。
“啊——！！”小恶魔尖叫，一层薄膜被龟头势如破竹地顶破，落红混着淫水从结合处滴落。卡兹感到鸡巴进入了一个紧致湿滑的甬道，阴道壁的褶皱死死裹住棒身，子宫口像小嘴般吸吮着龟头。他暂停片刻享受这股包裹感，然后开始缓慢抽插。小恶魔的阴道被撑成O形，阴唇外翻，每次抽插都发出“噗嗤噗嗤”的水声。
“卡兹的鸡巴……好烫……顶到最里面了……啊～哈～”小恶魔适应了破处的痛楚后，快感如潮涌来。她扭动屁股配合，臀肉被撞击得啪啪作响，掀起阵阵臀浪。卡兹握住她纤细的腰肢，加快速度打桩般猛干，龟头一次次顶撞花心，试图突破子宫口。
“啊齁齁齁～要撞开了……子宫口……被龟头挤开了……哦哦哦～～～～”小恶魔翻着白眼，舌头无意识吐出，口水滴在桌上。卡兹感到龟头突破了一个紧箍的肉环，啵地一声，整个龟头闯进了子宫腔。子宫内壁更加滑腻温热，紧紧包裹龟头，像泡在温泉里。小恶魔小腹皮肤下清晰隆起一个棍状凸起，随着抽插上下移动，能看出龟头冠状沟的形状。
“卡兹你看……我的肚子……被你顶出形状了……”小恶魔痴迷地用手按压那个凸起，感受鸡巴在自己体内搅动。卡兹俯身咬住她的耳垂，一边挺动一边说：“小恶魔的子宫正咬着我的龟头不放呢，这么贪吃？”他用力揉捏她垂下的巨乳，乳肉从指缝溢出，乳头硬挺如石子。
“因为……因为小恶魔最喜欢卡兹了……子宫也想喝卡兹的精液……啊～哈～射进来……把精液射满子宫……让我怀孕……哦齁齁齁～～～”小恶魔淫叫着，主动收缩阴道与子宫，榨取鸡巴。卡兹猛烈抽插数十下后，将龟头死死抵在子宫壁上，精液如高压水枪般喷射而出，滚烫的白浊液体噗嗤噗嗤地灌满子宫，小腹肉眼可见地隆起如怀孕三四个月。小恶魔被烫得全身痉挛，高潮迭起，阿黑颜彻底崩坏：“哦哦哦齁齁～子宫……子宫被灌满了……好胀……凸出来了……要变成卡兹的精液便器了……❤❤❤”
卡兹射精持续了整整半分钟，才缓缓抽出鸡巴。堵在子宫口的精液混着淫水和落红汩汩流出，顺着大腿根滴落，在地上汇成一滩。小恶魔瘫在桌上，大口喘息，脸上满是精液与泪水，小腹仍微微隆起，子宫里盛满了卡兹的精液。
这时，卡兹转头看向一旁已经面色潮红、双腿紧夹的帕秋莉。帕秋莉与他对视，慌忙移开视线，下意识地拉了拉自己的长袍，但袍子下凸起的乳头和湿润的痕迹无法遮掩。卡兹走过去，温柔地握住她的手：“帕秋莉姐姐也想要安慰吗？看你的样子，好像很难受。”
帕秋莉身体一颤，理智想拒绝，但身体却不由自主地靠近。她低声说：“我……我只是有些热……唔……”话没说完，卡兹已经吻了上去，一只手探进她的领口，揉捏那对隐藏的巨大乳房。帕秋莉的乳房比小恶魔还要大上一圈，沉甸甸的，乳头粉嫩，被手指一拨弄就硬了起来。
“别……别在这里……嗯～”帕秋莉推拒着，但卡兹已经解开她的长袍，露出那白皙丰满的胴体。她身材高挑，腿部修长，腕线超过大腿中段，腰线极高，下身比例惊人。卡兹将她抱起放在软椅上，分开她的双腿，看到那丛淡紫色的阴毛下，粉嫩的肉穴已经湿淋淋的，处女膜清晰可见。
“帕秋莉姐姐还是第一次？”卡兹问。帕秋莉羞得闭上眼睛，轻轻点头。卡兹低头舔弄她的小穴，舌头挑开阴唇，找到阴蒂吮吸。帕秋莉顿时弓起腰，发出压抑的呻吟：“啊～不……那里……不行……嗯齁～”爱液大量涌出。卡兹品尝着那甜腥的味道，然后起身，扶着沾满精液与小恶魔爱液的鸡巴，对准帕秋莉的穴口。
“要进去了，姐姐。”卡兹说着，龟头缓慢挤入。帕秋莉咬紧下唇，感受处女膜被缓慢撑开、拉伸至极限，最后“噗”地一声破裂，她疼得闷哼，但身体很快被快感淹没。因为卡兹的鸡巴上残留着小恶魔子宫内的精液，滚烫的精液随着插入进入她的阴道，带来异样的温暖。鸡巴熨平阴道褶皱，直顶花心。
“帕秋莉的阴道……好紧……比小恶魔的还会吸……”卡兹感受着不同的包裹感，开始抽送。帕秋莉的呻吟从压抑到放浪：“啊～哈～卡兹……太深了……顶到子宫了……哦哦哦～”她的双腿被卡兹扛在肩上，那双修长的美腿在空中晃动，脚上还穿着室内拖鞋，随着撞击而掉落。
小恶魔从桌上爬起，看到卡兹在操帕秋莉，非但没有吃醋，反而淫笑着爬过来，从背后抱住卡兹，用巨乳在他背上摩擦，同时伸手揉捏帕秋莉的乳房：“嘿嘿，帕秋莉大人也被卡兹插得翻白眼了～好淫荡哦～”
“小恶魔……你……啊～～不要说……哦齁齁～”帕秋莉羞耻与快感交织，阴道收缩得更紧。卡兹被夹得爽极，加速打桩，龟头同样突破子宫口，插入子宫腔，在里面搅拌。帕秋莉的小腹也隆起棍状凸起，与小恶魔刚才如出一辙。
“射了！接好！”卡兹低吼，在帕秋莉子宫内第二次射精。精液量依然惊人，将帕秋莉原本平坦的小腹灌得圆鼓鼓的，她身体痉挛，翻着白眼，舌头吐出，发出无意义的“嗬嗬”声，高潮直接让她短暂失神。
卡兹抽出鸡巴，带出大量精液，帕秋莉的下体还在抽搐，精液从无法闭合的穴口汩汩涌出。他转身，看到小恶魔已经掰开自己的屁股，露出菊穴：“卡兹，这里也要～”他笑着，将鸡巴抵在她菊穴口，借着满棒的精液润滑，缓缓插入直肠。
小恶魔的屁眼紧致异常，括约肌死死箍住棒身，肠壁的绵软与阴道截然不同。卡兹抽插几下后，鸡巴不可思议地延长，从直肠突破至胃部，再穿过食道，最终从她口中穿出，龟头在嘴唇外探出。小恶魔的嘴巴被自己的肠子和鸡巴贯穿，形成人体串烧。她用舌头舔舐自己嘴里的龟头，同时卡兹抽插她的屁眼，双重刺激让她几乎疯狂，喉咙里发出“呜噜呜噜”的闷声。
帕秋莉回过神来，看到这淫靡场景，也爬过来，主动将小恶魔嘴外的龟头含住，两个女人一前一后同时侍奉一根鸡巴。卡兹爽得仰头长吟，在串烧状态下抽插百余下后，再次射精。精液从贯穿的龟头中喷涌而出，全灌进帕秋莉的嘴里，她咕噜噜地吞咽，但精液太多，从嘴角溢出，滴到小恶魔脸上，同时小恶魔的直肠也被从内部渗出的精液灌满。三人身上、地上全是白浊的粘液，整个图书馆弥漫着浓郁的腥甜味。
最后，卡兹躺在铺在地毯上的软垫上，鸡巴依然坚挺。小恶魔满足地跨坐上去，用嫩屄重新吞下鸡巴，让龟头堵住子宫口，防止精液流出，然后趴在他胸口。帕秋莉则侧躺在卡兹左边，将丰满的乳房压在他手臂上，一条长腿搭在他腿上。三人就这样赤裸相拥，准备入睡。
小恶魔闭着眼，嘴角勾起满足的弧度，感受着子宫里满满的精液和依然硬挺的鸡巴，心里默默感叹：糟糕的心情的确好转了不少啊……卡兹的安慰，比任何东西都有效。接着，三人沉沉睡去，图书馆内只剩下均匀的呼吸声与精液从穴口缓缓渗出的细微水声。


第六十三章（加料）

“差不多可以了，小恶魔。”
帕秋莉看着抱住卡兹不愿意撒手，脸上还露出不可描述表情的小恶魔，开口制止她防止事情进一步的发展下去了。
“帕秋莉大人……”
对于帕秋莉的话，小恶魔很无奈的听从了，将怀里的卡兹放开了，说实话她还想要在今天剩余的时间当中就这么抱着卡兹度过的，尤其是自己这么做卡兹肯定是不会说什么的，只可惜现在看来愿望落空了。
对于小恶魔可怜的目光，帕秋莉就当做没有看见一样，反正这样子的情况又不是第一次了，所以根本就没有必要去在意什么的。
不过卡兹没有从小恶魔的身边离开，看着她对帕秋莉露出可怜的目光，不太明白究竟又是怎么了，难道说又做了什么让帕秋莉不高兴的事情了？
而且总觉得好像都是跟他有关系的样子，毕竟从他来到了红魔馆之后，就开始发生这样子的事情了。
如此一想的卡兹就觉得是不是自己害了小恶魔了，不然的话以往基本上都是看不到这种情况的。
因此卡兹不由得伸手拍了拍小恶魔的腰，在她看向自己的时候，露出一副‘放心我会陪着你’的表情注视着小恶魔。
虽然不知道卡兹的想法是什么，但是这不妨碍小恶魔的内心感觉到欣慰，而帕秋莉看了觉得卡兹是不是想错什么了，自己这么努力的让他不会被小恶魔动手动脚的，结果你却一副自己凑上去送上门的表情是怎么回事？
不过想到风见幽香的情况，帕秋莉又觉得没什么了，毕竟这家伙送上门的行为又不是第一次了啊，唉。
帕秋莉微微叹了一口气，没打算继续说什么了，然后让小恶魔继续去整理书籍去了。
而卡兹则是跑到了帕秋莉的身边抱住她的身体。
“帕秋莉如果说小恶魔是做错事了，那她肯定不是故意犯错的，所以没必要怪她的。”
帕秋莉虽然觉得卡兹没搞懂情况，但是有一点说错了，那家伙明明就是明知故犯的啊，这种事情完全不需要任何的狡辩。
“事情不明白就不要乱说了，我看你是完全不知道是什么事情，所以就过来给小恶魔求情了吧？”
帕秋莉伸出手扯着卡兹的脸说道，而对于自己的想法被帕秋莉猜出来的卡兹，则是不好意思的笑了起来。
“不愧是帕秋莉呢，一下子就猜中了，不过我虽然不知道，但是还是觉得好像是跟我有关系的吧？毕竟每次都是跟我在一起的时候，就感觉小恶魔就会出问题的样子。”
这一点倒是说的没错，毕竟你一个小正太在一个正太控面前晃悠着，更别说了还会做出自己送上门的行为出来了，这样子的情况她怎么可能不会想要做一些什么呢？
“所以我就在想如果说是我的问题，那么帕秋莉就不要太责怪小恶魔了，好不好？”
卡兹趴在帕秋莉的怀里面撒娇了起来。
“我也没有说过怪她的话吧？”
听了帕秋莉的回答，卡兹想了想好像确实是没有呢，结果是他想太多了吗？
那么自己不就是错怪了帕秋莉了嘛……
卡兹这么一想，顿时不好意思的挠着头看着帕秋莉，而他的这个行为得到了的就是帕秋莉面无表情的拉扯着他的脸。
“我知道是我弄错了，对不起啦，帕秋莉。”
面对自己的脸被拉扯的情况，卡兹乖乖的接受这种结果。
“而且我相信帕秋莉作为一个漂亮温柔，厉害又聪明的人，一定会选择原谅我的吧？”
卡兹说着眨着眼睛，一脸请原谅自己这个小可爱的表情看着帕秋莉，让她手上捏脸的动作更加的频繁起来了。
这也让卡兹觉得自己是不是把事情给搞砸了？
然后观察着帕秋莉的表情，只是看出她的脸有一点点的红，除此之外也没能够看出什么东西来，这样子他也没法明白帕秋莉现在在想些什么事情。
“所以我都没有说什么，就不要继续自顾自的脑补出什么来了啊，这可不是一件好的行为，如果说是对的就算了，要是错了的话，就只会让事情变得更加糟糕起来的。”
在过完手瘾之后，帕秋莉才开口回答道，对卡兹的行为进行了指正。
“好的！我记住了！以后我不会再脑补什么了！”
卡兹点头保证道，至于能够做到什么程度，只能够等之后才会知道了，所以帕秋莉就没有继续说什么了。
之后随着时间到了晚上的时候，本来应该躺在床上睡觉的卡兹一反常态没有早早的上床，而是趴在窗口望着满天星星的夜空，主要的原因还是中午在太阳花田睡的比较久了，现在晚上显得有些精神了。
看了一眼在花园当中的蕾米莉亚，一如既往的在那里赏月喝茶，有些时候则是会走出红魔馆在外面散散步什么的。
至于和自家小姨妈一起坐着喝茶赏月的事情，对卡兹来说虽然不错，但是有些无趣啊，如果是换成太阳倒是不错的事情，然而这只能够是想想罢了。
“还是睡不着呢……”
在过了一段时间之后就，卡兹还是觉得没有一点想要睡觉的想法，突然就有些羡慕红美铃那种每天守门时候睡觉，晚上下班之后还能够睡觉的本领了，自己要不要去找她学习一下？
毕竟以后还是会时常去找风见幽香晒太阳的，那么这样子的情况以后就应该不会有了。
“还是去看看帕秋莉吧。”
这么等到想要睡觉，在卡兹看来实在太无趣了，还不如自己去找一点事情去做，而帕秋莉那边无疑是最好的选择，因此卡兹就从窗户飞了出去，朝着大图书馆当中飞去。
当走进了大图书馆当中之后，卡兹很快就来到了帕秋莉的房间门口，不过此时打开门所看的情况让他觉得自己来的好像不是时候的样子，只见此时的帕秋莉背对着自己，身上没有穿着以往睡衣一样的长袍。
而是只穿着一条紫色和白色条纹的胖次，正在用湿毛巾擦拭着自己的身体。说是瘦弱，实际上帕秋莉的身材在长期的魔法研究和久坐中保持着一种病态美人的纤细感，但今晚在昏黄的魔法灯下，她那被水汽浸润的白皙肌肤泛着淡淡的粉色光泽，肩胛骨的轮廓在擦拭动作中微微凸起又隐没，脊椎线从后颈一路延伸到胖次边缘，腰肢纤细得仿佛一折就断，但臀部却因为长期坐着而显得圆润饱满，紫色和白色条纹的胖次被臀肉撑得紧紧的，勒出一道诱人的弧线，大腿根部在胖次边缘挤出一小圈软肉。
她侧身拧着毛巾时，半边乳房的侧弧从腋下挤出，虽然不算巨乳，但形状却异常精致，乳肉在灯光下泛着半透明的白玉质感，淡粉色的乳晕边缘若隐若现。卡兹推门的瞬间，门轴发出轻微的嘎吱声，帕秋莉的动作猛地一僵，湿毛巾停在肩头，水珠顺着锁骨滑落，滴在乳沟边缘，然后沿着肋骨的曲线缓缓流下，没入胖次的边缘。她转过头来，紫色的长发湿漉漉地贴在脸颊和脖颈上，几缕发丝粘在嘴角，脸上还带着沐浴后的热气蒸出的红晕，眼睛里倒映着魔法灯的暖光，眼神从惊讶到羞恼再到一丝不易察觉的慌乱，嘴唇微微张开又抿紧，牙齿轻轻咬住下唇。
卡兹站在门口，一只手还搭在门把手上，身体保持着推门的姿势僵在原地，眼睛瞪得圆圆的，脸上的表情从好奇变成了错愕，然后是一片空白，只有喉咙里发出一声轻微的吞咽声。他的视线不受控制地从帕秋莉的脸滑到她的锁骨，再到被毛巾半遮半掩的乳房侧弧，然后落到那条被臀肉撑紧的胖次上，最后停留在她大腿内侧因为紧张而微微绷起的肌肉线条上。他的大脑飞速运转着，但每一个念头都撞在一起变成浆糊，只留下一个清晰的认知：帕秋莉的身体，原来是这样子的。
帕秋莉： (╬￣皿￣)
卡兹： (´･ᆺ･`)


第六十四章（加料）

“卡兹？你怎么没有去睡觉？”
对于卡兹出现在这里，帕秋莉有点惊讶，不过也没有想太多，更不可能会往偷窥这方面的事情去想，只是考虑到自己现在的情况，双手不由得遮挡在自己的胸前。
“因为今天午睡的原因，我睡不着所以就来这里找你的。”
然后就撞见这样子的事情了，说到底为什么帕秋莉会在这里而不是去浴室…哦，应该是嫌太远了不想要去吗……
想到帕秋莉的情况，对于一个不喜欢运动的人来讲，走去浴室那边洗澡还不如直接用魔法来的方便一些，这样子也能够理解现在的情况了。
“帕秋莉大人，衣服我拿过来了。”
而小恶魔这时候也拿着换洗的衣服来到了门口，然后就看到了站在门口处的卡兹，又看了一眼屋子里的帕秋莉，显然也是意识到了卡兹撞见了房间内帕秋莉正在清洗身子的情况。
小恶魔先是把衣服拿进去，走出来随手把门关上之后，就看着脸色微红的卡兹问道。
“我说你该不会是专门跑过来偷窥帕秋莉大人吧？”
说着露出一脸调侃的表情看着卡兹。
“你在乱说什么呢！我哪里知道帕秋莉在做那样子的事情嘛！而且你见过哪个偷窥的人直接就是打开门偷窥的！那还是偷窥吗！小恶魔你这个笨蛋！”
而且竟然把自己当做是那样子的人！真的是太过分！
“好了好了，跟你开玩笑而已啦，毕竟你刚刚那种表情真的是很少见的啊。”
刚刚那种有些害羞的样子，确实是让小恶魔第一次见到，不得不说让她多多少少忍不住想要调戏一下，看看能不能够让卡兹更加害羞起来，只不过很可惜失败了。
“撞见那种情况，肯定是会觉得不好意思的吧…”
卡兹不由得撇过头回答道，虽然只是看到背影，不过凭借帕秋莉本身的魅力，只是这种程度也是让卡兹脸红了起来。
“那我之前解扣子的时候也没见你害羞什么啊。”
小恶魔记得自己之前在卡兹来自己房间的时候，想要看他害羞的表情，解开胸口的扣子时，怎么就没看到他不好意思啊？而且还是目不转睛的看着呢？
“你那个有什么好害羞的啊？你自己说要给我看的，我干嘛要害羞？更别说了又没有帕秋莉的好。”
卡兹理所当然的回答让小恶魔心头上不由得感觉像是被剑给刺了一下，什么叫做自己这个有什么好害羞的啊！你这是完全看不起她的魅力吗！她小恶魔也是魅力十足的好不好啊！
“你这个臭小鬼！凭什么认为我没有魅力的啊！”
心有不甘的小恶魔，咬着牙拉扯着卡兹的脸来泄愤，她难道不要面子的吗！
“我是实话实说的嘛！”
哪怕是被小恶魔攻击，卡兹依旧是坚持着自己的想法，更别说了他说的就是事实啊，那个时候他真的不觉得有什么好需要害羞的啊。
“这样子不是更让人生气的嘛！！”
“小恶魔，你在干什么？”
走出房间的帕秋莉看着正在对卡兹的脸下毒手的小恶魔，便开口问道。
“我…我这是在惩罚这个不懂得进别人房间先敲门的家伙！”
被询问的小恶魔很快做出解答，而且这说的也是事实，卡兹进别人房间的时候，从来就没有想过敲门这一行为，所以自己这个解释也是可以的。
而脸在从小恶魔手中解脱出来之后，卡兹稍微揉了几下就直接选择跑到帕秋莉身边，抱住了她的身体，脸整个埋在她的腹部上，至于因为刚刚的事情不好意思跟帕秋莉接触的情况，怎么可能会有的嘛！
“既然睡不着的话，就陪着我看我写魔法书吧。”
帕秋莉牵着卡兹的手坐在椅子上之后，一如既往的让卡兹坐在了自己的怀里面。她刚用魔法清洗过的娇躯散发着温热的水汽，透过那件薄如蝉翼的紫色丝质睡袍，卡兹能清晰感受到她肌肤惊人的滑腻与饱满弹性——因为刚洗完，她连亵衣都未穿，只有一件外袍松松垮垮地裹着那具丰腴肉体。睡袍的领口低垂，露出大片雪白的乳肉，深深的乳沟仿佛能夹住他的整个手掌，而胸前的布料被两团硕大的软肉撑得紧绷，两颗粉嫩的乳头在轻柔的丝绸下顶出明显的凸起，随着呼吸微微颤动。卡兹的后背紧贴着她柔软的巨乳，那两团硕大的软肉隔着睡袍传递着惊人的热量，像两个温热的肉枕挤压着他的脊背，随着她呼吸轻轻起伏，每一次起伏都让他的脊椎酥麻。她的胯部紧紧贴着他的臀，即使隔着布料，他都能感觉到她阴阜处饱满柔软的轮廓，以及那刚清洗过还带着水汽的湿润温热。帕秋莉拿起羽毛笔，在空白的魔法书页上记录起晦涩的咒文，右手执笔，左手习惯性地环住卡兹的腰，将他固定在怀中，指尖无意识地在卡兹小腹上轻划。
而看着帕秋莉所记录的魔法，卡兹看的完全是一头雾水，不过很快他就放弃去思考这上面的东西了，因为那些他不感兴趣的同时，很大的可能都是他学不会的东西，浪费精神去思考那玩意干什么？他心想，目光却不由自主地向下瞟去——帕秋莉写字时，手臂的动作牵扯着胸前的巨乳轻轻晃动，睡袍下的乳头在布料上顶出淫荡的凸痕，随着呼吸的节奏一上一下，仿佛在无声地勾引着他。她的体香混合着未散尽的水汽，钻进他的鼻腔，那是一种淡淡的甜腥味，是她成熟肉体动情时才会分泌的淫糜气息。卡兹的后脑勺枕在她的乳沟上，软绵绵的触感让他头皮发麻，胯下的鸡巴不知不觉已硬得发疼，把裤子顶出一个大帐篷。
“不过自己好像就是来浪费精神的吧？”卡兹自嘲地想。毕竟就是精神充沛才想要找点事情，最后让自己能够去睡觉的，不过继续看了一会儿帕秋莉所写的魔法，卡兹就选择放弃了，完全不懂东西，根本就没办法思考什么啊，除了让自己脑子难受之外就没有什么好处了。于是他决定换一种“浪费精神”的方式。他悄悄调整坐姿，左手假装不经意地按在了帕秋莉的大腿上。睡袍的开衩极高——她这件睡袍两侧的开衩一直裂到腰际，他一伸手就触到了她裸露的大腿内侧，肌肤滑腻得像涂了层羊脂白玉，入手温热，因为刚沐浴过还带着微微的潮气。帕秋莉的身体微微一僵，笔尖在书页上顿了顿，但未停，只是呼吸的频率快了半拍，环在卡兹腰上的左手下意识地收紧了些。
“帕秋莉，每天晚上都在做这种事情吗？”卡兹故意问道，声音里带着少年特有的无辜，手指却顺着她大腿内侧缓缓向上滑去。他的指尖像爬行的蛇，一寸寸地推进，感受到她腿根处逐渐升高的温度与湿气——她没穿内裤！刚洗完澡的缘故，她只套了件睡袍，连亵裤都省了。当他的手指终于抵达大腿根部的尽头，指尖若有若无地蹭过她两片肥嫩的阴唇边缘时，帕秋莉的笔尖重重一顿，在书页上画出一道丑陋的墨痕。那里正因为刚用清水冲洗过而格外敏感，凉意尚未完全散去，被滚烫的手指一碰，便条件反射地收缩了一下，一股温热的淫水从花心渗出，打湿了他的指尖。
“嗯，每次研发出来的新魔法我都会记录下来的，毕竟这也是我为数不多的乐趣之一，就跟卡兹你喜欢晒太阳一样。”帕秋莉平静地回答，声音清冷如常，但尾音却有些发颤，握着羽毛笔的指节微微发白。她能感觉到那只作怪的手已经整个覆在了她的阴阜上，食指与中指并拢，顺着阴唇的缝隙轻轻一划——滑腻的触感让他轻易就分开了那两片守护了她不知多少年的软肉，指尖陷入了一个温热的凹陷，那是她从未被外人触碰过的圣地。帕秋莉轻咬下唇，强迫手腕稳住，继续书写，但她写出的咒文符号已经开始扭曲变形。
“这样子啊，不过能够想出这么多，帕秋莉还真的是厉害呢。”卡兹感慨道，同时食指与中指继续深入，滑腻的淫水从深处涌出，瞬间打湿了他的指节。他的手指在那一团湿热软肉中摸索，指腹触到了一粒滑溜溜的硬核——那是她早已充血勃起的阴蒂，足有花生米大小，硬邦邦地挺立在包皮之外。他用指节轻轻一蹭，整根手指便被一股涌出的温热淫水浇了个透，帕秋莉的呼吸明显急促起来，喉咙里漏出一声压抑的闷哼：“嗯～”她的大腿内侧肌肉不受控制地痉挛，紧紧夹住了他的手，但那只环在卡兹腰上的左手却悄然向下滑去，隔着裤子握住了他那根硬挺的肉柱。
只是这样子看着帕秋莉记录魔法，根本就不会让他感觉到想要睡觉啊，不过既然选择陪着帕秋莉了，卡兹就继续默默呆着。他感觉到帕秋莉的手指笨拙地解开了他的裤带，将那根憋闷许久的鸡巴掏了出来。当那根狰狞的凶器暴露在空气中的瞬间，啪地一声拍在帕秋莉的手背上，粗长的茎身青筋暴起，龟头紫红发亮，足有鹅蛋大小，马眼处已经渗出透明的粘稠前列腺液，散发着浓烈的石楠花腥味。帕秋莉的手微微一颤，却没有缩回去，反而顺势握住了茎身，柔软的手指像握住最珍贵的魔法典籍一样，轻柔地上下套弄起来。她的掌心磨蹭着龟头下沿的冠状沟，动作生疏但专注，每一次撸动都让卡兹的腰眼发麻。与此同时，卡兹的中指顺着淫水的润滑，噗嗤一声整根插入了那个紧窄的蜜穴！阴道内壁的嫩肉立即从四面八方裹来，温热、湿滑、充满层层叠叠的褶皱，紧紧吸住了他的指节，屄肉像婴儿小嘴般一缩一缩地吮吸，花心深处的子宫口主动下沉，像另一个小嘴轻嘬他的指尖。他的手指在阴道上壁摸到一块略微粗糙的G点区域，轻轻一勾，帕秋莉便浑身一抖，大股淫液喷涌而出，顺着他的指根流到掌心，再滴落在她的大腿上。
“帕秋莉大人，我给您送热茶来了……啊！”直到小恶魔过来提醒帕秋莉应该休息了。小恶魔端着茶盘推开门，却看到自家主人脸色绯红、额角渗汗地坐在椅子上，怀里的少年一脸坏笑，一只手不见了踪影——从帕秋莉睡袍高高隆起的裙摆下，分明能看到一只手腕在动作，而主人的另一只手竟环在卡兹胯下，握着一根粗长上翘的紫红鸡巴上下撸动，即使隔着距离，那根肉棒上暴凸的青筋和龟头伞盖的狞恶形状都清晰可见！小恶魔手一颤，茶盘差点脱手。她连忙稳住，声音却有些发颤：“帕秋莉大人，已经很晚了，您……您该休息了……”话虽如此，她的眼神却像被磁铁吸住一样黏在那根鸡巴上，喉咙发出清晰的吞咽口水声，双腿下意识并拢摩擦，穿着白色吊带丝袜的大腿在裙摆下若隐若现。
“我知道了，再一会儿吧。”帕秋莉勉强回答，声音却抖得不成样子，尾音软得像融化的奶油。虽然做出了回答，但是卡兹感觉帕秋莉完全没有立刻结束的想法——她握着鸡巴的手反而撸得更快，拇指不时在马眼上打转，将渗出的前列腺液涂抹在龟头上，发出咕啾咕啾的水声。卡兹插在她屄里的手指又加了一根，两根手指并拢，模拟鸡巴抽插的动作，快速进进出出，每一次都指腹刮过G点，再深深顶到子宫口，指节被阴道紧紧箍住。帕秋莉终于忍不住仰头，嘴里发出一声长吟：“啊～别……小恶魔还在……”她清冷的面容此刻满是潮红，眼神迷离，檀口微张，舌尖无意识地舔着上唇。小恶魔非但没有出去，反而轻轻将茶盘放在桌上，走到书桌旁，俯下身假装整理书页，硕大的胸部几乎要从低胸女仆装的领口跳出来，两颗乳头隔着薄布顶出明显的凸痕。她侧着头，目光火辣辣地盯着卡兹的鸡巴，舌尖轻轻舔过上唇，声音软绵绵地：“没关系的，帕秋莉大人，您继续……我帮您收拾书桌……”说着，她弯腰时故意将臀部撅起，短短的女仆裙根本遮不住肥臀，裙摆下露出开档蕾丝内裤的边缘，以及一小片湿漉漉的阴毛。
“帕秋莉，要不然你试试哄我睡觉呗。”因此卡兹想到办法向帕秋莉提议道，这也让帕秋莉写字的手停了下来。但她的手可没停，仍然握着鸡巴轻轻撸动，另一只手却从卡兹腰间收回，转而捧起他的一只手，引导他摸向自己胸前睡袍的系带。她侧过头，水汪汪的紫色眸子盯着卡兹，嘴唇微微翕动，用只有两人能听见的声音说：“好……帕秋莉哄你睡觉……用你最喜欢的方式……”
“哄你睡觉吗？”这种事情没有尝试过的帕秋莉不知道自己能不能够做好，不过还是点头答应了下来。她低头看了看怀中少年期待的眼神，又感受到掌心那根脉动不已的滚烫肉棒，终于放下了手中的笔——但握着鸡巴的手没放！她调整坐姿，让卡兹侧过身，双腿分开跨坐在自己一条丰腴的大腿上，这样他的鸡巴便直直地顶在她的小腹上，龟头隔着睡袍在她肚脐下方顶出一个清晰的柱状凸起。然后她一手托着卡兹的屁股，一手仍不舍地握着鸡巴根部，就这么抱着他站了起来。由于姿势关系，鸡巴从卡兹裤裆伸出，被帕秋莉握在手里继续撸动，龟头前端随着走动在她小腹的软肉上一顶一顶，睡袍的布料被顶得不断凹陷又弹起。小恶魔从侧面看着这一幕，清楚地看到帕秋莉小腹处的睡袍下，那根棍状物顶出的轮廓随着撸动上下移动，每一次龟头划过肚脐时，帕秋莉的腿都会一阵发软，不得不停顿半步。但帕秋莉抱着卡兹的身形却意外地稳，她那双包裹在睡袍下、踩着尖头高跟鞋的修长玉腿每一步都迈得优雅而淫荡——大腿内侧的淫水已经顺着腿根流下，在丝袜上画出蜿蜒的水痕。她路过小恶魔身边时，脚下一软，身子微侧，卡兹的鸡巴正好弹跳着甩在小恶魔凑过来的脸颊上，龟头在她嘴唇上划了一道粘稠的前列腺液拉丝。小恶魔伸出舌头迅速舔掉唇上的透明粘液，喉咙里发出满足的轻哼，眼神愈发迷离。小恶魔看着这一幕，也很想要自己能够做这样子的事情。卡兹回头对她眨了眨眼：“小恶魔也一起来。”帕秋莉没有出声反对，只是将头靠在卡兹肩上，微微喘息，算是默许。小恶魔欣喜地跟了上去，边走边解下自己的女仆围裙，手指解开胸前的纽扣，露出里面无内衣的春光。
在来到帕秋莉的房间里面，帕秋莉将卡兹轻轻放在柔软的大床上。那床铺着深紫色的丝绸床单，边角绣着魔法阵，空气中弥漫着旧书与紫罗兰的香气。帕秋莉跪坐在卡兹身边，睡袍的系带不知何时早已松开，整件丝袍从光滑的肩头滑落，堆在她的腰间，露出那具令所有女性嫉妒的绝美肉体：丰硕的巨乳如两只饱满的玉瓜沉甸甸地坠在胸前，因为太过沉重而自然下垂，乳肉白得几乎透明，能看到蓝青色纤细的血管分布；两颗粉红的乳头早已硬挺如豆，乳晕是淡淡的樱花色，随着呼吸微微起伏，乳孔微微张开，渗出些许透明的汁液。腰肢纤细，但曲线下行便骤然扩散为浑圆如磨盘的肥臀，臀肉在跪坐时向两边摊开，压在大腿上形成肉欲的扇形；大腿根部湿漉漉一片，修剪整齐的紫色阴毛下，两片肥嫩的阴唇充血外翻，露出里面殷红的屄肉，丝丝淫液挂着拉丝滴落在床单上，形成深色的水渍。她的双腿异常修长，即使跪坐也能看出腿长惊人的比例——小腿线条流畅，脚踝纤细，玉足套在尖头高跟鞋里，脚背弓起优美的弧度。帕秋莉让卡兹躺在自己的怀里面之后，回想着曾经看过蕾米莉亚哄还是小婴儿时候的卡兹所做的行为，便伸出手抚摸着他的头，嘴里哼着不知名的曲调。但她的手除了抚摸卡兹的后脑勺之外，还滑下来握住了卡兹的鸡巴，套弄的节奏与哼唱的音调莫名合拍，轻缓而撩人。她另一只手牵引着卡兹的手，按在自己一只巨乳上，柔软的手掌覆盖着少年微烫的手背，教导他用指缝夹弄硬挺的乳头。
“卡兹……吃奶……”她忽然俯下身，托起自己一只沉甸甸的巨乳，将粉嫩的乳头凑到卡兹唇边，声音里竟带了一丝平时绝不会有的娇媚与母性。卡兹仰起头，看着帕秋莉近在咫尺的羞涩面容，她脸颊绯红，紫色眸子里水光潋滟，眼帘半垂，紫发有几缕垂落到他脸上，微痒。听着帕秋莉哼着的曲调，让卡兹感觉是一件很舒服的事情，双手抱住她的身子的时候，下意识习惯的用脸蹭了蹭她的胸部。而这次卡兹不知道是不是错觉，感觉这触感比往常的时候要柔软好多，而且有什么凸出的小点——他的嘴唇碰到了一颗硬挺的小肉粒！他睁开眼，便看到一颗粉嫩的乳头正在自己鼻尖前，乳头上还渗出一滴乳白色的汁液，散发着幽幽乳香。他愣了一瞬：卡兹：(๑°⌓°๑)——随即下意识地张嘴含住！
帕秋莉：(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)——但她没有退缩，反而挺了挺胸，将乳头更深地塞进他微张的嘴里，同时发出一声满足的叹息：“啊……对……轻点吸……吸得奶奶好胀……”她的声音软得像融化的奶油，清冷的魔法使形象在这一刻彻底崩塌。卡兹含住那颗硬挺的肉粒，舌头本能地舔过乳孔，一股淡淡的甜腥味在口腔中弥漫——那是帕秋莉动情时分泌的微量乳汁！她的身体虽未曾生育，但长期被卡兹身上散发的雄性气息浸润，乳腺竟提前分泌出淫荡的乳汁。卡兹用力一吸，一股温热的细流便从乳孔喷进他口腔，带着奇异的花香与甜腥。帕秋莉浑身一抖，仰头发出压抑的长吟：“哦～……别吸那么用力……奶、奶汁都被你吸出来了……”同时，她套弄鸡巴的手加快了速度，掌心被龟头渗出的前列腺液沾湿，发出咕啾咕啾的水声，另一只手则按在卡兹的后脑勺上，将他整张脸都压进自己柔软的巨乳中。卡兹的脸埋在两座乳峰之间，鼻端尽是乳香与体香，他轮流吸吮两颗乳头，吸得啧啧有声，乳汁顺着嘴角流下，滴在床单上。
这时小恶魔也已脱得精光，只穿着吊带蕾丝长袜和尖头高跟鞋，爬上床来。她的身材火爆，巨乳略逊帕秋莉但胜在挺拔浑圆，乳头是更浅的粉色，乳晕小巧，大滴的汗水顺着乳沟流淌；肥臀结实翘挺，两条长腿包裹在白色丝袜中，玉足绷直，脚趾在高跟鞋里蜷曲。她爬到卡兹脚边，抬起他一条腿，用自己滑腻的乳房夹住他的小腿上下摩擦——柔软的乳肉包裹着紧绷的小腿肌肉，乳头在皮肤上刮出一道道湿痕。同时，她低头含住卡兹的脚趾，舌尖钻入趾缝，温热的口腔包裹着脚趾前端，用嘴唇吮吸。卡兹被上下双重刺激得发出低吼，鸡巴在帕秋莉手中暴涨一圈，马眼大张，又渗出大量粘液。他吐出嘴里早已被吸得红肿的乳头，嘴角挂着乳汁，转向帕秋莉：“帕秋莉，我想插进去……插到你的骚屄里面……”
帕秋莉浑身一颤，紫色眸子里闪过一丝少女般的羞涩，但很快被更深的渴望淹没。她跪起身，挪动肥臀，跨坐到卡兹身上，但并不是面对他，而是背对着他（反向骑乘），这样卡兹可以平躺，而她自己控制节奏。她双腿蹲跨，肥臀悬空在卡兹的小腹上方，那条早已泥泞不堪的肉缝正对着昂然挺立的鸡巴。她一手握住鸡巴根部固定，另一手拨开自己两片肥厚的阴唇，龟头刚触到阴唇，两片软肉便像有生命般主动吸附上去，紧紧包裹住龟头前端。卡兹清晰地感受到龟头被一圈湿滑软肉箍住，屄口像一张小嘴嘬吸马眼，吮得他腰眼发麻。帕秋莉深吸一口气，肥臀缓缓下坐——
“噗嗤……”一声淫荡的水响，龟头挤开阴唇，撑开层层叠叠的阴道褶皱，消失在肥嫩的肉穴中。卡兹的鸡巴长驱直入，茎身被一圈圈嫩肉从四面八方箍住，那些褶皱像无数张湿滑的小嘴，密集地舔舐着每一寸皮肤，阴道内部温度极高，仿佛要把鸡巴融化。他透视般清晰地“看到”自己的鸡巴如何将紧合的阴道肉壁撑成一个O形通道，壁上的每一道皱襞都被熨平，紧紧包裹着茎身。帕秋莉仰着脖子，嘴里发出“哦齁齁～～～”的长吟，小腹因为鸡巴的插入而微微凸起一条棍状轮廓，从耻骨位置逐渐上移到肚脐下方，随着她的下坐越来越清晰，连龟头伞盖的冠状沟都在腹壁下顶出一个环形凸起！她全身痉挛，阴道内壁骤然绞紧，一股滚烫的阴精从花心喷涌而出，浇在龟头上——她竟在插入的瞬间就达到了第一次高潮！处女膜在这次插入中被龟头轻易突破，发出轻微的“噗”声破裂，一缕殷红的落红混着淫水从交合处溢出，顺着茎身流下，滴在卡兹的卵蛋上。但疼痛瞬间被快感淹没，她只觉阴道深处花心一阵酸麻，子宫口像小嘴一样主动下沉，紧紧吸住龟头前端，仿佛渴望被突破。
“噫噫噫～～～去了！第一次就被插到高潮了！哦哦哦齁齁齁！！！”帕秋莉翻着白眼，舌头无意识地吐出唇外，涎水沿着嘴角流下，面部肌肉失控，但这只是初期的崩坏。她强撑起身体，肥臀开始上下起伏，主动套弄起鸡巴——因为这第一波高潮不仅没有缓解她的饥渴，反而让子宫深处涌起更强烈的空虚，渴求着被更粗暴的填满。她每次坐下都让龟头重重撞在子宫口上，那个紧锁的肉环被撞得不断松动，每次撞击都让她全身颤抖，嘴里发出“哦～哦～哦～”有节奏的呻吟。卡兹双手扳住她肥硕的臀瓣，十指深深陷入柔软的臀肉中，揉捏把玩，臀肉从指缝间溢出，每一次揉捏都让帕秋莉发出更淫荡的哼叫。他挺动腰部配合她的节奏，每次龟头都会在子宫口上研磨一圈再顶入，感受那圈硬中带软的肉环痉挛着嘬吸马眼。
小恶魔看着主人放浪的模样，淫水早已打湿了丝袜裆部。她趴在卡兹头侧，将开档内裤已经被淫水浸透，索性一把扯掉，然后跨跪到卡兹脸的上方，将泥泞的骚屄悬在他嘴前：“卡兹，也帮帮我……我的骚屄好痒……快被自己的淫水淹坏了……”卡兹伸出手一把托住她的肥臀，抬头含住她整个阴阜。小恶魔的阴毛被淫水打湿成一缕缕，阴蒂从包皮中探出，硬得像颗小红豆；他用舌头拨弄那粒硬核，同时手指从下方插入她不断蠕动的屄口，舌头在阴蒂上快速扫动。小恶魔发出满足的颤音，扭着腰将整个下体往他脸上蹭，淫水糊了他一脸。她又俯身向前，一边被舔屄，一边用双手握住帕秋莉晃荡的巨乳，捏弄硬挺的乳头，指尖掐住乳孔搓揉，乳汁被挤得胡乱喷溅，落在卡兹的胸膛上。
“小恶魔……你也坐上来……”帕秋莉一边上下起伏，一边喘息着命令，声音已全无平日的清冷威严。她此刻子宫口已被撞得松软，龟头每次插入都大半挤入宫颈口，但尚未完全突破。小恶魔求之不得，她依依不舍地从卡兹脸上挪开，转到卡兹腿边，见帕秋莉占据了鸡巴，便俯下身，用自己丰润的巨乳夹住卡兹的小腿上下乳交，同时伸出长长的舌头舔舐卡兹与帕秋莉的交合处——那里淫水与落红混合，被鸡巴抽插成白沫，耻毛上沾满粘稠的分泌物。她舌面刮过帕秋莉外翻的阴唇，尝到主人爱液与落红混合的咸腥味，又顺着茎身舔到卡兹皱巴巴的阴囊，舌尖钻进阴囊皮肤的褶皱，刺激得卡兹鸡巴又胀大一圈，帕秋莉屄内被撑得更满。然后她舌尖继续向下，竟钻入了帕秋莉正不断收缩的屁眼！
“啊～！小恶魔，别舔那里……脏……噢！！！”帕秋莉惊呼，但屁眼被侵入的快感让她套弄的速度更快了，屄肉收缩得愈发厉害，子宫口又是一紧。卡兹感觉鸡巴仿佛被一个滚烫的肉壶吸住，龟头又胀大几分，冠状沟的边缘卡在子宫口的肉环上，只要再一用力就能破关而入。他双手抓住帕秋莉的巨乳作为支点，十指深陷滑腻的乳肉中，指缝夹住她的乳头向外拉扯，同时猛地向上挺腰！
第一下！龟头重重撞在子宫口，肉环被撑得变形；第二下！宫颈口发出“咕啾”的闷响，被撑开一条小缝；第三下！“啵”的一声清晰脆响，鸡蛋大的龟头终于挤开那圈坚韧的肉环，整个闯入了从未有访客的圣洁子宫！龟头冠状沟卡在宫颈口内缘，子宫颈像肉箍紧紧锁住冠状沟下沿，整个鸡巴被吸得动弹不得。
“噢噢噢噢～～～闯进来了！子宫被龟头捅穿了！！噢噢噢齁齁齁！！！”帕秋莉尖叫着，这是终极高潮的呐喊声。她整个身体向后弓起，巨乳朝天乱颤，乳汁从乳头飙射而出形成两条白线；她的小腹处清晰地隆起一个龟头状的凸起，隔着薄薄的腹壁都能看到冠状沟的伞状形状和龟头前端的钝圆轮廓！她双手捂住凸起的小腹，十指并排按压那个棍状凸起，一边揉搓一边无意识地上下颠簸：“子宫……子宫里面……被鸡巴顶到了……啊！在搅拌……在刮我的宫壁……”她手指按压着小腹凸起，从外面按摩龟头，让卡兹同时体验到阴道紧夹和腹壁按压的双重快感。卡兹的龟头在她宫腔内横冲直撞，宫腔内壁比阴道更滑腻、更温软，仿佛一个充满热羊水的皮囊，每一次刮擦都让帕秋莉发出崩溃的哭喊。她的宫颈韧带被不断拉扯，子宫被顶得向上移位，但又被韧带拉回，形成更猛烈的回弹，鸡巴被子宫“套”得更深。
卡兹的精关一松，喉间发出低沉的咆哮，马眼大开，滚烫粘稠的精液以高压喷射而出——第一股精液“噗嗤”击打在子宫壁上，溅射开来；第二股“噗噜噗噜”灌满了宫腔底部；第三股更浓更烫，直接从输卵管口逆流而上，冲入卵巢，将他未来的卵子泡在浓稠的精液里。帕秋莉的子宫被迅速灌满、撑圆，从梨形变成球形。她的腹部以肉眼可见的速度隆起——原本平坦的小腹此刻鼓胀如怀胎五月，形成一个浑圆的“西瓜肚”，肚皮绷得发亮，皮肤下的血管都清晰可见，而那个龟头凸起仍在腹壁上顶出，被满腹的精液包围，随着鸡巴的脉动一跳一跳。
“啊啊啊～～～射进来了！好多……好烫！子宫……子宫要撑破了……哦哦哦齁齁齁！！！变成卡兹的精液壶了！！！”帕秋莉翻着白眼，眼泪和口水横流，舌头长长吐出，鼻腔发出无意义的“嗬嗬”声，面部肌肉完全失控——这是巅峰期的阿黑颜！她双脚绷直，高跟鞋从脚尖滑落，露出十只涂着紫色指甲油的玉趾，痉挛地蜷曲。阴道剧烈痉挛，阴精再次狂喷，淋在正在射精的龟头上，形成高潮连锁，而卡兹的射精还在持续，精液从马眼一股接一股，直到子宫内压力过大，多余的乳白浓精从宫颈口倒涌回阴道，混合着淫水从被撑成O形的屄口汩汩溢出，顺着仍在抽搐的阴唇和卡兹的茎身，滴滴答答落在床单上，积起一大滩白浊。
帕秋莉身体一软，向后倒在卡兹腿上，但由于鸡巴还卡在子宫里，她无法完全躺倒，只能半倚着喘息，任由精液从屄口断断续续地往外漏。小恶魔看得眼热，立刻俯身，用嘴含住卡兹刚从帕秋莉屄里退出半截的鸡巴——那上面沾满了精液与淫水的混合物，粘稠腥咸，挂着长长的拉丝。她毫不犹豫地张大嘴，将整根鸡巴吞进食道！喉咙的环状软骨紧紧卡住龟头冠状沟，食道壁规律性蠕动，挤压着还在渗精的龟头，像另一张嘴在吮吸。她的鼻尖埋入卡兹湿漉漉的阴毛丛中，嘴唇紧紧箍住鸡巴根部，脸部因为深喉而拉长变形，口腔充满喉咙被堵住的呜咽咕噜声。卡兹被她食道的紧致挤压弄得又爆了一次浆，精液直接射进她的胃袋！小恶魔的胃部被灌满，微微隆起，她喉咙里发出“咕咚咕咚”吞咽精液的巨大水声，眼角呛出生理泪水，混合着精液从眼角流下，形成淫靡的“精液泪”。
帕秋莉回过神来，从卡兹身上退开，肥屄因为被撑得太开，一时无法闭合，形成一个嫣红的肉洞，阴唇外翻，精液混合着处女血与子宫内壁的脱落物汩汩流出，顺着大腿内侧流下，在丝袜上画出大片白浊的痕迹。她看到小恶魔深喉的模样，便虚弱但满足地爬过去，从后面抱住小恶魔撅起的肥臀，伸出舌头舔弄她不断收缩的屁眼，同时用两根手指插入小恶魔淫水泛滥的骚屄，抠挖G点。
“小恶魔，你做得很好……等会儿让卡兹也插你的屄，然后射在你子宫里，让你也怀上卡兹的精液……”帕秋莉在情欲中完全放开了平时的矜持，这种话此刻流畅无比。小恶魔闻言更加卖力地吞吐，喉咙里发出“呜呜”的回应声，脑袋快速起伏，每一次深喉都让卡兹的鸡巴享受一次食道紧夹。
卡兹享受了小恶魔数十次深喉后，将她的头从胯下拔起，鸡巴退出时发出“啵”的酒塞开启声，拉出长长的粘丝，从她的嘴唇一直连到龟头。他翻过身，将小恶魔压在床上，分开她穿着白色吊带丝袜的修长玉腿，那双腿长到几乎能折叠到她自己肩膀，裆部大开，露出湿漉漉的玫红色肉缝。龟头对准她早已汁水淋漓的骚屄，屄口因为被帕秋莉指奸过而张开小口，阴蒂红肿挺立。他腰部一挺，噗嗤一声直插入底！
“哦齁齁齁～～～卡兹的鸡巴……终于插进小恶魔的骚屄了！！咿咿哦哦哦！！！”小恶魔发出比帕秋莉更狂乱的淫叫，因为刚才的深喉已经将她的性欲吊到极高，整个甬道都在抽搐。她的阴道比帕秋莉略浅，但紧致度更高，因为紧张而收缩得厉害，鸡巴一插入就被死死咬住，龟头直接撞开子宫口，闯入她小小的子宫！她的小腹同样隆起棍状凸起，凸起的形状清晰得能看到茎身的弧度。她一边哭喊一边揉搓那凸起：“肚子里……是龟头……好大……顶在肚皮上了……哦哦哦，子宫要被撑裂了……”
卡兹扛起她一条长腿，开始大力抽插。每次抽出都带出粉红的屄肉，噗噜噗噜的水声响彻房间；插入时又齐根没入，阴囊啪啪击打在她的会阴和屁眼上，囊袋被淫水沾湿，拍打声清脆响亮。小恶魔的巨乳随着撞击上下甩动，乳波荡漾，她自己用双手揉搓乳房，捏着乳头向外拉扯，乳汁（她也被激发分泌）喷出细线，洒在自己肚皮上。帕秋莉在旁休息片刻后，也从背后抱住卡兹，用自己沾满精液的巨乳压在他背脊上摩擦，硬挺的乳头在他后背画圈，同时她伸出一只手到前面，帮卡兹揉捏小恶魔的阴蒂，另一只手则探到卡兹臀后，指尖摩挲他的屁眼外围（但男主角是唯一雄性，不会插入，只是按摩）。
卡兹低头含住小恶魔的乳头，猛烈吸吮，同手另一只手探到帕秋莉胯下，插入她的精液满满的骚屄，抠出满手精液，然后抹在小恶魔的肚皮上。最后他精关再松，龟头在小恶魔子宫深处张开马眼，喷出今天的第三发浓精！小恶魔子宫被灌满，肚子也鼓成西瓜肚，和帕秋莉的西瓜肚相映成趣。她翻着白眼，高潮时面部肌肉完全失控，舌头长长垂出，口水与精液混合从嘴角淌下，形成“精液口水”。
之后，卡兹又让帕秋莉跪趴，肥臀高高撅起。他用沾满精液的手指抠挖她的屁眼，粉嫩的菊花因为被小恶魔舔过而微微张开，括约肌一缩一缩。龟头挤开括约肌，强行闯入紧致温热的直肠，那种被肠壁箍紧的感觉与阴道不同——更紧、更干（但很快被肠液润滑）、更绵软。他抱着她的肥臀狠插数百下，每一次插入都让帕秋莉发出“齁～齁～”的闷哼，肠壁蠕动按摩茎身。突然，他的鸡巴开始变形延长——从屁眼进入直肠后，穿过结肠、小肠、胃袋、贲门、食道，最后从帕秋莉的喉咙里穿出！龟头从她张开的樱唇间探出，带着胃液和肠液的混合粘液，闪闪发亮。
小恶魔早已正面跪在帕秋莉面前，张开嘴，一口含住那穿出的龟头，贪婪地吸吮，同时自己的屁眼也主动送上来。卡兹的鸡巴继续延长，从小恶魔的嘴穿入食道，下到胃部，再穿出她的屁眼——实现“贯穿式人体蜈蚣”！两个女人的身体被同一根鸡巴串联在一起，帕秋莉的直肠和小恶魔的食道同时蠕动，从两端按摩着同一根茎身。卡兹在这个状态下，从中间某个位置（他本体在帕秋莉身后）开始射精，精液从马眼激射，一部分灌入帕秋莉肠胃深处，一部分从帕秋莉嘴里溢出，被小恶魔吞咽，另一部分直接灌入小恶魔胃袋，再逆流回帕秋莉肠道。两女同时发出崩溃的胡言乱语，满脸满身都是精液的痕迹。
最终，鸡巴缩回正常长度，退出所有孔洞。卡兹疲惫但满足地倒在床上，帕秋莉和小恶魔一左一右依偎在他身边。帕秋莉将卡兹的头搂入怀中，继续哼着未完的曲调，声音沙哑但温柔，同时她伸出手，将小腹上流淌的精液抹开涂在全身，像涂抹最高级护肤品。小恶魔则低下头，用嘴唇清理卡兹软下来的鸡巴，舌尖钻进包皮里舔净残精，然后含着龟头就这么睡着了。三人的下体仍在缓缓流着白浊的精液，床单早已湿透，满室弥漫着石楠花腥味与女性爱液的甜腥混合的淫靡气味。
卡兹打了个哈欠，睡意终于袭来。他左手握着帕秋莉的巨乳，指缝还夹着她的乳头；右手插在小恶魔湿漉漉的发丝中。
帕秋莉低头，在卡兹额头印下一吻，脸颊仍是绯红，但眼神已恢复平日的清澈，只是眼白处有淡淡的精液泪痕。她轻声说：“这下……应该能睡着了吧……”声音软得不可思议。
卡兹：(｡-ω-) zzz……已沉入梦乡。
帕秋莉：(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄) 心里满是餍足的幸福，眼角仍挂着欲坠的精液泪。


第六十五章（加料）

意识到什么的卡兹沉默不语，想到刚刚帕秋莉在房间里面做的事情，稍微有些没有想到她会没有穿。
而帕秋莉也没有继续在哼着曲调了，房间内一时间陷入了一片寂静。
卡兹静静的看着脸色红润起来的帕秋莉一眼，面对卡兹的视线，她也只是看着什么都没有说，或者应该是不知道开口说什么了来缓解现在的情况了。
不过很快的，卡兹还是一如既往的，仿佛什么事情都没有的样子，将脸埋在了帕秋莉的胸部中，反正不管是穿没穿，对他来说都是没什么区别的，毕竟不管有还是没有他不都还是照样做这种事情的嘛，所以还是不要表现出什么尴尬的表情了。
而且这样子帕秋莉看不见自己的脸，感觉上也会好上一些吧。
“帕秋莉，为什么不继续了？”
脸埋在胸部中的卡兹声音闷声问道，而帕秋莉沉默了一会儿之后，就继续哼起了曲调，只是声音有些变得不一样和脸色变红之外，看起来一切都是很正常的样子。
而卡兹则是能够清楚的听到帕秋莉的心跳声，加快了许多，身体也有点发热起来的迹象，对此他继续埋头当起鸵鸟，最好是可以立刻睡着了，这样子的话就更加能够缓解一下了。
只是现在的话他还是睡不着啊，显然这种方式完全没有什么效果，而帕秋莉明显不可能一直这样子哼着曲调的，毕竟原本的打算就是让她早点休息，如果就真的陪着他，就是违背了原本的想法了。
所以就算是睡不着还是装作睡着了吧，这样子帕秋莉在发现之后，自己也会去休息的。
卡兹在想清楚之后，很快就做出了一副自己被哄睡过去的模样，而帕秋莉在察觉到了怀里卡兹的情况后，就没有继续哼着歌了。
看着自己怀里面看不到脸的卡兹，想着刚刚的情况，脸色依旧十分的红润。
而装作睡着的卡兹感觉到帕秋莉的胸从自己脸上移开了，不过她的手依旧是抱在他的身上，显然是没有离开的打算。
随后他的脸上就有一股微热的气流拂过，稍微判断了一下之后，卡兹确定是帕秋莉此时是在面对着自己，那股微热的气就是她呼出的热气，而且两人的脸应该靠的比较近。
而事情就和卡兹想的一样，帕秋莉看着面前卡兹的脸庞上同样有些微红的情况，也不知道是把脸闷在自己胸里面的时候捂热变红的，还是因为刚刚的情况而害羞的，不过她现在没必要纠结这个问题。
毕竟这个问题想太多了，只会让她的脑子感觉会乱的一塌糊涂的，如果不是卡兹做出了反应，她说不定就有可能自己会表现出更加糟糕的行为出来了。
这也让她不由得在想之后要不要克制一下，卡兹的这种行为了，不过又觉得这么做了之后会不会让他觉得自己是在疏远他了，要是变成那种情况的话，帕秋莉觉得还是算了吧。
“说到底我对你反应的是不是有些奇怪了啊。”
帕秋莉轻轻的用手摸着卡兹的脸，避免把他弄醒过来，她在发现自己在对待卡兹的感情上，好像有一些微妙的变化了，明明他还只是一个一百多岁的小孩子……
在察觉到这一点的时候，帕秋莉注视着卡兹睡眠中的面容，不由得靠近了许多。　　而闭着眼睛什么都看不见的卡兹，感觉到脸上出现的热气变大了一些，显然是因为两人之间的距离变近了。他装睡的身体下意识地绷紧了一瞬，但又迅速强迫自己放松下来，呼吸保持着均匀的节奏，仿佛真的沉浸在睡梦之中。
帕秋莉呼出的气息带着淡淡的香味，那是她惯用的魔法书卷墨香混合着体香的味道，温热地拂过卡兹的脸颊，钻入他的鼻腔。卡兹感觉自己的脸部皮肤在这股热气下微微发烫，血液似乎在皮下加速流淌。他努力控制着不要吞咽口水，不要有任何表情变化，内心却在疯狂地猜测——帕秋莉到底想做什么？这么近的距离，难道她又想亲自己的脸？
正在想着帕秋莉是在做什么的时候，感觉到自己的脸上和一道柔软的触感接触了。那是一对温热、柔软、微微湿润的嘴唇，轻轻地印在他的左脸颊上，像一片羽毛飘落在水面，带起一圈圈涟漪般的酥麻感从接触点向四周扩散。卡兹的皮肤能清晰感知到帕秋莉唇瓣的每一丝纹理——那略微粗糙的唇纹，那温热柔软的主体，那微微颤抖的接触，以及她屏住呼吸时带来的停顿。这种感觉卡兹一猜就能够猜出来是什么了，对此他没有什么太大的情绪波动，毕竟这种事情他也都对帕秋莉做过了——他曾经无数次亲吻过她的额头、脸颊、鼻尖，甚至在喂她吃药时嘴对嘴渡过药液。对方亲自己的脸也没什么大不了的，只是反过来而已。
然而卡兹的内心还没平静两秒，帕秋莉的动作却没有像他预想的那样就此停止。他感觉到那温热的气息没有离开，反而更加靠近了。帕秋莉的手指轻轻搭在他的肩头，指尖透过睡衣的薄布传来微微的颤动，像是她正在做某种重大决定前的紧张犹豫。卡兹能听到她的心跳声——“咚咚、咚咚”，急促而沉重，通过两人紧贴的身体传递过来，几乎和他的心跳混在一起分不清彼此。
然后卡兹就感觉到自己的嘴上也出现同样的触感了……
那是一对柔软的、带着些许湿润的唇瓣，小心翼翼地、试探性地贴在了他的嘴唇上。不是简单的碰触，不是蜻蜓点水般的掠过，而是真正的、完整的、唇与唇的亲密贴合。帕秋莉的双唇温热而柔软，像两片初绽的花瓣，轻轻地覆在卡兹的嘴唇上。她的上唇微微有些薄，带着鼻息的温热；下唇则更加丰润，像一小块温热的软玉，贴在卡兹的唇上后还保持着轻微的弧度。卡兹能感知到她唇瓣表面细微的纹理，那些微不可察的唇纹在他的感官中被无限放大，每一道纹路都像是一条流淌着酥麻电流的小河，从他的嘴唇向全身蔓延。
这一次的触感让卡兹没什么波动的内心，突然间猛的跳动了一下。他的心脏像被一只无形的手狠狠攥住又猛地松开，“咚！”的一声重响在他胸腔中炸开，血液瞬间冲向脸庞。他能感觉到自己的脸在以极快的速度发热、发烫，皮肤下的毛细血管疯狂扩张，整张脸恐怕已经红得不成样子。脑子里面也是对这种情况有些没有反应过来——帕秋莉亲他的嘴了！不是脸颊，不是额头，是嘴唇！而且还是在他“睡着”的时候！
卡兹的思维陷入了短暂的混乱。他想睁开眼，想说什么，想做出某种反应，但他硬生生忍住了。如果现在“醒”过来，帕秋莉会怎么样？她会害羞到什么程度？会尴尬到什么地步？他不能这么做。于是卡兹强迫自己继续保持“熟睡”状态，但身体的诚实反应却很难完全掩盖——他的呼吸节奏微微乱了那么一瞬，睫毛几不可察地颤动了一下，嘴唇在帕秋莉的唇下不自觉地抿了抿。
帕秋莉的唇在他嘴上停留了大约三秒。这三秒对于装睡的卡兹来说，漫长得如同三个世纪。他能感知到她唇瓣的温度在升高——从最初的微凉变得温热，再到微微发烫。他能闻到她呼吸中的气息，带着淡淡的红茶香和她特有的体香。他甚至能感觉到她唇瓣内侧那更为湿润柔软的黏膜，在轻轻分开时，蹭过他的下唇，留下一条若有若无的湿润痕迹。
三秒后，帕秋莉的嘴唇轻轻离开了。但并不是完全移开，而是停留在距离卡兹嘴唇仅仅一线之隔的位置。她呼出的热气打在他的唇上，带着她体内深处的温度。卡兹能感知到她在注视着自己的脸，那道目光几乎要在他脸上烧出两个洞来。
而做完这一切的帕秋莉，可以感觉到自己胸膛内的心跳的很厉害。“砰砰砰砰砰——”心脏在胸腔里疯狂撞击，几乎要从嗓子眼里跳出来。她的脸颊滚烫，像是被魔法火焰炙烤过，红晕从脸颊一直蔓延到耳根、脖颈，甚至锁骨附近都染上了淡淡的粉色。她的双手微微颤抖着，指尖在卡兹的肩膀上轻轻蜷起，抓住了他睡衣的布料，像是在抓着什么东西来稳住自己。
她多少有点明白为什么小恶魔有时候会对卡兹那样子的事情了——那种看到卡兹就想抱抱他、亲亲他、蹭蹭他脸蛋的冲动；那种在他“睡着”时偷偷靠近，感受他呼吸和体温的隐秘快感；那种明明知道不应该，却控制不住自己做出越界行为的背德刺激。对小孩子做出这种事情的时候，内心不由得出现了一种前所未有的感觉。
那是一种混合着罪恶感、满足感、占有欲和隐秘快感的复杂情绪。帕秋莉是魔女，是活了数百年的存在，而卡兹只是一个一百多岁的孩子。按照魔女的标准，他确实还小。但她刚刚做了什么？她亲吻了这个孩子的嘴唇。不是长辈对晚辈的慈爱亲吻，不是额头或脸颊的晚安吻，而是唇对唇的、带着某种她自己都不愿承认的情愫的亲吻。这种跨越了某种界限的感觉，让她既羞愧又兴奋，既想退缩又想继续，像一只偷吃了禁忌果实的小动物，在罪恶和满足之间来回摇摆。
她抬起另一只手，用指尖轻轻触碰自己的下唇。那里还残留着卡兹嘴唇的温度，还有那柔软的触感。他的嘴唇比想象中的还要柔软，带着少年特有的弹性和温热，贴上去的时候有一种让人舍不得离开的魔力。帕秋莉的指尖在自己唇上来回摩挲，仿佛在回味那个吻的每一个细节。
就在帕秋莉思考的时候，她发现了卡兹的脸变得很红了。那红晕从脸颊蔓延到耳根，甚至连脖子都染上了绯红。而且他的呼吸虽然努力保持均匀，但细心观察就能发现节奏微微乱了，胸口起伏的幅度也比之前大了一些。这一情况瞬间让她明白过来，卡兹在装睡的情况了，而自己所做的事情很明显也是让他知道了。
一瞬间，帕秋莉的脸红的就跟苹果一样。羞耻感像潮水般涌来，几乎要把她淹没。她的手指猛地抓紧了卡兹的肩头，指尖透过布料陷入了他的皮肤。她张了张嘴想要说什么，但一个音节都发不出来。完了完了完了完了——她的脑子里只剩下这个词在疯狂循环。卡兹醒着！他知道自己亲他了！他知道她趁他“睡着”时偷亲了他的嘴唇！他会怎么想她？会觉得她是个变态吗？会觉得她是个对小孩子下手的奇怪魔女吗？
但就在帕秋莉几乎要夺门而逃的时候，她注意到卡兹依旧闭着眼睛，呼吸虽然有些乱但仍然在努力保持着“睡梦”中的状态，睫毛虽然时而颤动但始终没有睁开。他明明脸都红成那样了，明明呼吸都乱了，明明嘴唇都抿过了，却还是固执地装作睡着的样子。
帕秋莉看着卡兹那张努力维持“睡脸”的绯红面庞，看着他微微颤动的睫毛，看着他紧紧闭合却偶尔抽搐一下的眼皮，看着她自己的手指在他肩头抓出的轻微褶皱，突然间明白了什么。
他在装。他在装睡。他知道她亲了他。但他选择继续装睡。
这和白天在图书馆里的情况一模一样。那时他把脸埋在她胸部里，借此来逃避尴尬；而现在他选择装睡，同样是给彼此一个台阶下。只要装作什么都不知道，只要装作什么都没发生，那么事情就没什么尴尬的了。而现在这种情况也是一样的，他现在装作睡着的样子，哪怕是被她发现了，那么只要继续装作没醒过来，她也没必要太过于害羞什么了。
想通这一点的帕秋莉，心中那几乎要爆炸的羞耻感慢慢平复了一些。她深吸一口气，努力让自己冷静下来。卡兹都愿意继续装下去了，那她也应该配合他才对。既然他装睡，那她就当他真的睡着了。既然他选择不戳破，那她就继续把这场戏演完。
想到这里的帕秋莉就静静地抱着卡兹，打算就这样子直接睡觉了。她调整了自己的姿势，将卡兹的头重新按回自己的胸口，让自己的巨乳充当他的枕头。她的手指轻轻插入他的发间，用指尖缓缓梳理着他的头发，像在抚摸一只大猫。她的另一只手环住他的腰，将他固定在自己怀里。她的下巴轻轻搁在他的头顶，闭上了眼睛。
但闭眼之后，感官反而更加敏锐。她能感觉到他的呼吸透过睡衣布料打在她乳房上的温热，能感觉到他心跳的节奏通过胸膛传递过来，能感觉到他的体温透过两层薄薄睡衣的布料与她进行着热量交换。而且因为闭着眼睛，嗅觉也变得更加敏锐——卡兹身上有一股淡淡的清香，混合着图书馆内古书的气息和她自己身上的体香，形成一种独特的、让人安心的味道。
最要命的是，距离太近了。她只要稍微低下头，嘴唇就能碰到他的额头。她只要稍微收紧手臂，就能把他更深地按进自己怀里。她只要稍微抬起他的脸，就能再次……
帕秋莉猛地睁开眼，将这个危险的念头赶出脑海。但眼睛睁开后，看到的就是卡兹近在咫尺的脸——那挺翘的鼻梁，那浓密却因为装睡而微微颤动的睫毛，那因为脸红而显得格外水润的双唇，那被她的胸部挤压而微微嘟起的脸颊。
以及刚刚自己所做的过程中，那种奇妙的感觉——嘴唇相贴时的酥麻触感，心跳加速时的眩晕快感，跨越界限时的背德刺激，偷尝禁果时的惊恐与满足——这一切混杂在一起，形成一种让她欲罢不能的奇妙体验。她的脑子告诉她应该停下来了，但她的身体、她的心、她嘴唇上残留的温热触感都在叫嚣着：再来一次，再试一次，反正他在装睡，反正他不会戳破，反正明天太阳升起时一切都会像没发生过一样。
让她有一种再试一次的想法。
这个念头一冒出来，就像野草般疯长，瞬间占据了她整个大脑。帕秋莉能感觉到自己的呼吸变得急促了，胸口起伏的幅度加大了，巨乳随着呼吸在卡兹脸上轻轻蹭过。她能感觉到自己的嘴唇变得干燥，下意识地用舌尖舔了舔。她能感觉到自己的手在发抖——不是因为恐惧，而是因为压抑着某种强烈的冲动。
在脑子里冒出这个想法之后，帕秋莉又一次慢慢地贴近过去。她的动作很慢、很轻，像是怕惊醒“熟睡”中的卡兹，也像是给自己留出后悔的时间。她先是用鼻尖轻轻碰了碰他的鼻尖，感受那微凉的触感。然后她的嘴唇从他额头开始，轻轻印下一个吻，停留了足足五秒，感受他额前皮肤的温度和纹理。接着她的唇移到了他的眉心，印下第二个吻，嘴唇能感受到他眉心微微皱起的肌肉——这家伙装睡都装出眉心皱纹了。然后是他的鼻梁，第三个吻落在鼻梁中部，嘴唇感受着那挺直鼻骨的硬度。最后是他的鼻尖，第四个吻轻轻啄了一下鼻尖，凉凉的，软软的。
做完这一切后，帕秋莉终于将目光锁定在他的嘴唇上。那双她刚刚碰触过的嘴唇，在昏黄的烛光下泛着淡淡的光泽，微微张开一条缝隙，露出里面些许牙齿的白色。她能看到他嘴唇上的细小纹路，能看到他下唇中央微微凹陷的那一小块，能看到他嘴角处细微的上扬——这家伙难道在笑？
然后带着一丝紧张的心情，帕秋莉再次吻住了卡兹的嘴唇。
这一次，不是简单的碰触。她贴上去后，没有立刻离开，而是保持着嘴唇相贴的姿势，细细感受着那份柔软和温热。她的上唇嵌入他双唇之间的缝隙，下唇则完全覆盖住他的下唇。她能感觉到他嘴唇内侧黏膜的湿润，能感觉到他呼吸打在她上唇的温热，能感觉到他嘴唇微微的、几乎不可察觉的张开——他在默许。
这个认知让帕秋莉的心跳彻底失控。“砰砰砰砰砰——”心脏像要从胸腔里炸出来一样疯狂跳动。血液在血管中奔涌，带来一阵阵眩晕般的快感。她的呼吸变得混乱，从鼻子里呼出的气息又急又热，打在卡兹的上唇区域。她的手指不知何时已经从卡兹的肩头移到了他的后脑勺，指尖插入他的发丝，轻轻托着他的头，让两人的嘴唇能够更加紧密地贴合。
时间仿佛在这一刻凝固了。帕秋莉闭着眼睛，全部的注意力都集中在嘴唇的触感上。他的嘴唇是那么柔软，那么温暖，带着少年特有的质感——不像婴儿那样软得毫无形状，也不像成年人那样硬实，而是一种恰到好处的柔韧和弹性。她的嘴唇压上去时，能感觉到他唇瓣微微凹陷，但一旦她稍微放松力道，他的唇瓣就会弹回来，继续紧密地贴着她的。这种柔软的反馈，让她忍不住反复调整力道，一下轻一下重地吻着，像是在玩弄一件有趣的玩具。
不知过了多久——可能只有十几秒，但在帕秋莉的感知中漫长得如同一个世纪——她终于尝试着突破了单纯的嘴唇相贴。她微微张开嘴，让上唇和下唇分开，含住了卡兹的下唇。她的嘴唇包裹住他的下唇，轻轻地抿了抿。他的下唇比上唇更丰润一些，含在嘴里像含着一块温热的果冻，软得让人想咬一口。她能感受到他下唇表面的纹理在她唇内侧被放大，每一道唇纹都像是一条小沟壑，带来微妙的摩擦感。她甚至能感觉到他下唇最内侧湿润的黏膜和外侧干燥的唇面之间的分界线。
卡兹的呼吸明显乱了。即使在装睡，即使努力控制，但嘴唇被含住吮吸的感觉显然超出了他能淡然处之的范围。他的呼吸变得粗重，胸口起伏的幅度越来越明显。他的睫毛颤动得如同蝴蝶翅膀，眼皮下的眼球快速地转动着。他的手指微微蜷起，抓住了身下的床单。但他仍然坚持闭着眼睛，仍然努力维持着“熟睡”的表象。
这种反应反而给了帕秋莉更大的勇气。卡兹越是这样努力装睡，她就越觉得可以继续下去。反正他也不会“醒”过来，反正他也不会推开她，反正他也给了她这个台阶。
于是帕秋莉的亲吻变得更加大胆。她在含吮了卡兹下唇之后，又转而含住他的上唇，用同样的方式轻轻抿了抿。然后她的嘴唇重新回到整体覆盖的状态，但这一次她开始轻轻地摩擦——她的双唇压着卡兹的双唇，以前后左右的微小幅度来回移动，像在用嘴唇给他的嘴唇做按摩。每一次移动，都能带来新的触感刺激；每一次摩擦，都能感受到嘴唇表面纹理的刮擦；每一次移动，都伴随着极其微弱的、只有两人能听到的“沙沙”声。
帕秋莉能感觉到自己的唇膏已经被蹭花了，但这些许的狼藉反而让她更加兴奋。她能感觉到两人的唾液在嘴唇接触面微微分泌，形成一层薄薄的湿润层，让每一次摩擦都更加顺滑。她甚至尝到了卡兹嘴唇的味道——那是一种淡淡的咸味，混合着少年特有的清新气息，以及他自己唾液的微甜。这种味道让她着迷，让她忍不住想要尝更多。
她的舌尖开始在口腔内蠢蠢欲动。那小小的红色舌尖，在牙齿后面轻轻颤抖，像是被压抑的欲望在寻找出口。帕秋莉的道德感和羞耻心在大脑中疯狂发出警报——“停下！不能再继续了！这只是嘴唇碰嘴唇，如果再伸出舌头，那就真的越过界限了！”——但她的身体已经不受理性控制。她的舌尖在一次次警报声中，慢慢地、悄悄地、试探性地伸出了齿关。
那湿热的舌尖，首先触碰到的是她自己下唇内侧的黏膜，接着轻轻触碰了一下卡兹上唇的闭合线——那条唇瓣之间的缝隙。舌尖感受到的触感比嘴唇更加丰富：他的唇瓣闭合线微微黏连，唾液形成的薄层让那里有一丝滑腻；唇瓣内侧的温度比外侧更高，舌尖触及时能感受到一股明显的热度；而且因为卡兹在装睡，他的嘴唇并没有完全紧闭，留有一条几乎看不见的缝隙，舌尖刚一触及那里，就能感觉到缝隙内更湿、更热、更软的黏膜组织。
帕秋莉的心跳已经快到她能听到血液在太阳穴“汩汩”流动的声音。她的理智在做最后的挣扎——“不能伸进去！不能突破那条缝！那是口腔！那是只有情人才能进入的地方！”——但她的舌尖却像有自己的意志一样，轻轻地、慢慢地、以一个极其微小的幅度，探入了卡兹嘴唇之间的那条缝隙。
舌尖进入了大约一毫米。仅仅一毫米，就带来了颠覆性的感官变化。帕秋莉的舌尖碰到了卡兹的门牙——那坚硬、光滑、微微湿润的牙齿表面。牙齿硬度和嘴唇柔软形成了鲜明对比，让帕秋莉的触感神经瞬间被激活。她能感受到他门牙的排列形状——中间两颗大门牙微微前凸，旁边两颗稍小，牙齿表面如同瓷器般光滑，但舌尖划过去时能感觉到微弱的摩擦感。而且牙齿内侧的温度比嘴唇更高，舌尖进入那狭窄空间时，就像进入了一个小型温室，湿热的气息包裹住她的舌尖。
卡兹的身体明显僵住了。即使在装睡，他也能感觉到帕秋莉的舌尖探入了自己的口腔——虽然只是一点点，但那个部位太敏感了。他的呼吸彻底屏住了，胸腔不再起伏。他的手指紧紧攥住床单，关节都发白了。他的眼睫毛疯狂颤动，眼皮下的眼球快速滚动。他甚至无意识地发出了一声极其轻微的“唔”声，但立刻被他压了回去，转而变成了一声似乎是“睡梦中呓语”的含糊呻吟。
这声“唔”让帕秋莉的动作停了一瞬。她迅速睁开眼睛，观察卡兹的表情——脸还是那么红，眼睛还是闭着的，但嘴唇微微张开了些许，似乎是刚才那声“唔”导致的自然反应。他仍然在努力装睡，即使嘴唇被舌尖侵入，也没有“醒”过来。
这个确认让帕秋莉彻底放开了顾忌。卡兹的装睡给了她为所欲为的空间，而她心中的欲望已经如脱僵野马般不可控。她的舌尖继续前进，从牙齿表面滑过，触碰到了牙齿内侧的牙龈。牙龈的触感完全不同——那是一种柔软、温热、微微有弹性的触感，带着黏膜特有的滑腻。舌尖在牙龈上轻轻划过，能感受到牙根处的弧度，能感受到牙龈下骨骼的硬度透过黏膜传递上来。
然后，她的舌尖碰到了卡兹的舌尖。
那是两人舌头第一次直接的、没有任何阻隔的接触。虽然只是短暂的碰触——帕秋莉的舌尖尖碰到了卡兹舌尖侧面——但那一瞬间的触感如同电流般击穿两人。卡兹的舌头比嘴唇更热、更软、更湿，表面布满了细小的味蕾颗粒，舌尖触碰上去时能感觉到那些微小凸起带来的微妙摩擦。而且因为卡兹在装睡，他的舌头松弛地平放在口腔底部，没有主动迎上来也没有躲开，只是被动地接受着帕秋莉舌尖的碰触。
这一碰让帕秋莉浑身颤抖了一下。她能从舌尖传递回的快感信号中，清晰分辨出卡兹舌头的每一个特征：舌尖边缘微微有韧性，舌面柔软得不可思议，舌侧带有微弱的肌肉纹理，而且他的舌头此时湿漉漉的，被唾液浸泡得滑腻无比。两人舌尖相触的那一点，温度高得惊人，像是两个小火炉碰在了一起，热度从舌尖一路蔓延到全身。
帕秋莉没有满足于这一次短暂接触。她的舌尖开始在卡兹口腔内小心翼翼地探索。舌尖沿着他舌头的侧面前进，感受着舌体从舌尖到舌根的逐渐变厚、变软、变得更有肌肉质感。她舌尖所经之处，能感觉到他舌面上味蕾的分布——舌尖处味蕾最密集，每平方毫米都有大量细小的菌状乳头，舌尖划过时能清楚感知到那些微小的凸起；向舌根移动时，味蕾分布逐渐稀疏，但轮廓乳头开始出现，带来更大更明显的凸起触感。
她的舌尖继续深入，越过了卡兹舌头的前三分之一，进入中三分之一。这里的口腔空间更窄，她的舌尖需要推开他的舌体才能继续前进。她能感觉到他舌头下部的舌系带——那条连接舌头底部和口腔底的薄膜，舌尖划过时能感受到它的韧性和位置。她还能感觉到他口腔底部的黏膜——那里更薄、更热、更湿润，而且能通过黏膜感知到他下颌肌肉的轮廓和硬度。
卡兹的呼吸已经彻底乱成了一团。他不再能保持均匀的呼吸节奏，而是出现了明显的长吸气、短暂停顿、急促呼气的混乱模式。他的胸腔剧烈起伏，心脏的跳动甚至能从他的身体传导到帕秋莉紧贴着他的胸口。他的手指已经不只是攥床单了，而是抓住了帕秋莉环在他腰间的手臂，但手指没有推开她，只是紧紧握着，五指的关节都因为用力而微微发白。他的喉咙里发出了一声又一声压抑的、含糊的“唔…嗯…”声，但每次都迅速被吞回去，转化为“睡梦中的呻吟”。
就在帕秋莉的舌尖即将触碰到卡兹舌根、进入口腔后三分之一的时候，她的理智终于拉响了最大的警报。如果舌尖再深入，就会触发呕吐反射，那卡兹就真的无法装睡了。而且如果她真的把舌尖伸到那么深，那就完全不是“亲吻”而是“深吻”了，那就再也没有任何借口了。
帕秋莉的舌尖恋恋不舍地从卡兹口腔内退出。退出过程中，她的舌尖故意放慢速度，仔细感受着每一处黏膜、每一块肌肉、每一个结构的触感，仿佛要把这些感觉永远刻在记忆里。她的舌尖最后在卡兹嘴唇内侧轻轻刮了一圈，将他嘴唇内侧湿润的黏膜从头到尾“品尝”了一遍，然后才完全退了出来。
当舌尖完全退出时，两人嘴唇之间拉出了一条细细的唾液丝。那丝透明而黏稠，一头连着帕秋莉的下唇，一头连着卡兹的上唇，在昏黄烛光下闪烁着微弱的光泽。随着两人嘴唇之间的距离微微拉开，那条唾液丝被拉长、拉细，最终在某个临界点断开，一半弹回帕秋莉唇上，一半粘在卡兹唇上，留下两道亮晶晶的痕迹。
帕秋莉看着面前这幅画面——卡兹的嘴唇被她的唾液润湿，在烛光下泛着淫靡的光泽；他的脸绯红如火烧，从脸颊到耳根到脖子一片通红；他的睫毛还在微微颤动，眼皮下的眼球快速滚动；他的嘴唇微微张开，露出被她的舌尖光顾过的门牙和一部分舌面；那条断掉的唾液丝在他下唇上慢慢散开，形成一层薄薄的透明薄膜。
内心有种特别的满足感。
那是一种全身心都被填满的感觉，从嘴唇到口腔到心脏到灵魂，每一个层面都获得了饱足。帕秋莉觉得自己刚刚做的不是亲吻，而是某种仪式——一种将卡兹标记为自己所有物的隐秘仪式。她用舌尖探索了他的口腔，品尝了他的味道，留下了自己的唾液，留下了不可磨灭的痕迹。即使明天卡兹“醒来”后装作什么都没发生，即使两人再也不会提起这个夜晚，但她的唾液已经进入了他的口腔，她的味道已经留在了他的唇上，她的舌尖已经触碰过他的舌尖——这些都是不可撤销的事实。
帕秋莉微微抬起身体，俯视着“熟睡”的卡兹。她的手指从卡兹后脑勺移到他脸颊上，用指背轻轻刮过他滚烫的脸颊皮肤，感受那份因她而起的热度。她的拇指指腹轻轻按在他的下唇上，将那层唾液薄膜均匀涂抹开来，让他的整个下唇都变得湿漉漉、亮晶晶。她的食指和中指则托住他的下巴，微微抬起他的脸，让他的嘴唇以一个更加迎凑的姿势展现在她面前。
就在帕秋莉有些对这种感觉沉迷进去，想要第三次亲吻的时候，房间的门轻轻的打开了，小恶魔探头进来小声的询问道。
“帕秋莉大人，卡兹哄睡了没有啊？如果没有的话我可以来帮………”
小恶魔的话说到一半，声音就戛然而止。她的眼睛瞪得滚圆，嘴巴保持着半张的姿势，整个身体僵在门缝中间，像一尊突然凝固的雕像。
她正说着的时候，就看到了帕秋莉吻着熟睡中的卡兹的画面——不对，不是“看见”，是“目睹”。小恶魔清楚地看到，帕秋莉大人一只手托着卡兹的下巴，另一只手的手指正在他嘴唇上摩挲；她清楚地看到，帕秋莉大人的嘴唇离卡兹的嘴唇只有不到一厘米的距离，两人的呼吸都纠缠在一起；她清楚地看到，卡兹的嘴唇上泛着不自然的水光，那绝对不是普通的湿润，而是被人用嘴唇和舌尖仔细舔舐过的痕迹；她清楚地看到，帕秋莉大人的脸上带着她从没见过的表情——那是一种混杂着满足、沉迷、占有欲和某种更隐秘情愫的表情，眼角微微泛红，嘴唇微微张开，舌尖还若隐若现地抵在齿间。
小恶魔的表情瞬间愣住了。她的脑子像死机了一样，眼前的画面和她的认知产生了剧烈冲突。帕秋莉大人——那个平时总是埋首书卷、不苟言笑、被称为“不动的大图书馆”的帕秋莉大人——竟然在夜深人静时，偷偷亲吻一个“熟睡”的孩子？而且还不是普通的亲吻，不是额头或脸颊的晚安吻，而是唇对唇的、带着明显情欲色彩的、甚至能看到唾液痕迹的亲吻！
难道说帕秋莉大人是一个隐藏极深的正太控？！
这个念头在小恶魔脑中如惊雷般炸响。她回想帕秋莉大人平时对卡兹的态度——总是允许他靠在身边看书，允许他把脸埋在她胸部里睡觉，允许他做各种亲密举动，而且每次卡兹亲近她时，她的表情虽然努力维持冷淡，但眼角总会微微弯起，嘴唇总会微微上扬。小恶魔一直以为那是帕秋莉大人对小孩子特有的宽容和照顾，但现在看来……那分明是享受！是暗自窃喜！是一本正经表面下隐藏的正太控本性！
小恶魔的内心在咆哮：帕秋莉大人你竟然是这样的人！你平时一本正经地说什么“小孩子需要早睡”、“不要总是抱着卡兹”、“小恶魔你太惯着他了”，结果你自己呢？！你趁我们都睡了，偷偷把卡兹抱到自己房间，说是“哄他睡觉”，实际上是偷亲人家！而且看那架势，亲了还不止一下！卡兹嘴唇上那些水光，至少是亲了好几回、舔了好几遍才能留下的痕迹！
最主要的是还做了这种让她羡慕嫉妒的事情了。小恶魔一直以为自己才是和卡兹最亲近的人，是她天天照顾卡兹的生活起居，是她给卡兹准备食物和衣物，是她陪卡兹玩耍和聊天。虽然她也经常抱卡兹、蹭卡兹、亲卡兹的脸蛋，但她从来没有亲过卡兹的嘴唇！她以为那是只有恋人之间才能做的事情，所以一直不敢逾越。结果帕秋莉大人这个“一本正经”的主子，竟然不声不响地就跨越了那条线，而且还是在卡兹“睡着”时偷偷摸摸地跨的！
是她完全没有想到过的。如果不是自己抱着“要是帕秋莉大人没有哄睡卡兹，她就表示可以接手帮忙”的想法来看一看的话，可能就永远不知道帕秋莉大人竟然会做出了这样子的事情来了。帕秋莉大人会一直维持着她“清冷魔女”、“书卷学者”的形象，而她小恶魔会一直被蒙在鼓里，傻傻地以为卡兹还是“大家的卡兹”，其实卡兹早就被她主子偷偷尝了嘴唇的味道了！
小恶魔的眼睛里燃起了熊熊的竞争之火。既然帕秋莉大人可以偷亲卡兹的嘴唇，那她也可以！既然帕秋莉大人先下手为强，那她后下手也不晚！反正卡兹现在还在“睡着”，帕秋莉大人亲完了他，那接下来就该轮到她小恶魔了！


第六十六章（加料）

虽然撞见这个事情让小恶魔很惊讶，不过很快的她就意识到了一个问题，那就是当场撞见这样子的事情，自己现在应该怎么办比较好？当做什么事情都没有发生一样的走出去吗？
然而看到帕秋莉看过来的目光，小恶魔觉得这个选择看样子明显是不行的了。
“那…那个帕秋莉大人…我…”
内心慌乱起来的小恶魔看着帕秋莉面无表情的脸色，突然灵光一闪而过。
“这个事情我可以也试一试吗！”
既然如此，干脆自己也加入算了，这不仅不会感觉到尴尬，而且还能够也做相同的事情，简直是一石二鸟的好主意啊！
一时间小恶魔为自己拥有如此的智慧感到得意。
只是很可惜小恶魔看到帕秋莉做出离开房间的手势，本来高兴的心情瞬间低落下来了。
“帕秋莉大人一点都不厚道，就只想着自己跟卡兹亲亲……”
念念不舍的看了一眼帕秋莉怀里面的卡兹，小恶魔走出房间之后也把门给关上了，而在她离开了之后，帕秋莉感觉这次丢人真的丢大了。
竟然正好被小恶魔当场撞见了，甚至连解释都解释不了的那种，只不过小恶魔那家伙竟然还说什么自己也想要试试，那样子的话不是感觉更加奇怪了嘛！
今天接连发生各种问题也是让帕秋莉的精神感觉到一丝疲惫，原本想着继续做什么的想法也都没有了，在重新躺下将卡兹抱在怀里面之后，就闭上眼睛准备好好的休息了。帕秋莉的呼吸渐渐变得均匀而绵长，胸脯随着呼吸轻轻起伏，那对即使平躺也依然挺拔的巨乳隔着薄薄的睡袍，在卡兹的脸颊旁形成温暖的肉墙。睡袍的领口因为侧躺的姿势微微敞开，露出深邃的乳沟，在月光的映照下泛着羊脂白玉般的温润光泽。
而卡兹偷偷的睁开眼睛，看着闭上眼睛休息的帕秋莉之后，就重新闭上眼睛紧靠在了她的怀里面。但这一次，他没有立刻入睡。黑暗中，他的感官变得异常敏锐——帕秋莉身上淡淡的薰衣草香混着女性特有的幽香钻进鼻腔，她的心跳声透过柔软的胸脯传进他的耳中，那节奏缓慢而稳定，显然已经进入了深度睡眠。
时间在寂静中缓缓流淌。大约过了半个时辰，卡兹再次睁开眼睛。月光从窗帘的缝隙中倾泻进来，在帕秋莉的脸上投下细碎的光斑。她的睡颜宁静得像一尊白玉雕成的神像——长长的睫毛在脸颊上投下浅浅的阴影，嘴唇微微张开，露出一点洁白的牙齿，呼吸带出的温热气息拂过卡兹的额头。
然而在这份圣洁的宁静之下，她身体的反应却开始悄悄背叛沉睡的意识。
卡兹感觉到紧贴着自己脸颊的那团软肉开始发生微妙的变化——乳头在睡袍下渐渐变硬，透过薄薄的丝绸顶在他的颧骨上，形成一个清晰的凸点。帕秋莉的呼吸节奏也开始紊乱，原本均匀的吐息变得时而急促时而绵长，偶尔还会漏出一声几不可闻的轻哼。她的双腿在睡梦中不自觉地并拢，大腿内侧相互摩擦，发出细微的丝绸窸窣声。
“嗯……”
一声梦呓从帕秋莉的喉咙深处溢出。她的手臂收紧了，将卡兹更深地按进自己怀里，与此同时，她的腰部开始小幅度地扭动，耻骨隔着睡袍在卡兹的腹部轻轻蹭动。睡袍的下摆因为这动作而卷了上去，露出两条修长得惊人的玉腿——大腿根部丰满圆润，在月光下泛着象牙般的光泽，内侧的肌肤因为摩擦而泛起淡淡的粉红。
卡兹能闻到她身上散发出的另一种气味——从腿间渗出的、带着微微腥甜的淫水味道。这气味很淡，但在如此近的距离下，对他而言却清晰得如同黑夜中的灯塔。
“帕秋莉……？”卡兹试探性地轻声唤道。
没有回应。帕秋莉的眉头微微皱起，嘴唇蠕动了几下，似乎在做什么梦，但那双眼依然紧闭着。她的手指无意识地抓紧了卡兹后背的衣服，腿间的摩擦更加明显了。
卡兹小心翼翼地调整了一下姿势，将身体缓缓下滑。帕秋莉的手臂因为他的动作而松开了一些，但依然没有醒来。卡兹的脸滑过她的乳沟，掠过平坦的小腹，最终停在了她微微张开的双腿之间。
在这个位置，那股淫水的腥甜味更加浓郁了。睡袍的下摆已经完全卷到了腰际，露出两条腿之间的秘密地带——白色的丝绸内裤已经被渗出的爱液浸透，变成半透明状，紧紧贴在阴户上，勾勒出饱满的肉唇形状。那内裤的裆部有一片深色的湿痕，正以肉眼可见的速度向外扩散。
“呜……嗯……”
帕秋莉又发出一声梦呓，这次声音更大了些，语调中带着一丝压抑的渴望。她的腿本能地分得更开了些，仿佛在睡梦中也感知到了雄性气息的靠近，肉体自动做出了迎接的姿态。
卡兹的手指轻轻勾住内裤的边缘，极其缓慢地向下拉。动作很轻很慢，生怕惊醒了沉睡的帕秋莉。丝绸内裤被一点点褪下，先是一小截白皙的小腹，然后是修剪整齐的紫色阴毛——那阴毛的颜色和她头发的颜色一模一样，在月光下泛着神秘的紫罗兰光泽。接着是整个阴户。
帕秋莉的阴户生得极为精致。大阴唇饱满如两片合拢的贝肉，紧紧闭合着，只在中间露出一条细细的缝隙。缝隙顶端，一粒黄豆大小的阴蒂已经从包皮中微微探出头来，泛着湿润的光泽。随着帕秋莉的呼吸起伏，那缝隙一开一合，每次闭合时都会挤出一点透明的爱液，顺着会阴流到下方的菊穴上。
她的菊穴是完美的圆形，褶皱排列整齐如菊瓣，颜色是极淡的粉红色，此时正因为主人身体的燥热而不停地收缩舒张，每一次收缩都像是在主动发出邀请。
卡兹将内裤褪到她的膝盖处，然后停下了动作。他不想把内裤完全脱掉——这样既保留了足够的遮掩，又方便进入。他的手指轻轻抚上阴户的缝隙，指腹沾上了一点温热的爱液。那触感滑腻如油，粘稠如蜜，在手指间拉出细长的银丝。
“啊……”
帕秋莉的腰肢猛地弹了一下，喉咙里溢出一声明显的呻吟。她的眼睛依然闭着，但眉头皱得更紧了，嘴唇张开，露出更多牙齿，舌尖在齿列间若隐若现。她的双手抓紧了床单，指节发白。
卡兹将沾满爱液的手指按在阴蒂上，开始极其轻柔地画圈。指腹下的那粒小豆子迅速充血膨胀，变得硬挺起来。帕秋莉的身体像虾米一样蜷了一下，大腿猛地夹紧了他的手，但又很快松开。她的呼吸变得又急又重，胸脯剧烈起伏，那对巨乳在睡袍下摇晃出明显的波浪。
“不……不要……”
帕秋莉在梦中呓语，但身体却做出了截然相反的回应——她的腰向上挺起，主动将阴户送到卡兹的手上，阴唇张开又合拢，像一张饥渴的小嘴在吮吸他的手指。更多的爱液涌出来，打湿了卡兹的整个手掌，滴落在床单上，浸出一小片深色的湿痕。
卡兹将一根手指缓缓推进阴道的入口。指尖刚进入，就感觉到四面八方的嫩肉从四面八方挤压过来，紧致得像婴儿吮奶的嘴。手指每前进一点，都能清晰地感受到阴道内壁上一圈一圈的褶皱被逐一撐开——那些褶皱像无数张小嘴，紧紧嘬住他的手指，蠕动着，吸吮着，仿佛要将它吞得更深。
“嗯……嗯……齁……”
帕秋莉的鼻子里发出断断续续的哼声，嘴唇翕动着，流出一丝口水，挂在下巴上，在月光下闪着亮光。她的双腿完全打开了，膝盖弯曲，双脚踩在床单上，将阴户毫无保留地暴露出来。内裤因为双腿张开而被扯得更紧，勒在她的大腿中段，形成一种半脱未脱的淫靡姿态。
卡兹将手指抽出，带出一大股黏稠的爱液。他托起自己早已勃起到发疼的鸡巴，龟头对准那个不停开合的缝隙。龟头紫红发亮，青筋盘绕，马眼处已经渗出透明的先走汁，拉出长长的丝滴落在帕秋莉的阴毛上。
他先用龟头在阴唇缝隙上来回滑动，让整个龟头都涂满帕秋莉的爱液。龟头的冠状沟剐蹭过阴蒂时，帕秋莉的全身都会颤抖一下。剐蹭到阴道口时，那两片肉唇会主动张开，像鲤鱼吸水一样往里嘬。
“嗯……好……好痒……里面……里面好痒……”
帕秋莉在梦境中喃喃自语。她的意识沉在深邃的梦里，但身体却本能地感知到了饥渴。在梦里，她正被一只巨大的紫色触手捆缚着，触手的吸盘吸附在她全身每一处敏感点上，但最需要被填满的阴道深处却始终没有任何东西进入，那种空虚感让她痛苦得几乎要发疯。
然后，在现实和梦境的交界处，她感觉到有什么又热又硬的东西顶在了阴道口。
那不是触手。
但比触手更让她渴望。
卡兹将龟头对准阴道口，缓缓压下腰部。龟头挤开阴唇，撑开阴道口的括约肌，一点点陷入那紧致湿滑的甬道中。刚进入一个龟头，阴道口就像弹力环一样箍住了冠状沟下方的沟槽，紧致的包裹让他爽得头皮发麻。
“啊……噫……”
帕秋莉发出一声带着哭腔的呻吟。她的眼睛依然闭着，但眼睫毛剧烈颤动，眼球在眼皮下快速转动。她的脸泛起潮红，从脸颊一直蔓延到脖颈和锁骨。嘴唇张得更大了，流出的口水浸湿了枕头的一角。
卡兹没有急于深入。他让龟头就卡在那个位置，享受着阴道口括约肌的痉挛性收缩——那张小嘴一紧一松，像在拼命吸吮龟头，每一次收缩都有一股新的爱液从深处涌出来，浇在他的龟头上。
然后他继续推进。鸡巴一寸一寸地没入阴道。龟头推开一层又一层的褶皱，每一层褶皱被撑开时都会发出细微的咕叽声，那是嫩肉被强行撑开、空气被挤出、爱液被碾压的声音。帕秋莉的阴道内部温度极高，像一窝融化的蜜蜡，紧紧包裹着鸡巴，随着鸡巴的深入，阴道壁的嫩肉自动适应着它的形状，仿佛天生就是为了容纳这根东西而生的。
当鸡巴进入一半时，龟头触碰到了一个柔软但更有弹性的阻碍——那是子宫颈口。子宫口像一个紧闭的小嘴，此刻正微微张开一条缝隙，从缝隙里涌出更粘稠、更热的体液，浇在龟头上。
“呜……顶……顶到了……”
帕秋莉发出一声呜咽，腰部本能地向下沉，想要躲避那太过刺激的触感。但她的动作反而让子宫口更加紧密地压在了龟头上，两者之间形成了一个密闭的吸盘，每次呼吸都会让子宫口吸吮龟头一下。
卡兹将鸡巴缓缓抽出，只留龟头在里面，然后再缓缓插入。就保持这样的半深插节奏，龟头反复撞击着子宫口，但就是不突破。每一次撞击，子宫口都会微微张开一点，从裂缝里喷出一小股粘液，浇在龟头的马眼处。
“哦……哦齁……哦齁齁齁……”
帕秋莉的呻吟声逐渐变大，从压抑的呜咽变成了绵长的淫叫。她的舌头已经从嘴里伸了出来，搭在下唇上，口水顺着舌头流到下巴，再滴到锁骨。她的双手松开了床单，开始无意识地揉搓自己的乳房，隔着睡袍捏弄那两颗硬挺的乳头。修长的腿抬了起来，在空中无意义地踢蹬，脚趾蜷缩又张开，睡袍的裙摆因为这动作而彻底卷到了腰以上。
月光照在她裸露的下身上。那两条腿长得惊人，从髋部到脚跟的线条流畅如天鹅颈，大腿丰满有肉，在月光下能看到胯部随着鸡巴的抽插而不停变形——每一次插入，阴户都向里凹陷；每一次抽出，阴唇都向外翻卷，带出一圈鲜红的嫩肉。
卡兹加快了抽插的节奏。鸡巴在阴道里进出得越来越顺畅，因为帕秋莉的爱液分泌得越来越多，已经多到顺着大腿内侧流到床单上，在那里积了一小洼水渍。抽插的声音从咕叽咕叽变成了噗嗤噗嗤，每一次进出都像从满是水的海绵里拔出再插回。
“啊……啊……哈啊……好……好舒服……里面……里面好舒服……”
帕秋莉在梦中叫出声来。她的意识依然没有清醒，但身体已经彻底向快感投降。子宫口在反复撞击下开始松动，那紧闭的小嘴被龟头撞开了一条更大的缝隙，黏稠的子宫液浇在龟头上，顺着鸡巴流出来，混着淫水一起滴落。
卡兹改变了角度。他将帕秋莉的双腿抬了起来，架在自己肩膀上。这个姿势让她的臀部微微抬离床面，阴道角度变得更直，子宫口正好对准龟头。然后他压下了整个身体的重量。
鸡巴猛地整根没入。
龟头挤开了子宫颈口。
“啵——！”
一声清脆的突破声后，龟头闯进了子宫腔内。子宫颈口的括约肌紧紧箍住了冠状沟下方的沟槽，形成一个完美的锁扣。子宫腔内的温度比阴道更高，内壁更加绵软滑腻，整个龟头像被泡在一汪温泉里，每一个面都被柔软的内壁紧紧贴住。
“噫齁————————！”
帕秋莉发出一声尖锐的淫叫。她的眼睛猛地睁开了，但眼眶里只有眼白——她的意识没有真正清醒，这是在极度快感下的生理反应。舌头完全吐了出来，长长地挂在嘴外，口水如泉涌出，浸湿了整个下巴和脖颈。她的双腿在卡兹肩上痉挛性地踢蹬，脚趾紧紧蜷缩，连脚底都起了皱纹。
她的双手撕扯着自己的睡袍，将衣襟完全扯开。那对巨乳弹了出来，暴露在月光下。乳房大得像两颗成熟的西瓜，因为太重而自然向两侧摊开，但乳房的基底又极富弹性，所以摊开后仍然保持着饱满的圆形。粉红色的乳晕有铜钱大小，乳头已经完全硬挺，像两颗剥了皮的栗子，颜色是极淡的粉色。
乳汁在乳头尖端渗出。
那是半透明的初乳，被乳孔挤出，在乳头上聚成一颗小小的液珠，在月光下泛着珍珠般的光泽。随着帕秋莉身体的晃动，那液珠滚落下来，在乳房的曲面上拉出一道亮晶晶的痕迹，最后滴在她自己的锁骨窝里。
“呜……呜齁……子……子宫……被……被撞开了……”
帕秋莉用断断续续、几乎不成句的呻吟描述着身体内部的感受。她的手从胸口滑到小腹，按在了那个因为鸡巴插入而凸起的棍状轮廓上。从腹部皮肤下，能清晰地看到一个圆柱形的凸起，从阴阜一直延伸到肚脐以下，那是卡兹的鸡巴完全没入后在子宫和阴道内形成的形状。
她能摸到凸起的顶端有一个更粗的环形隆起——那是龟头的冠状沟形状，正深深嵌在子宫颈的位置。当卡兹开始抽插时，那个凸起就在她腹部上下移动，像皮肤下面有一条活蛇在游走。
“帕秋莉……你的子宫里面……好热……”
卡兹低声说道。他俯下身，将脸贴在帕秋莉的乳房之间，深深吸了一口她身上的香气。然后他开始真正地抽插——龟头从子宫腔内抽出，退回到阴道，再整根撞回子宫腔。每一次抽插，龟头都会剐蹭子宫颈口的内壁，冠状沟会勾住子宫口边缘的嫩肉，将它们带得翻卷出来，又在再次插入时将它们塞回去。
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
抽插声在寂静的房间里回荡。胯部撞击帕秋莉臀肉的啪啪声也同时响起，每一次撞击，那对硕大的臀部都会被压扁变形，然后又弹回原状，臀肉颤动出明显的肉浪。帕秋莉的臀形极为完美——浑圆如磨盘，侧躺时两个臀丘挤在一起，形成一道极深的沟壑。即使平躺，这臀部也厚实得能将整个阴户都垫高起来。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤”
帕秋莉的呻吟已经完全变成了无意义的淫叫。她的眼睛翻白，舌头长长吐出，口水在枕头上积了一小摊水洼。她的双腿从卡兹肩上滑下来，缠住了他的腰，脚踝交叉锁在他背后，整个人像八爪鱼一样紧紧缠着他。
她的子宫开始痉挛收缩。子宫内壁像一张又一张小嘴，密集地亲吻、吸吮着龟头的每一个面。子宫颈口也剧烈收缩，紧紧地箍住冠状沟，仿佛要将鸡巴永远锁在自己体内。
这是高潮的前兆。
“要……要去了……要去了要去了要去了要去了————————！！！！”
帕秋莉在梦中喊出了高潮的宣言。她的整个下体都开始剧烈痉挛，阴道壁的嫩肉一波接一波地蠕动着，从深处向阴道口方向挤压，像要把鸡巴里的精液挤榨出来。子宫腔内涌出一大股滚烫的阴精，瞬间将整个子宫腔灌满，龟头就像被泡在一碗沸水中。
与此同时，她的乳房也发生了剧烈变化——乳汁从乳头喷射而出。不是一滴一滴地渗出，而是像两道细细的喷泉，直接射了出来。第一道乳汁喷到了卡兹的胸口，第二道喷到了自己的下巴上，然后更多的乳汁随着乳房的晃动而四处飞溅，在床单上、枕头上、卡兹的肩膀上都留下了白色的液滴。
“接……接住了……全部……全部接住……”
卡兹也到达了极限。他的龟头在子宫内膨胀到了极限，马眼张开，第一股精液以极高的压力喷射而出。
“噗——噗噗——噗噗噗——！”
滚烫的浓稠精液击打在子宫内壁上，发出闷闷的喷射声。精液量极大，第一股就直接将子宫腔灌满了三分之一。龟头在子宫内跳动着，像一颗有着自己生命的心脏，每一次搏动就喷射出一大股白浊。
第二股、第三股、第四股……
连续七次喷射后，子宫被完全灌满了。子宫壁被撑得紧绷，原本只有拳头大小的子宫膨胀到了原来的三倍还多。帕秋莉的小腹肉眼可见地鼓了起来，从平坦变得微微隆起，就像怀孕两三个月的孕妇。
但精液还在继续涌出。
子宫已经装不下了，精液开始逆流——一部分从子宫颈口倒涌回阴道，再从阴道口喷出体外，在帕秋莉的臀部下积成一滩白浊的水洼。另一部分通过输卵管逆流进入了卵巢。卡兹能感觉到自己喷射的精液顺着输卵管进入卵巢时，卵巢的入口猛地收紧，就像另一张小嘴在吸吮精液。
卵子被泡进了精液里。
无数的精虫包围了那个小小的卵细胞，一部分精虫钻入卵子的细胞壁，将精液中的生命本源注入其中。虽然因为魔法使体质的特殊性，没有刻意受精魔法辅助的情况下不会受孕，但那种生命本源仍然会被卵子吸收，转化为魔力反哺给帕秋莉。
“齁……齁齁……好烫……子宫里面……好烫……装……装不下了……精液……精液满了……满了满了满了……”
帕秋莉在昏睡中发出被灌满的呜咽。她的手一直按在小腹上，感受着掌心下的皮肤一点一点鼓起来，感受着子宫被撑大时那种饱胀到近乎疼痛的充实感。她的手指能感觉到皮肤下鸡巴的形状，能感觉到那根东西在她体内跳动，能感觉到每一次跳动都往子宫里注入更多滚烫的精液。
卡兹终于停止了射精。但他没有拔出鸡巴，而是保持着插入的姿势，让软下来的鸡巴依然堵在子宫颈口，像一个塞子，防止精液流出。然后他抱住帕秋莉，侧躺下来，让两人保持着交合的状态入睡。
子宫内，精液浸泡着子宫壁的每一寸嫩肉。温热的白浊液体在子宫腔内轻轻晃动，随着帕秋莉的呼吸而泛起细微的波纹。精液中的生命本源开始渗透进子宫壁的血管，顺着血液循环流遍全身。帕秋莉的肌肤在吸收精液后变得更加莹润，在月光下泛着珍珠般的光泽。
她的嘴唇微张，呼吸变得极为平稳。脸上的潮红开始慢慢消退，但嘴角依然挂着一道亮晶晶的口水痕迹。睫毛上沾了一点喷溅上去的乳汁，眼角的泪痕已经干了，但有新的泪水又渗了出来——那是精液从眼角的泪腺倒涌出来的精液泪，在月光下闪着白浊的光。
精液从她的鼻子里缓缓流出。
那是从子宫逆流到腹腔，又从腹腔渗透进呼吸系统，最后从鼻腔流出的精液浆。两道细细的白浊液体从她的鼻孔流出，沿着嘴唇边缘流到下巴，又和嘴角流出的精液口水汇合在一起，滴落在枕头上。
她的乳房上残留着干涸的乳汁和溅上去的精液。乳头因为过度兴奋而保持着硬挺的状态，乳晕周围有一圈白色的精液乳环——那是精液喷到乳房上后，顺着乳房的弧度向外扩散形成的环形白痕。
阴户因为长时间被鸡巴撑开而无法完全闭合，阴道口还呈现出一个小小的圆形开口。从那个开口里，能看到里面鲜红的嫩肉，以及挂在嫩肉上的白浊精液。精液正以极慢的速度从阴道口渗出，一滴一滴地滴在臀下的床单上——被鸡巴塞住后，倒流回来的精液只能这样缓慢外渗。
她的菊穴也发生了变化。
那个原本紧紧闭合的菊蕾，在长时间被爱液浸泡和高潮痉挛的影响下，已经变得微微松弛。菊瓣张开一个小口，能看到里面粉红色的嫩肉在缓缓蠕动。一小股透明的肠液混着从会阴流过去的精液，一起从菊穴里流了出来，在臀沟里拉出一道白浊的痕迹。
卡兹的脸埋在帕秋莉的乳房之间，能听到她平稳的心跳声，能感受到她子宫内精液晃动的细微波动，能闻到她身上精液、乳汁、淫水、体香混合在一起的复杂气味——新鲜精液浓烈的石楠花腥味、乳汁清甜的奶香、淫水微腥的雌性荷尔蒙味、以及薰衣草体香的淡淡余香，所有这些气味混杂在一起，形成一种让人沉迷的淫靡气息。
月亮渐渐西沉，东方开始泛起鱼肚白。
帕秋莉的子宫里，精液经过几个小时的浸泡，已经有一部分被完全吸收进了血液。她白皙的肌肤在吸收了精液后变得更加通透，几乎能看到皮肤下面淡青色的血管纹路。那些血管里流动的不再只是血液，还有精液的生命本源精华，这让她的血管在晨曦中呈现出一种淡淡的金色光泽。
乳头上的乳汁在吸收精液后变得更多了。原本只是初乳的稀薄液体，现在变成了浓稠的奶白色，挂在乳头尖端，一滴一滴地渗出，在乳房上流下一道道白色的奶痕。
随着夜晚的时间缓缓的流逝，太阳的光芒划破了黑夜，让天空重新变得明亮了起来。第一缕阳光从窗帘缝隙射进房间，正好照在帕秋莉的脸上。
她的眉头皱了一下，睫毛颤动，眼球在眼皮下转动——这是要醒来的征兆。
而卡兹也在这个时候睁开了眼睛。他小心翼翼地拔出半软的鸡巴，龟头退出子宫颈口时发出轻微的“啵”声，然后整根鸡巴从阴道里抽了出来，带出大量积存了整夜的精液。
那精液已经完全变成了半凝固的膏状，颜色不再是纯白，而因为混合了帕秋莉的子宫液而变成微黄的乳白色，像融化的奶酪。精液从阴道口涌出来时拉出长长的黏丝，从她的胯下一直滴落到床单上，发出沉闷的噗噗声。
阴道口因为整夜的撑开而无法立刻闭合，还保持着一个拇指粗的小洞。从那个洞里能看到里面鲜红的嫩肉上糊满了白浊的精液膏，随着呼吸的节奏一开一合，每次开合都会挤出更多精液。
卡兹轻手轻脚的从帕秋莉的怀里离开。他下来时，注意到自己的腹部和胯下也糊满了帕秋莉的淫水和自己的精液混合物。他用床单的一个角擦了擦，然后穿上裤子。
帕秋莉依然在沉睡，但她的嘴角浮现了一丝笑容——那是子宫被精液灌满后的充实感在梦中的反映。她的双手本能地抱住了一个枕头，代替了刚才抱在怀里的卡兹的位置，然后翻了个身，将脸埋在枕头里，双腿夹住枕头的一角，继续沉沉睡去。
臀部的臀肉因为这个翻身动作而晃动了一下，那条臀沟里还挂着半干的精液痕迹，在阳光的照射下泛着淫靡的白光。
卡兹打开房间的门之后，轻轻的把门给关上后，就跑到了钟楼顶端上开始晒起了太阳。
“卡兹少爷，为什么感觉您有些心不在焉的啊？”
在吃早餐的时候，咲夜注意到卡兹比起以往早上那种精神抖擞的模样相比，表现的有些不太一样，这让她有些在意的问道。
同时在想是不是发生了什么事情才会这样子的。
“如果是有什么事情的话，卡兹少爷可以告诉我，不管是什么事情，我都会帮助您解决的。”
咲夜走到卡兹的身边蹲下身子，让自己和卡兹保持同水平的视线，露出令人安心可靠的笑容。
“没什么啦，就是在纠结一些小事情而已，让你感觉担心真的是抱歉了，咲夜。”
卡兹一副没什么事情的笑容看着咲夜回答道，至于纠结的问题，就只能是昨天晚上和帕秋莉的事情了。
“是嘛。”
咲夜见状就没有继续说什么了，看着卡兹将早餐吃完了之后，便将餐具收拾干净了。
而今天寺子屋没有上课，不需要去寺子屋的卡兹，则是来到了红魔馆的门口找到了正在晨练的红美铃。
“美铃！有一件事情我希望你能够帮帮我！”
“找我帮忙？”
被卡兹找上帮忙也是让红美铃有点意外，毕竟她都不知道自己能够帮上什么忙啊。
“是啊！美铃你可不可以教我如何能够在不同时间都可以睡觉的本领吗？”
听到卡兹的要求，红美铃不知道这到底有什么好学的，况且她也教不了啊！
“卡兹…我这个是属于特殊情况，不是什么可以教人的东西啊，所以我根本没办法教你。”
红美铃一脸复杂的回答道，说到底为什么是找学习这东西的啊……
“啊？不能够学的吗？这太可惜了。”
毕竟如果自己可以学习到这个本领，那么就不会出现跟幽香姐晒太阳睡午觉之后，在晚上就睡不着的情况了，看样子到时候他只能够不睡觉了。
“我觉得没什么好可惜的呢，话说你为什么要学这个啊？”
红美铃觉得如果被咲夜知道了自己教了卡兹这东西的话，绝对是会被狠狠的惩罚一顿，不过还好这是属于她自己都没有办法教的东西呢。
“没什么，就是之前和幽香姐晒太阳午睡之后，发现晚上的时候睡不着了，所以就想着跟你学习这个，就可以避免这样子的事情了，不过你教不了我的话，我到时候不午睡就好了。”
卡兹解释道，反正也不是什么大问题，因此没必要去纠结太多，随后卡兹就回到了大图书馆当中，此时的帕秋莉已经起床了，一如既往的坐在自己的座位上记录着魔法，在看到卡兹的时候写字的手不由得停顿了一下，很显然昨天的事情又浮现在了她的脑海中了。
不过比起帕秋莉的情况，卡兹则是一如既往的坐在了她的怀里面，然后他的头顶着帕秋莉的胸时下意识的蹭了蹭，嗯，这一次有好好的穿着了。
“你不要乱动了。”
卡兹的行为无疑是让帕秋莉出声阻止道，毕竟这只会让她更加会去想昨天的那些事情，就感觉到自己的脸有些发烫起来之后，心思就开始有些没办法集中了。
“卡兹，这个时候就不要说打扰帕秋莉大人了，无聊的话我可以陪你玩的哦。”
小恶魔见状就走过去让卡兹不要打扰帕秋莉做事情，同时伸出手让卡兹跟着自己先到一旁去。
“那好吧。”
在察觉到帕秋莉似乎真的被自己影响挺大的，卡兹点点头答应了下来，握住小恶魔的手从帕秋莉的怀里面下来后，这确实多多少少让帕秋莉冷静了不少。
然后在跟着走的时候，卡兹不由得看向了旁边牵着自己手的小恶魔，因为总觉得她看自己的眼神很不对劲的啊。
而且就感觉这状况多少有一点眼熟啊，好像跟之前帕秋莉要求练习的时候有种十分相似的感觉。
面对这样子的情况，卡兹所想到的是小恶魔这是打算又让他学会什么知识的吗？
“小恶魔，你是打算让我学什么东西的吗？”
被如此询问的小恶魔先是愣了一下，然后露出笑容回答道。
“没错哦，确实是打算让你学会一些东西了哦。”


第六十七章（加料）

原本想着应该做些什么的小恶魔，在听了卡兹的话之后，顿时反应了过来，这不就是给了她非常好的理由了吗？不得不说真的是幸运啊。
因此心情有些愉快起来的小恶魔，脸上的笑容也是变得灿烂了起来。
而卡兹看着笑的很开心的小恶魔，思考着她是想到了什么开心的事情，才会笑的这么开心，不过他很快就是在想，小恶魔现在究竟是想要让自己学习什么了。
“咳咳，卡兹啊，我觉得吧，有一件事情你必须是要学习一下了。”
在觉得位置比较适合之后，小恶魔就清了清嗓子对卡兹一脸认真道，似乎是真的打算进行什么正经的传授一样，至于为什么不回房间里面，这个答案不是很明显的嘛！
帕秋莉大人要是找不到人，率先去的地方肯定就是她的房间，到时候又是被当场抓获的话，她就更加没得解释了，而且她觉得房间这个地方很不好，做事情很容易就会被人撞见，自己那一次还有昨天晚上帕秋莉大人也是如此。
所以说去容易被人找上的房间干什么？在别的不容易找到的地方不好吗？
而且一想到在大图书馆角落里偷偷的对一个小正太做一些什么坏事的时候，小恶魔心情有些激动起来了。
卡兹看着突然自顾自的激动起来的小恶魔，有点搞不懂她说的好好的，怎么就这样子了？
很快回过神来的小恶魔，在看见卡兹疑惑的目光后，也察觉到自己的反应太明显了一些。
“好了，那么现在进入主题。”
小恶魔蹲下身子，双手放在了卡兹的肩膀上面，目光面对着卡兹的时候，心跳的很快，毕竟一想到自己打算做的事情，脸色顿时有些红了起来。
“卡兹我接下来要教你的可是很重要的一点啊，那就是和对象接吻。”
“这个？这个我觉得好像不是什么需要学习的东西吧？况且小恶魔你之前不是也说过了嘛，这种事情不能够随便的对女孩子做的，不是吗？”
卡兹有点不明白小恶魔突然说起这个干什么，说到底昨天她好像是撞见了帕秋莉亲自己的事情吧？而今天就说这个事情……
“哦！我知道了！小恶魔你是不是想要教会我如何防备被人接吻的事情吗？”
毕竟到现在为止跟小恶魔的学习都是如何防范的，因此卡兹也就觉得小恶魔所要教导自己的是这一方面的事情了。
“这种东西我觉得完全不需要教你的，毕竟不喜欢就直接躲过去就好了，我是要教你在这方面变得熟练起来。”
“啊？这事情需要很熟练吗？”
接吻不就是碰一下嘴不就好了嘛，还需要什么熟练度啊，不过昨天帕秋莉在亲的时候，还吮着他的嘴也是很奇怪的事情啊。
“况且小恶魔你不是说了，不能够跟女孩子随便接吻的嘛。”
毕竟要变得熟练肯定是要练习的，而教自己的就只有小恶魔，她自己之前也说过了这种事情不能够随便乱来的。
“可如果是女孩子愿意的话就没有什么问题了啊。”
这么一说卡兹也微微点点头，毕竟对方愿意的话好像也就没什么问题啊，不过看着小恶魔靠近过来的面容，以及她如今有些微妙的表情，卡兹觉得这个时候按照之前的教导，他是不是应该转身逃跑啊？
毕竟这跟之前教他的知识当中所说的那种有特殊癖好的大姐姐很像啊，不过这个情况发生在自己熟知的人身上时，又是应该做出什么反应来啊？
卡兹的脑子还在纠结要不要转身逃跑，小恶魔却已不给他思考的时间。她蹲着的身体猝然前倾，双手从他的肩膀滑到耳侧，捧住他还有些婴儿肥的脸颊，同时她那张精致如瓷娃娃的面庞急速放大，下一秒，两瓣温热柔软的事物便毫无预兆地印在了卡兹的嘴唇上。
那一瞬间，卡兹只觉得鼻腔里被一股甜腻的香气填满——那是小恶魔发梢间沾染的旧书纸墨味，混合着她动情时肌肤渗出的独特体香，类似麝香与樱桃发酵后的气息。她的唇远比看上去更加纤薄，但贴上来时却软得不像话，仿佛轻轻一抿就会化开。卡兹的双眼瞪得老大，透过小恶魔微颤的睫毛，他能清晰看见她虹膜里流动的暗红色光泽，像是融化的红宝石，而那对眸子的深处，此刻正倒映着自己呆愣的倒影。她小巧的鼻尖蹭过卡兹的鼻梁，呼出的气息滚烫湿润，喷在他的上唇，激起一阵细密的痒意。卡兹感觉到自己的嘴唇被轻轻含住，又被松开，那种被温柔吮吸的触感持续了大概十几秒，期间小恶魔的喉咙里溢出一声几乎听不见的呻吟，如同猫咪被抚摸时发出的呼噜声，尾椎骨那里传来一阵阵酥麻。除此之外，卡兹没觉得有什么特别的——就像被一朵花瓣饱满的玫瑰花堵住了嘴，除了柔软、温热和香气，再无其他。
因此当小恶魔稍稍退开，歪着头观察他的反应时，卡兹脸上写满了疑惑，仿佛在问：就这样？这就是所谓的接吻？需要练习的地方在哪儿？他看着小恶魔，发现她现在的模样和之前有些不一样：她白皙的双颊染上了两团深绯，从颧骨蔓延到耳根，连脖颈都泛起淡淡的粉色；原本整齐的刘海被薄汗粘在额角，露出光洁的额头；最古怪的是她的眼神——以往总是慵懒中带着一丝狡黠，此刻却似蒙上了一层水雾，瞳孔微微放大，视线不停地在他的嘴唇与眼睛之间游移，像贪看糖果却又不敢开口讨要的孩子。卡兹正想开口问她状态怎么不太对，小恶魔却抢先一步，再次吻了上来。而这一次，情况全然不同。
她不再是单纯的唇瓣相贴，而是在吻上的瞬间张开了檀口，一条湿滑软腻的嫩红事物悍然撬开了卡兹因惊讶而微启的牙关，如同一尾活鱼般钻进了他的口腔。卡兹的大脑轰然一炸，所有的思绪都被那根在嘴里放肆游动的舌头搅成浆糊。小恶魔的舌尖先是轻轻扫过他的上颚，那种又痒又酥的感觉让卡兹下意识想缩舌头，却被她趁机缠住，像两条蛇纠缠在一起，难分彼此。她的唾液带着一股异样的甘甜，初尝时有些微腥，但随即化作满口的花香，顺着喉咙滑下去时，小腹竟升起一丝暖意。卡兹能清晰地感受到舌面上那些细小的味蕾颗粒，它们刮擦过他的舌背、摩擦他的舌底，每一次触碰都像微弱的电流，顺着神经窜入脊骨。小恶魔的舌头开始在他口中模拟一种抽插的动作——进进出出，时而快速戳刺他的软颚，时而缓慢舔舐他的牙床，偶尔还绕着舌尖打转，然后猛地一吸，将卡兹的舌头连同唾液一齐吸入自己嘴里，发出响亮的“啾——噗”的水声。她的双手也从捧脸改为环住卡兹的脖颈，十指插入他蓬松的短发，指腹摩挲着他的头皮。与此同时，她背后那对黑色蝠翼不自觉地向两侧张开，边缘的骨刺在书架斑驳的木纹上划出轻微的刮擦声；细长的心形尾巴更是绕过卡兹的腰侧，尾尖轻轻拍打着他的后腰，仿佛在奏着某种节拍。
卡兹被这一连串从未体验过的感官袭击彻底弄懵了。他只觉得嘴里完全被小恶魔的舌头占据，自己的舌头被拨来弄去，无处可逃，连呼吸都开始困难，鼻腔里全是她喷出的温热香气。更让他不知所措的是，身体深处有一种从未有过的燥热正急速苏醒：心脏像被一只看不见的手攥紧又松开，砰砰狂跳，血液仿佛被加热过，汇聚成一股股热流往下腹冲去。裤裆里那根平时软塌塌的东西，此刻竟不受控制地充血、膨胀，硬挺挺地顶在布料上，硌得他有些生疼。他想推开小恶魔，但手刚触到她纤细的腰肢，就被那惊人的柔滑手感惊得缩了回来——她的衣料薄如蝉翼，隔着布料甚至能感受到肌肤的温度和下面肌肉的微颤。同时他感觉到小恶魔的腰身也贴得更紧，她蹲着的姿态让她那双修长得不成比例的大腿紧紧夹着他的小腿外侧，大腿内侧丰腴的软肉隔着裙子都能感到惊人的热量和湿意，仿佛有什么液体正从她腿心渗出，染湿了裙摆。
这场激烈的舌吻持续了大约两分钟，但对卡兹来说仿佛熬过了一个时辰。终于，小恶魔依依不舍地退了出去，唇分时，一道粗长的透明唾液丝仍连接着两人的舌尖，颤巍巍地晃了两下才断落，挂在小恶魔的下巴上，又滴落在卡兹的衣襟。小恶魔喘着粗气，胸口剧烈起伏，那对被低胸连衣裙束缚的巨乳随着呼吸汹涌地挤压着布料，乳沟深不见底，而两颗明显硬挺的乳尖在轻薄的黑色织物下顶出豌豆大的凸点，甚至看得见乳晕一圈稍深的色泽——她显然没穿亵衣。她伸出丁香小舌，缓慢地舔过自己的上唇、下唇，将残留的唾液卷入口中，那双红瞳半眯着，像是在回味什么绝顶美味。卡兹这才找回自己的声音，但开口第一句却是：“小恶魔，你口水都流到我嘴里了……我好像还咽下去了一点……”他的表情无比纠结，眉毛几乎拧成麻花，小手抬起来擦着嘴角，舌尖还有那股甜腥味，虽然不难吃，但心理上总觉得自己吞了别人的唾液，怎么想都别扭。
小恶魔听了他的抱怨，非但不恼，反而轻笑出声，声音比平时沙哑了几分，带着一种慵懒的餍足感：“这种事情以后卡兹和别的女孩子接吻的时候，也是会有的哦。”她说话时，唇瓣还泛着水光，开合间隐约可见贝齿间挂着的黏液。她的指尖点在自己微微红肿的下唇上，轻轻按压，又补充道：“而且，这才不是什么口水……这叫‘爱液’——是女孩子喜欢一个人才会分泌出来的东西，是很珍贵的。”
卡兹更加困惑：“哈？接吻还要让别人吃自己的口水？这不是会让别人恶心的嘛。普普通通碰个嘴难道不好吗？为什么要伸舌头，还搅来搅去……”他浑身哆嗦了一下，肩膀都耸了起来，显然对那种黏糊糊的交流方式仍有抵触。
“卡兹，”小恶魔的声音忽然放得极柔，她重新将双手搭在卡兹肩上，上身微微前倾，让两人的视线平齐。因为蹲着，她的身高此时比卡兹矮了少许，这个角度让卡兹一低头就能看见她胸口那片白皙得发光的皮肤，以及中间那道被乳房挤出的深邃沟壑——甚至能看到乳房侧面因为挤压而溢出的柔软弧线。她说话时，气息轻拂在卡兹鼻尖：“喜欢一个人，那么就要喜欢她的一切——包括她的气味、她的味道、她的口水。如果连这样子的事情都没有办法接受的话，就更不要说结婚这种事情了哦。结婚以后，两个人要做的事情比这要多得多、也要深入得多。所以从现在起，你就要习惯这样子的事情。那样子的话，以后遇到就不会感觉到不适应了，也不会被对方觉得你不够喜欢她。” 她这套说辞讲得越来越顺口，连她自己都有些意外。不过转念一想，自己本来就是恶魔，用这种貌似合理的话术引诱一个纯洁的小正太，不正是种族天赋么？这么一想，她内心那点微弱的罪恶感就被抛到了九霄云外，取而代之的是更强烈的期待——她已经感觉到裤子底下那根硬物的轮廓了，隔着布料都能看出它的长度和粗度都极为惊人，绝不是一个小孩该有的尺寸，那一定……一定非常美味。
卡兹听她这么一说，小脸皱成一团，苦恼道：“这么说似乎是挺有道理的样子啊……不过要习惯很难的啊……”要让他从心底接受吃人口水这件事，真的不容易。
“所以现在才要多多的练习啊。”小恶魔说着，第三次吻了上去。但这一回，她的动作不再是单纯的唇舌相接，而是整个身体的贴近。她松开搭在肩上的手，转而搂住卡兹的后背，将他直接拉入自己怀中。同时她蹲着的身子调整了一下重心，变成跪坐在自己小腿上的姿势，让大腿形成一个软垫，正好让卡兹可以靠坐在她腿上。卡兹一个趔趄跌进她怀里，手本能地往下一撑，不偏不倚按在了她左边乳房上。隔着薄裙，那股柔软弹手又大到根本握不住的感觉让卡兹一僵，慌忙想抽手，小恶魔却用胳膊夹住他的手，不让他逃脱。她的乳肉隔着布料依然能感觉到惊人的热度，像是刚刚从蒸笼里拿出的糯米团子，软腻又带着弹性，顶端的硬粒硌在掌心，随着她呼吸一跳一跳。卡兹的脸腾地红了，耳边传来小恶魔的轻笑声：“这也是练习的一部分哦……接吻的时候，手不能闲着。”
她一边说着，一边重新吻住卡兹的唇，舌头轻车熟路地闯入，但这次她的吻少了几分急迫，多了几分引导的意味。她用自己的舌教卡兹如何回应——轻轻吮吸他的下唇，再松开；用舌尖描绘他牙齿的轮廓，再勾一勾他的舌尖，鼓励他也动一动。同时，她的右手悄然从卡兹的后背滑下，掠过腰际，隔着裤子按在了那个硬邦邦的小帐篷上。卡兹浑身一个激灵，被吻住的嘴里发出一声沉闷的惊呼，腰杆不受控制地向上挺了一点，正好将鸡巴更用力地送入她手心。小恶魔心里一阵狂跳——好大！隔着裤子都能感受到那非凡的规模，龟头部分明显更粗一圈，像个小拳头。她用掌心包裹住茎身，五指轻轻收拢，上下揉压了两下，感受着布料的粗糙与底下血管的搏动。卡兹的呼吸瞬间乱了，在小恶魔的舌吻中发出“唔唔”的鼻音，腰也随着她手部的动作开始不自觉地小幅度摆动。
小恶魔在口中纠缠了一番之后，忽然放开了他的唇，转而将红唇贴在他耳畔，伸出舌尖轻舔他的耳廓，温热的气流灌入耳洞：“卡兹，你知道吗？接吻不只是上面的嘴哦。”她握住鸡巴的手又用力了几分，让硬物隔着裤子在她掌心弹跳了一下，“男孩子的下面这张嘴，也要学会和女孩子‘接吻’才行。今天老师就一并教你吧……” 她用上了“老师”的自称，尾音上翘，带着恶魔特有的蛊惑。卡兹还没来得及消化这句话的意思，就感觉裤腰一松，小恶魔纤细的手指已经灵巧地解开了他的裤带，并将裤子连同内里一起褪到膝盖。一股凉风拂过暴露的胯部，但随即一股更灼热的气息取代了凉意——那是小恶魔凑近后鼻息喷在上面的热度。
卡兹的鸡巴挣脱束缚后，几乎是弹出来的，硬挺挺地矗立在空气中，长度与他的年龄完全不成比例，茎身白皙却缠绕着淡淡的青色脉络，顶端的龟头却是深粉近紫，足有鸡蛋大小，冠头棱角分明，马眼处已渗出一点透明的清液，在昏黄的灯光下反射出星点水光。整根东西散发着一股浓郁的石楠花气味，混杂着少年独有的体香，不算难闻，却异常具有攻击性，直接冲进了小恶魔的鼻腔，让她脑子里“嗡”的一声，下腹一阵痉挛，子宫口像被无形的手拽了一下，更多黏稠的爱液从阴道深处分泌出来，顺着大腿内侧无声地淌下，打湿了她跪坐处的木质地板。她的瞳孔瞬间放大，虹膜中倒映着那根巨物，连呼吸都停滞了一拍。她吞了一口口水，声音大到卡兹都能听见。
“这……这是……”卡兹羞得恨不得找个地缝钻进去，但又带着一丝好奇与懵懂，“小恶魔，你要做什么？”他看见小恶魔的眼睛里似乎燃起了两簇暗红色的火苗，那张清秀的脸上浮现出一种他从未见过的、仿佛饥饿的兽类看到猎物时的表情，但她嘴角却勾起一抹极温柔的弧度。
“这就是你的‘另一张嘴’。”小恶魔用气声说，然后伸出右手，用食指的指腹轻轻点了一下马眼上的清液，拉出一道细丝，放在鼻端嗅了嗅，又伸出舌尖舔去。那味道让她整个口腔的味蕾都在欢呼，仿佛品尝到了世间最醇美的佳酿。她不再忍耐，低下头，张开檀口，将那硕大的龟头含了进去。
当龟头被湿热的口腔包裹的刹那，卡兹如遭电击，大脑一片空白。那是一种完全不同于嘴唇亲吻的触感——鸡巴上的每一寸皮肤都仿佛被无数细小的软刷同时抚过，龟头冠被一圈柔韧的肉环箍紧，那是小恶魔的双唇；马眼被一条灵活滑腻的东西快速舔扫，那是她的舌尖。她含入后并没有立刻吞吐，而是先用嘴唇紧紧裹着龟头棱子，左右旋转着头，让口腔内壁全方位地碾磨龟头表面。同时，她的舌头像一条盘蛇，绕着冠沟打转，不时用舌尖刺探马眼，将那微咸的先走汁舐去，又用舌腹沿着系带那条敏感的细线上下搓动。卡兹只觉得鸡巴像被放进了一个不断加温的热水袋里，而且这袋子还会自己动，里面软肉层层叠叠地蠕动着，每一下都精准地碾过他的敏感点。他忍不住发出“哈啊……”的一声喘，双腿发软，差点没站住，只能将手撑在小恶魔的肩膀上，手指下意识抓住了她连衣裙的肩带，将那片薄布攥出了深深的褶皱。
小恶魔感受到他的反应，心里得意，吐出龟头，改用嘴唇贴着茎身侧面，一路向下吻去，留下一个个鲜艳的唇印。她吻到根部时，鼻尖埋进卡兹稀疏的阴毛里，深深地吸了一口气，男孩特有的麝香体味让她脑袋发晕，子宫内又是一阵收缩。她抬眼看了卡兹一眼，那双红瞳此刻媚得几乎要滴出水来，然后她重新张嘴，这次一口气将大半根鸡巴吞了进去。龟头顶到了她的喉咙口，软腭被撑开，本能的干呕反射让她喉头剧烈收缩，像一只小手狠狠攥了一下龟头。卡兹只觉得龟头突然被一圈极紧极热的肉环咬住，里面还有无数小凸起在蠕动着按摩，那是她喉咙里的淋巴滤泡。快感强烈得他脚趾都蜷了起来，踩在木地板上的脚几乎要离地，他只能更用力地抓住小恶魔的肩头，指节泛白。
小恶魔克服了最初的不适后，开始尝试更深的吞入。她调整呼吸，放松下颌和咽部肌肉，同时用手握住根部缓缓向里推送。龟头挤开了环状软骨——那个关卡突破时，双方都感受到一种清晰的“咕咚”一响，像是瓶塞被拔开。随即，鸡巴进入了一条更加紧窄、温度更高的通道——食道。食道的肌肉本能地排斥异物，产生规律性的蠕动波，一波波地收缩、推挤，试图将闯入者推出去，但小恶魔却逆着这股推力继续吞入，直到她小巧的鼻尖完全撞在卡兹的耻骨上，阴毛扎进她的鼻孔。整根鸡巴彻底没入她的嘴与喉咙，只剩两个收紧的卵蛋贴在她下巴上。从外部看，她白皙修长的脖颈被顶出了一个令人瞠目的棍状凸起，从喉结位置一直延伸到锁骨窝，凸起的轮廓甚至清晰可见龟头冠状沟的形状，随着她微小的吞咽动作，那个凸起还会前后移动，仿佛有一条粗蟒在她脖子里钻洞。
卡兹低头看到这画面，心理上的刺激几乎盖过生理快感。他看着小恶魔那张原本清秀冷淡的脸此刻完全变了个样：双颊深深凹陷，嘴唇被撑到极限而变得发白，嘴角溢出一圈白沫，鼻孔大张却出气多进气少，两行泪水不受控制地从眼角滑落，和晕开的眼影混在一起，在脸上画出黑红色的泪痕。更淫靡的是，她的眼睛已经完全翻白，只露出下方一小条血色的眼白，而她的表情却带着一种近乎虔诚的陶醉，仿佛正在吞咽的不是肉棒，而是什么圣物。她用手开始撸动留在外面的卵蛋，指腹揉搓着两颗睾丸，同时另一只手绕到自己胸前，探入低胸领口，直接捏住自己早已硬如石子的乳头，用指甲掐着乳孔，往外挤出一两滴细小的乳珠。她的腰也开始不自觉扭动，屁股在脚跟上蹭来蹭去，因为腿心早已泛滥成灾，爱液顺着大腿内侧流到膝盖，再滴到地板上，汇成一小滩水渍。
小恶魔开始主动让喉咙上下移动，作出深喉的吞吐。她将头向后拉，食道内壁的褶皱像无数张小嘴刮过鸡巴茎身，龟头从胃袋贲门被拖回食道，再推回去，如此反复。食道蠕动与她的手动节奏配合得天衣无缝。卡兹的快感像坐上了火箭般急速攀升，他不再只是被动接受，而是本能地抓住了小恶魔后脑的红色长发，手指缠住发丝，开始模仿性交的动作，小幅度挺腰，把鸡巴一次次撞进她的喉咙更深处。小恶魔被这么一插，喉咙里发出一连串含混的呜咽声：“咕噜……哦齁……呜……咕咕……” 每次龟头冲进胃袋贲门，她的小腹就会明显鼓一下，仿佛肚子里有活物在顶撞。她能感觉到胃液被搅动，贲门被撞得生疼，但那疼痛却带来异样的快感，让她的子宫也跟着一起抽搐。她的甬道内壁开始剧烈收缩，花心突突地跳，一股阴精毫无征兆地泄了出来，直接冲出阴道口，打湿了一大片裙摆和地板。她高潮了，仅仅靠给一个男孩深喉就达到了绝顶。
卡兹不知道她的状况，只感觉自己睾丸里的精液正在汇集，那是一种前所未有的、即将喷发的紧迫感，像有无数热流在鼠蹊部汇聚成球，球越胀越大，快要炸开。他加快了挺腰的速度，阴囊啪啪地拍在小恶魔的下巴上，卵蛋撞击她柔软的脸颊，发出清脆的肉击声。小恶魔的喉咙里不断发出“咕唧咕唧”的水声，混杂着干呕与吸吮。终于，在十几次狠插之后，卡兹一声闷哼，精关大开。第一股精液直接从马眼喷射而出，由于龟头深埋在小恶魔的胃袋里，滚烫的白浊浆液便毫无缓冲地射在了她的胃壁上。精液喷射的力道之大，甚至发出了“噗嗤”的闷响，小恶魔的胃袋瞬间被这股冲击力撑开，她清晰地感受到一股热流在腹腔内炸开，然后迅速蔓延，胃部像被吹气球一样鼓了起来。第二股、第三股……精液一股接一股地激射，足足射了十几下，每一股都强劲有力，灌满了她的胃腔，并顺着幽门往十二指肠挤去。卡兹的精液量惊人，很快就让小恶魔原本平坦的腹部肉眼可见地隆了起来，像怀孕三四个月，胃被撑得满满的，甚至压迫到了膈肌，让她忍不住打了一个响亮的长嗝——“嗝～～～～” 一大团白雾从她嘴里喷出，带着浓郁到化不开的石楠花腥气，夹杂着发酵后的酸腐味。同时，因为射精量过大，部分精液从胃部反涌，顺着食道冲回口腔，又从她无法闭合的嘴角溢出来，像白色的岩浆，沿着下巴淌进脖颈的凹坑；还有一些从鼻孔里泵出，顺着人中流进嘴里，又挂在下唇，拉出长长银丝。
卡兹射完后，双腿彻底软了，瘫坐在小恶魔的腿上。鸡巴从她口中滑出，半软地垂着，上面还挂着残精和唾液混合物，滴在她裙子上。小恶魔却没有立刻起身，而是张着嘴，让卡兹看清里面那些被搅成泡沫状的白色黏液，然后“咕咚”一声，将嘴里的残留全部咽下。她伸出舌头，从下巴舔到嘴角，把流出的精液一丝不剩地卷进嘴里，然后又用指尖刮下脖颈凹坑里的精液，送进嘴中吮吸。最后她抬起沾满精液和淫水的手，在眼前端详了一下，再用舌头一根根舔干净，满足得像一只刚偷吃完奶油的猫。
她这才用裙摆擦了擦脸，站起身。因为胃里沉甸甸的都是精液，她起身时不得不扶了一下书架，腹部的隆起让她身形有些笨拙。她低头看了看自己的小腹，隔着裙子都能看到那浑圆的弧度，她用手掌抚摸着，感受里面液体的晃动。“这就是你的‘练习’成果……我全部收下了。”她自言自语般呢喃，然后整理了一下肩带，将乳房塞回原位，又把翅膀收拢，尾巴在身后愉快地甩了两下。她转身看向还处在失神状态的卡兹，伸手帮他提好裤子，系好裤带，用指尖理顺他乱掉的头发。卡兹双眼迷离，脸颊潮红，小嘴微张，口水都忘了擦。
小恶魔满意地点点头，心想这次教学相当成功。她清了清嗓子，想开口说结束语，以便让这件事成为两人之间特殊的小秘密。她的嘴唇翕动了几下——
“好了，这一次就这样子吧，对了，卡兹这个事情一定不要跟别人说哦，因为这是属于我们之间特殊的秘密哦。”
“可是之前教导当中有说过，要是有大姐姐这么跟自己说的话，一定要告诉家里人才行啊。”
卡兹看着变回自己熟知模样的小恶魔，对于她要求保密的事情，也是在之前所学习当中有所提到过的。
“可是卡兹我们之间的关系跟外面的那些不一样吧？所以那些知识不适用于我们哦，自己家人之间有小秘密不是很正常的事情吗？”
卡兹：(ー`´ー)
卡兹觉得自己的脑子有点不够用了，觉得自己学习了这么多，还是有点搞不懂状况啊，不过最后他是选择相信小恶魔。
“我知道了。”
“那么我们就回去吧，不过卡兹你自己先去帕秋莉大人那边吧。”
“嗯？小恶魔你是要去做什么吗？”
“我要回房间一趟。”
要先将自己的胖次换一条才行。


第六十八章（加料）

从房间里面出来的小恶魔，在来到了帕秋莉的身边之后，看起来什么和以往没有什么不同，静静的在一旁看着帕秋莉教着卡兹魔法。她那双修长的玉腿在高开叉的黑色裙摆间若隐若现，低胸的领口因为刚才在房间里的激烈动作而微微有些凌乱，露出一片白皙得近乎透明的肌肤，乳沟深处还残留着一缕未干的白浊精液，那是卡兹刚才射进去的，此刻正顺着她的乳沟缓缓往下流淌，留下一道淫靡的湿痕。她偷偷用手抹了一下，将沾着精液的手指含进嘴里，舌尖轻轻舔舐着指尖上的粘稠液体，喉咙里发出一声细微的吞咽声。
不过比起表面上的情况，她的脑子里面却是在想着另外的一些不可告人的事情。刚才在房间里，她好不容易趁着帕秋莉找魔法书的时间，跪在卡兹面前，用自己纤细修长的手指拉开他的裤链，把那根让她魂牵梦萦的大鸡巴捧了出来。那根肉棒当时还带着之前射在帕秋莉体内的残留精液，散发着浓烈的石楠花腥味，龟头紫红发亮，上面还沾着一层粘稠的前列腺液。她只是用舌头舔了一下龟头上的马眼，尝到了那股腥咸微苦的味道，还没来得及含进嘴里好好吸吮，就听到走廊里传来帕秋莉的脚步声，只能匆匆忙忙地把鸡巴塞回去，装作若无其事地走出来。
只是刚刚那样子程度的事情，在她看来还是远远不够的。她的子宫现在还在空虚地痉挛着，阴道里分泌的淫水已经浸透了裙下的蕾丝内裤——虽然她平时都不穿内裤，但今天为了见卡兹特意穿了一条半透明的黑色蕾丝内裤，想着或许能在某个时刻让卡兹亲手脱掉。此刻那条轻薄的内裤已经被她自己分泌的爱液湿透了，粘糊糊地贴在嫩屄上，阴唇的形状清晰可见。她能感觉到自己的子宫颈在不停地收缩，仿佛在渴望着被什么东西狠狠捅开、撑胀、灌满。昨天夜里她一个人在房间里，脑子里全是卡兹那根鸡巴的样子，她用帕秋莉大人给的复制鸡巴插了自己一整夜，小腹被那根透明魔力鸡巴顶出清晰的棍状凸起，她一边揉着腹部那个凸起的形状一边高潮了不知道多少次，但复制品终究是复制品，没有温度，没有脉动，没有那股让她脑子发晕的精液味。她想要真正的、滚烫的、青筋暴跳的大鸡巴，想要卡兹的龟头挤开她的子宫颈，想要那股灼热的精液直接喷射在她的子宫壁上，灌满她的整个小腹。
只不过问题就是她能够跟卡兹呆在一块的机会，不会一直都会有的。帕秋莉大人总会在旁边，而且还有蕾米莉亚大小姐、芙兰二小姐、咲夜小姐，每一个女人看卡兹的眼神都跟她一样，都带着那种贪婪的、饥渴的、恨不得立刻把卡兹推倒在地骑上去的欲望。她只是个使魔，身份低微，如果不是因为帕秋莉大人需要她整理图书馆，她连站在卡兹身边的资格都没有。真的想要做类似的事情，她就需要想到解决的办法才行，而且还不能够被人发现。比如在帕秋莉大人午睡的时候偷偷溜进卡兹的房间，或者在图书馆深处的禁书区找一个隐蔽的角落，又或者在洗澡的时候假装不小心走错浴室——但这些都需要时机和运气，而且一旦被发现，帕秋莉大人说不定会把她永远关在地下室的书库里。
这个还真的是一件挺为难人的事情啊。小恶魔垂下眼睫，细长的手指无意识地绞着裙摆的边缘，那条高开叉的黑色长裙因为她的动作而微微敞开，露出一截白得发光的大腿，腿根处那条黑色蕾丝内裤的边缘若隐若现。她的身材高大丰满，长腿占去了身高的六成，此时站在帕秋莉身后，双腿并拢，大腿内侧的嫩肉微微挤压在一起，肌肉紧绷的触感让她更加清楚地感受到自己阴道里的空虚和瘙痒。她的巨乳在低胸领口的束缚下微微起伏，两个饱满的乳房沉甸甸地垂在胸前，由于刚才被卡兹揉捏过，乳头到现在还硬挺着，隔着薄薄的布料顶出两个明显的凸点，如果仔细看还能看到乳晕周围一圈淡淡的粉色印记。她轻轻咬住下唇，心里盘算着今晚要不要再去卡兹的房间——至少，至少让她含一次，让她真正地、完整地把那根鸡巴吞进喉咙里，让龟头捅开她的食道，卡在她的胃贲门里，然后让卡兹在她胃袋里射精。光是这么想，她的喉咙就开始不自觉地吞咽，仿佛那里已经堵着一根粗硬的肉棒，食道被撑开的窒息感和饱胀感让她不由得夹紧了双腿，阴唇磨蹭着湿透的内裤，一股新的淫水从嫩屄深处涌出，顺着大腿内侧缓缓流下，在白皙的肌肤上画出一道透明的湿痕，一直流到膝盖窝里。
“小恶魔，小恶魔？”
连续叫了小恶魔几遍的帕秋莉，看着在发呆走神的小恶魔，有些疑惑她这是怎么了。
“啊？怎么了吗？帕秋莉大人。”
回过神来的小恶魔连忙回应道。
“你是怎么了吗？刚刚叫你几遍都没有反应过来，把魔法书的下册拿过来。”
“哦！我知道了！帕秋莉大人不用在意这个，我只是在发呆想事情罢了。”
小恶魔回答完之后，很快就去寻找帕秋莉所需要的魔法书，而对于小恶魔所说的事情，帕秋莉也没有去想太多，甚至她都在想小恶魔是不是想起自己昨天做的事情了。
不过帕秋莉不由得在想到了昨天卡兹在这方面事情上的态度，从那种反应来看的话，自己是不是可以应该能够再做类似的事情？
毕竟昨天那种体会到现在为止她还记得十分的清楚，尤其是在有能力再去尝试的情况下，想到这里的帕秋莉，觉得现在小恶魔正好不在的时候，跟卡兹聊一聊。
“卡兹，今天还要哄你睡觉吗？”
“今天好像不用的吧？毕竟没有准备去幽香姐那边一块晒太阳午睡呢，晚上睡不着还是挺难受的一件事情。”
本来要是红美铃随时能够睡觉的本领学到了，那么天天去找风见幽香是一个不错的选择，而既然没办法的话，而且他不知道自己能不能够坚持住在被风见幽香抱住的情况下能够不睡觉的。
因为当时环境加上感觉还是非常的不错，他不太敢保证完全没有问题。
“这样子啊。”
这种结果对帕秋莉而言不是一件很好的结果，那样子她也没有理由留卡兹在自己身边睡觉了，尤其是还不知道下一次还需要什么时候才行。
“帕秋莉大人。”
而小恶魔也找到魔法书回来了，帕秋莉接过之后就开始继续为卡兹教导说明了起来，随着时间慢慢的推移，时间在到了傍晚的时候，帕秋莉就结束了这次的课程。
“今天你没有去太阳花田那边吗？”
蕾米莉亚看着没有去太阳花田的卡兹疑惑的问道，原本她以为卡兹还是会在这个时候从花田那边回来，结果却是从帕秋莉那边出来，按道理说不是风见幽香更加有吸引力的吗？
“没有去，因为昨天我发现跟幽香姐晒太阳睡午觉之后，晚上就睡不着了，昨天也是好不容易才睡下去的，如果天天那样子的话，实在是太难受一些了。”
“我倒觉得那样子挺好的，把你的习惯改过来。”
蕾米莉亚倒没觉得有什么问题，正好就回到正常吸血鬼的日常生活习惯了，至于喜欢太阳这件事情，她觉得完全不太可能了。
“我才不要大白天睡觉一直睡到现在才起床。”
这样子的生活作息，卡兹完全适应不了，要是没有太阳晒的话，他感觉整个人都有可能会完全没有什么精神的。
“卡兹，我们来玩捉迷藏好不好啊？”
一旁的芙兰看着交流的两人，不由得感觉无聊，因此就向卡兹提出了玩捉迷藏。
“好啊。”
对于芙兰的邀请，卡兹没有犹豫直接就答应下来了，陪自家小姨妈玩也是作为外甥应该履行的职责啊。
“那么我们是在哪里躲呢？”
“当然是整个红魔馆喽！”
整个红魔馆这么大的范围，对卡兹来说简直就是地狱难度啊，红魔馆有多大，芙兰小姨妈你难道都不稍微想一想吗？
“这范围太大一些了吧？这样子我很难找到你的啊，小姨妈。”
“那卡兹只要找到一个芙兰，就算赢了哦，这样子就可以了吧？卡兹。”
芙兰期待的看着卡兹，说到底只是躲在小小的几个地方，在她看来完全没有什么意思。
而卡兹也明白芙兰是什么意思，毕竟他可是清楚芙兰可以弄出三个分身的能力，如果是这样子的话难度倒也是可以减少许多。
“那好吧。”
“耶！那么现在就开始吧！数到三百卡兹就可以来找芙兰了。”
芙兰迫不及待的就要开始游戏，随着身影变幻成四个之后，就朝着不同的方向飞走了，而卡兹则是看向了蕾米莉亚。
“话说蕾米小姨妈，你也要不要一块玩啊？”
毕竟芙兰说起这个事情的时候，卡兹就注意到蕾米莉亚的目光就看过来了，一副很想要加入，却又是不好说出口的样子。
正好他已经很久没有和蕾米莉亚她们一块玩了，他记得以前最后一次一块玩的，就是蕾米莉亚骑着三轮脚踏车，载着自己和芙兰小姨妈到处在家里的花园里面到处转悠了，现在想想真的是怀念啊。
“这个游戏只是我和芙兰小姨妈一块玩太无聊了一些，对了，咲夜也可以加入哦。”
卡兹也向一旁的咲夜发出了邀请，只要人多了起来，那么范围大上一些就没有什么问题了。
“嗯，陪你们玩一玩游戏也不是不行的呢。”
见卡兹提出了邀请，蕾米莉亚微微点点头表示同意了，自己的这个外甥还是蛮不错的啊，知道邀请自己来一块玩游戏，虽然是捉迷藏这种简单的游戏，但是也不算太无聊了，正好当做是饭后运动吧。
“陪伴大小姐和少爷玩游戏，我感到十分的荣幸。”
咲夜也是欣然的答应了下来，或者说她对于蕾米莉亚或者卡兹两人答复中，绝对是不会有拒绝这一种选择。


第六十九章（加料）

卡兹看着一脸开心离开的蕾米莉亚以及跟上去的咲夜，继续默念着时候，等到数到了三百之后就站了起来，不过他没有选择四处寻找，毕竟红魔馆这么大，哪怕现在人多了起来，也不是那么容易可以找到的，首先就是要排除一下搜索的范围才行。
卡兹先是飞到了花园的上空环视了一圈，虽然花园可以躲的地方有不少，不过首先可以确定蕾米莉亚和咲夜不会躲在这边，毕竟前者比较重注一些仪表问题不怎么会躲在花草当中，后者躲起来不太方便，尤其是很大的可能就是蕾米莉亚在哪里，咲夜就会跟到哪里。
所以卡兹就只是大致搜寻几个比较容易让芙兰躲藏的地方之后，就没有继续搜寻下去了，主要的寻找方向当时红魔馆内部的房间。
最好寻找的目标肯定就是会在一块的蕾米莉亚和咲夜，而能够让两个人一起躲起来的地方不会有很多的，同时排除一些不会用房的房间，能够藏起来的大概是目前走在使用的几个房间。
不过比起先寻找她们，卡兹更加倾向于先找到芙兰，毕竟这个比起她们两个人更加不好寻找，虽然是四个人，可是卡兹可不太清楚对方会怎么藏的，而且这么就把蕾米莉亚找出来了，会担心让她玩的不高兴。
因此卡兹就是尽可能的没有去找蕾米莉亚和咲夜有可能在的地方。
“这个地方咲夜你觉得卡兹能够找到吗？”
而正如卡兹推测的想法一样，蕾米莉亚和咲夜是躲在一起的，蕾米莉亚是选择躲在卧室的衣柜当中，同时咲夜则是抱着她坐在里面，这种抱着自家大小姐的感觉，让咲夜感觉十分的满足，如果说之后再加上卡兹的话，她觉得自己可以一直这么呆下去了。
“以卡兹少爷的能力，或许找到这里只是时间问题而已，不过如果说被发现这里有人的话，到时候我一个人出去，大小姐可以继续躲在里面的。”
“嗯。”
蕾米莉亚点点头，毕竟她可不太想要那么容易就被卡兹找到，只要等到他找不到自己的时候，自己再出现跟他解释说明，从而得到他崇拜的目光，想想就觉得很不错啊。
就这样子两人内心都心怀不同想法，在这衣柜当中静静的等待起来了。
而卡兹这边是找到了大图书馆当中，要知道以这里的情况要是躲起来的话，还真的是很难找到的，因此这里是最有可能是芙兰躲藏的地方，但是要在这里面找人还是很困难的，尤其是在这里偷偷转移位置，也是不那么容易被发现的。
在开始四处寻找了一段时间，最后的结果却是卡兹一点发现都没有，这或多或少感觉有些伤脑筋了，看样子自己还是有些小瞧芙兰小姨妈了啊。
而就在卡兹有些气馁的时候，他听到了后面传来了一些细微的声响，这不由得让卡兹提起了精神，同时小心翼翼的移动起来，猜测是不是芙兰一直在偷偷的跟着自己，所以才一直没有发现。
在假装不经意的靠近到出现动静的书柜附近之后，卡兹瞬间加速冲向了书柜的后面，将后面的人直接扑倒在了地上，同时几本书也掉落在了地上。
“好疼…卡兹，你这突然干什么啊？”
然后被扑倒的人不是芙兰而是小恶魔，看着扑到自己怀里面把自己撞倒的卡兹问道。
“啊？难道说是又想要找我练习什么吗？所以才这样子突然把我给扑倒什么的。”
小恶魔露出了玩味的笑容看着卡兹说道。
“真是没办法啊。”
在卡兹正在对自己找错人的结果愣神的时候，小恶魔就反过来准备做些什么了。
“才不是！我和小姨妈她们正在玩捉迷藏，所以现在正在找人，刚刚听到这里有声音，所以就在想是不是小姨妈偷偷躲在这边，结果没想到是小恶魔。”
卡兹连忙解释起来，同时对自己忘记了在这里的人不止是芙兰这一点，他多少有些懊恼，现在这么一搞，肯定是会被发现的，然后芙兰又会重新找个位置躲藏起来的。
“诶？竟然是这样子的嘛？什么啊，这不是很让人失望的嘛，不过不好好补偿一下刚刚冲撞的行为是不行的哦，卡兹。”小恶魔脸上的表情先是浮现出遗憾的神色，但很快那遗憾便被一抹玩味而狡黠的笑意取代。她原本被卡兹扑倒在地的身形忽然如灵蛇般一翻，竟反客为主地将卡兹压在了身下，那对丰满得几乎要撑破黑色低胸连衣裙的巨乳沉甸甸地压在卡兹的胸膛上，隔着薄薄的布料传递来令人窒息的柔软与温热。她的双腿分开，跨坐在卡兹的腰间，超短的裙摆因为大幅度的动作早已褪到了大腿根部，露出两条白皙修长得惊人的玉腿，那腿型是标准的十头身比例，腰线极高，裆部明显上提，此刻跪坐的姿态使得膝盖几乎顶在了卡兹的腋下，而圆润丰腴的大腿肉在跪姿下微微摊开，细腻的皮肤上连毛孔都看不见，只透着羊脂白玉般的光泽，隐约能看见几条淡青色的血管如叶脉般匍匐在肌肤之下。她没有穿内裤——红魔馆的女性仆从们早已被调教成只为卡兹一人存在的淫具，那黑色蕾丝边的吊带袜勒在腿根，将丰满的腿肉勒出一道浅浅的凹痕，更显得肉感十足，而袜口之上便是完全赤裸的嫩白肌肤与一片修剪得整整齐齐的桃色阴毛，此刻因为跨坐的姿势，那两瓣肥嫩的阴唇微微地挤开了，露出一线湿润的嫣红缝隙，直接贴压在了卡兹裤裆的隆起上。
“上次不是说要让你习惯亲嘴巴嘛，这次可要好好补偿我哦，卡兹少爷～”小恶魔的声音甜腻得仿佛要淌出蜜来，她俯下身，双手按住卡兹的肩膀，那张清丽中带着一丝妖媚的脸庞贴得极近，温热的吐息带着一股淡淡的魔界花香喷在卡兹的脸上。卡兹还想要辩驳些什么，但还未等他开口，小恶魔那两片柔软饱满的红唇便已不容分说地吻了上来。这不是之前那种浅尝辄止的亲吻，而是直接撬开了他的牙关，一条滑腻灵巧的香舌如蛇般钻了进去，搅动着他的口腔内壁，刮蹭着上颚敏感的粘膜，又缠住了他的舌头，大力地吸吮拖拽，发出“噗嗤噗嗤”的淫靡水声。唾液在她的抽送下不断地被泵入卡兹的口腔，又被他下意识地咽下，那股微甜带麝香的气味立刻弥漫了整个味蕾。小恶魔吻得极为投入，她的眼睛半眯着，睫毛轻颤，鼻腔里发出满足的哼鸣，同时她的身体开始如蛇般缓缓地磨蹭起来，那对沉重的巨乳隔着衣服在卡兹胸口画着圈，每一次晃动都让那薄薄的黑绸泛起诱人的乳波，两颗硬硬的乳头已经隔着布料顶出了清晰的凸点，随着摩擦在卡兹的胸膛上划出一条条酥麻的轨迹。而她的腰胯则更有节奏地前后摆动，用那早已湿泞不堪的肥嫩阴唇隔着裤子去剐蹭卡兹裤裆下那根正在急速膨胀的硬物，灼热的触感透过布料传来，让她的小腹一阵痉挛，一股透明的淫液从阴道口渗出，濡湿了卡兹的裤子，在上面印出一小片深色的水渍。
这漫长而湿漉的深吻持续了足有一盏茶的工夫，直到卡兹被吻得近乎窒息，脸涨得通红，小恶魔才依依不舍地松开了他的嘴唇，拉出一道细长的银丝，在空气中折射出晶莹的光。她看着卡兹大口喘息的模样，伸出鲜红的舌尖舔了舔唇上残留的混合唾液，那动作妖冶而餍足：“啊哈～卡兹的口水还是那么甜呢……不过，光吃口水可不够补偿我呢。”她直起身，双手慢条斯理地摸向卡兹的腰带，那修长的手指灵活地解开了皮带扣，拉下拉链，将那条早已被勃发的鸡巴撑得鼓鼓囊囊的内裤一把扯下。只听“啪”的一声脆响，一根紫红狰狞、青筋虬结的粗大肉棒猛地弹跳而出，如同出笼的凶兽，直挺挺地竖立在小恶魔面前，龟头胀圆发亮，马眼上已渗出一滴晶莹的前列腺液，散发着浓烈的石楠花腥味，那气味霸道地冲入小恶魔的鼻腔，让她的眼神瞬间迷离起来，喉咙不自觉地吞咽了一下。
“呜哇～已经这么硬了呢，看来卡兹少爷的身体比嘴巴诚实多了哦。”小恶魔用两只手才堪堪握住了那滚烫的棒身，掌心的娇嫩皮肤立刻被青筋突突的跳动烫得发麻，她惊叹地用指腹沿着一根根暴凸的血管向上按摩，感受着那下面蕴藏的惊人生命力，接着她俯下螓首，伸出绵软湿热的舌头，从阴囊底部开始，像舔舐最珍馐的美味一般，细致地舔过每一寸褶皱，直至棒身根部，再打着旋儿一路向上，留下湿润晶亮的唾液轨迹。当灵巧的舌尖滑过冠状沟时，她故意用舌尖刺探着那敏感的凹陷，一圈一圈地刮弄，惹得卡兹发出一声压抑的闷哼，腰身不由自主地向上挺了挺。小恶魔轻笑一声，终于张开那两片丰唇，一口含住了整个龟头。她的口腔内壁温软湿滑，上颚的嫩肉紧紧包裹住龟头冠，灵巧的舌头则垫在下侧，来回扫弄着龟头下方最敏感的系带处，同时她的双颊凹陷下去，用力的吸吮着，仿佛要把尿道中的残液都榨干一般。那种几乎要将灵魂都吸出来的真空感让卡兹的脊背都弓了起来。
但小恶魔并不满足于此。她深深地吸了一口气，然后双手按住卡兹的大腿，螓首猛然向下沉去！只见那根粗长的肉棒凶猛地撑开她的咽喉，挤开喉管中一圈圈本能收缩的环状软骨，直直地贯穿进食道。从外部看去，小恶魔那修长白皙的脖颈上，立刻清晰地隆起了一个棍状物的轮廓，那轮廓甚至能辨识出龟头冠的伞状边缘，随着鸡巴的深入，那棍状凸起从喉结处一直向下延伸，最终消失在她的锁骨后方，而她的鼻尖狠狠地埋进了卡兹浓密的阴毛丛中，整个脸都被那结实的两颗阴囊拍打得变了形——那是一幅极其淫靡的马脸深喉景象。她的喉咙里发出“咕咕咕”的干呕声，喉管痉挛着，像无数张柔软的小嘴同时吸吮挤压着侵入的异物，但小恶魔却强迫自己放松，食道的肌肉甚至开始有规律地蠕动，主动将鸡巴更往里吞，直到龟头最终“啵”一声挤开贲门，闯入了那个充满胃液的温热空腔。
卡兹感觉到自己的龟头被一个全新的、更加滑腻柔软的空间包裹住了，那里边满是黏稠的胃液，温度比体温略高，浸泡得龟头一阵酥麻。小恶魔的胃袋因异物的入侵而剧烈收缩，却反而将龟头裹得更紧，胃壁的皱襞一张一合地按摩着龟头表面，那种从阴茎根部直通天灵盖的快感让卡兹再也无法忍耐，他发出一声低吼，本能地抓住了小恶魔的头发，开始挺动腰身，反客为主地抽插起来。他每一次抽出，都带出大量粘稠的胃液与唾液混合物，从她无法闭合的唇角喷溅出来，打湿了她的下巴和高耸的乳沟；每一次插入，都又深又狠地撞进胃袋深处，将她的腹部顶起一个夸张的凸起，那棍状凸起在小恶魔的胃部皮肤下清晰可见，随着抽送的动作而上下移动，仿佛要将她那纤细的腰腹生生顶穿。
小恶魔被插得涕泪横流，原本妖媚的面容彻底崩坏，化为了一幅淫荡的阿黑颜：她的眼睛翻露出了大片的眼白，只余一弯虹膜残留在眼角，泪水不受控制地沿面颊流淌，与嘴角流出的涎水混合，在下巴处拉出长长的粘丝；她的舌尖无意识地吐露在唇外，随着鸡巴的抽插而微微颤动，喉咙里发出“哦齁齁齁齁～咿咿哦哦哦～～咕噜噜～”的混浊呻吟，那是气管被压迫后仅能发出的无意义喘息与淫鸣。但她却仍旧极力地将双手绕到卡兹臀后，死死抱住，主动将脸埋得更深，任由那浓密的阴毛扎着自己的琼鼻，大口大口地呼吸着卡兹胯下浓郁的雄性麝香与精液石楠花味，那气味让她子宫都开始痉挛，腿间的嫩屄无意识地剧烈收缩，一股股透明的淫液直接从敞开的阴道口喷涌而出，打湿了卡兹的裤子，在胯下汇成一小滩粘稠的水洼。她竟然在高潮中失禁般地潮吹了，而鸡巴甚至还未插入她的嫩屄。
卡兹的抽插越来越猛烈，胯部拍打小恶魔脸颊的“啪啪”声混合着喉管中“咕啾咕啾”的水声响彻了这片安静的大图书馆，书架间回荡着淫荡的回音。他的阴囊每次撞击都会在她的下巴上留下红印，囊袋的表皮将她脸上的精液与汗液混合物拍得飞溅。就在这暴风骤雨般的抽送中，卡兹终于攀上了顶峰，他感觉到阴囊剧烈地收缩，一股滚烫的洪流从会阴处涌起，顺着输精管一路向上，最终在龟头顶端炸裂开来。他死死按住小恶魔的后脑，将龟头深深固定在她的胃袋深处，马眼大开，一股又一股浓稠、腥咸、白浊的滚烫精液如高压水炮般猛烈喷射而出，直接冲击在胃壁上，发出“噗噗噗”的沉闷声响。
小恶魔的胃部以肉眼可见的速度鼓胀起来。先是小腹微微隆起，接着整个胃袋被灌满撑圆，最后竟如怀胎三月般明显地凸了出来，隔着那身黑色连衣裙都能看到浑圆的弧度。精液在封闭的胃腔里激荡翻滚，将胃液稀释成白浊的米汤色，那股灼热的饱胀感伴随着浓郁到极致的石楠花腥臭冲击着她的神经，让她感觉自己的胃仿佛变成了一个专门盛装卡兹精液的肉壶。她的大脑一片空白，全身痉挛着迎来了更深层次的高潮，喉咙里挤出一声近乎哭泣的淫鸣：“咿咿齁齁齁齁～～～～卡兹少爷的精液……好多……胃……胃被灌满了……齁齁齁～好胀……好烫……要变成精液便器了啦❤❤❤”
卡兹紧紧抵着她的胃壁射了足有二十余股，直到整个胃袋再装不下一滴，多余的精液从贲门反涌进食道，又从她的喉管溢出，“咕噜”一声灌满了整个口腔，最后从她无法闭合的唇角、甚至从鼻腔中喷涌出来，白色的粘浆飞溅在她的脸上、头发上、以及那对压在卡兹腿上的巨大乳房上。小恶魔的脸完全被精液糊满了，眼睫毛被粘稠的精液黏成一缕一缕，眼睛几乎睁不开，精液从眼角滑落，在脸颊上画出两道白浊的泪痕；她的嘴角挂着厚厚的精液泡沫，每一次呼吸都会吹出一个精液泡泡；而那头柔顺的紫色长发也因为沾染了喷溅的精液，发梢处开始粘连，随着她抬头的动作拉出白色的丝线。
卡兹终于松开了手，将沾满胃液与精液混合物、却仍坚挺着的鸡巴从她喉咙里缓缓抽出。那根凶器拔出时，带出的“啵”音仿佛拔开瓶塞，一股混合着胃液、精液和唾液的粘稠白浆立刻从她喉咙喷涌而出，顺着嘴角淌满她的脖子，流过锁骨，最终汇入乳沟深处。小恶魔的食道和喉咙被长时间撑开，一时间无法完全闭合，她跪坐在地上，大口大口地喘息，每一次呼气都带出浓重的精液腥臭味，那味道浓得仿佛她整个人都是由精液构成的一般。她下意识地打了个嗝儿，一股白浊的泡沫从喉咙里涌出，在唇边爆开，发出“啵”的轻响。
“哈啊……哈啊……卡兹少爷的……精液圣水……味道好浓……”她伸出沾满精液的手指，将脸上的白浊刮进嘴里，细细品尝，然后痴痴地笑了起来，那笑容在精液的覆盖下显得既圣洁又淫荡，反差至极。她摸着自己鼓起的胃部，感受着里面沉甸甸晃荡的液体，眼中满是陶醉，喃喃道：“这里……都是卡兹少爷的子种……好暖和……感觉自己被从内部重新净化了一遍呢……”
这时，她的目光扫过自己仍湿淋淋的胯下，忽然妩媚地瞥了卡兹一眼，嗔道：“不过呀，光用嘴巴补偿好像还不够，人家下面的小嘴可是馋得紧呢……但今天就算了，毕竟卡兹少爷还要去找大小姐和小姨妈，要是耽搁久了，大小姐可是会生气的哦。”她笑嘻嘻地爬起身，捡起散落在地上的几本书，拍了拍裙摆上并不存在的灰尘——尽管那裙摆上早已沾满了精液和淫水的混合斑块，但她毫不在意。她用手指拢了拢被精液浸透的刘海，将黏连的发丝拨到耳后，那动作竟带着几分优雅，如果不看她满脸白浊和微微隆起的小腹，竟真像个刚从书架间走出的文静少女。
“所以呢，就暂且放过你啦，剩下的补偿等晚上再找你讨回来哦，卡兹～”小恶魔对卡兹眨了眨仍粘着精液的眼皮，那睫毛上挂着的浊白随着眨动滚落，在脸颊上画出新的精液泪痕。她转身离去，尖头高跟鞋踩在图书馆的木质地板上，发出清脆的“笃笃”声，但随着她的步伐，那双超短的裙摆下，一丝混着精液泡沫的淫水顺着大腿内侧缓缓淌下，在黑色的吊带袜上留下一条银白的轨迹，最终滴落在地板上，形成一串断续的白色斑点。而她每走一步，被精液撑满的胃部都会晃动一下，发出细微的液体激荡声。
卡兹躺在地上，大口喘息着，鸡巴仍硬邦邦地朝天竖着，上面挂满了小恶魔的唾液和胃液，在空气中散发着咸腥的气味。他的脑子一团乱，明明是被强行做了这种事，身体却可耻地爽到了极点，这矛盾的感受让他的表情变得极为纠结。他就这样躺在冰冷的木地板上，耳中仍回响着小恶魔那荡笑的余音，鼻间满是自己精液那浓烈的腥臭，裤裆敞开着，狼狈至极。他脑中一片混乱，刚刚那从喉咙直插胃袋的触感仿佛还残留在龟头上，让他身体仍不住地微微战栗。
而在距离此处不远的另一排书架后，一双如血月般的红瞳正透过书籍间的缝隙，一眨不眨地窥视着这一切。那双眼睛的主人从头到尾目睹了这场“补偿”，那纯洁无垢的心灵受到了巨大的冲击。她看见小恶魔将卡兹的“尿尿的地方”含进嘴里，并一直吞到喉咙深处，甚至把肚皮都顶得凸起来；看见那白色的稠液从她嘴巴里喷出来，浇了她一脸；看见小恶魔的肚子变大了，还打着腥臭的嗝儿。这一切都超出了她四百年来对世界的认知。她歪着小脑袋，脸上满是困惑，用手轻轻戳了戳自己的小腹，想象那根东西如果进到自己肚子里是什么感觉。她不懂什么是性爱，但她本能地感觉到，刚刚小恶魔在做的事情，一定和“大人的秘密”有关。她忽然有些羡慕小恶魔了，羡慕她可以和卡兹做那么亲密的事情。她舔了舔嘴唇，小声嘀咕道：“亲嘴巴……原来是那样的吗？可是姐姐亲卡兹额头的时候，没有吃那里呀……那个白色的糊糊……是什么呢？闻起来有点腥……但好像又有点甜？”她那纯真的好奇心，如同被投入石子的湖面，泛起了阵阵涟漪，而这份好奇，正悄然改变着什么。
而卡兹则是有些郁闷的爬起来，看着四周的环境，一时间也不知道应该怎么继续找下去了，思路一下子完全就被刚刚的事情给打乱掉了。
说到底总感觉小恶魔越来越像之前所说的那种奇怪的大姐姐了啊，真是有点搞不懂她的情况了啊。
“唔…还是去找蕾米小姨妈吧，现在的话在这里找芙兰小姨妈是不可能的了，只能够祈祷在别的地方可以找到一个吧。”
决定之后的卡兹就选择离开了大图书馆，而在暗处的一双眼睛则是默默的看着卡兹离开了大图书馆。
“卡兹和小恶魔刚刚是在做什么啊？”
对于刚刚的画面，芙兰看的不是很明白，亲人的行为她不是没见过，毕竟有时候姐姐就会在卡兹睡着之后，亲吻他的额头，她自己也是有这么做过的，不过像小恶魔刚刚那样子亲嘴巴的，她还是第一次看到，多多少少的让芙兰有些好奇起来。
而离开了大图书馆的卡兹，很快就在卧室衣柜里面找到了咲夜，至于她想要通过自己被抓，来隐藏里面还躲着的蕾米莉亚，虽然最后还是失败了。


第七十章（加料）

“嗯，还是挺能干的嘛。”
被发现之后的蕾米莉亚对卡兹能够识破自己和咲夜的意图，便对他称赞了起来，而卡兹就是笑着没有说什么。
“不过芙兰还没有找到吗？”
“没有呢，芙兰小姨妈躲得地方找起来比较困难呢。”
卡兹摇摇头回答道，说明芙兰最有可能躲的地方就是在大图书馆当中之后，蕾米莉亚理解的点点头，毕竟那里找起来确实是蛮难的一件事情啊。
“那么一块把她找出来吧！”
同样加入了抓人行列的蕾米莉亚说着就拉着卡兹往大图书馆里面跑去，她显然是不打算那么快就退出游戏。
而咲夜也是默默的跟了上去，在进入到了大图书馆当中之后，三人就分开搜寻了起来，同时躲藏起来的芙兰也注意到了这一点，她倒是没想到会是这种情况。
不过蕾米莉亚加入一起玩游戏这种事情，对她来说只是感觉会更加开心和有趣起来，与此同时本来躲在别的地方的分身，也朝着大图书馆这边过来，显然也是打算让这场游戏变得更加有意思起来。
“小姨妈你那边有没有什么发现啊？”
“感觉好像有人在附近，就是找不到呢，咲夜你呢。”
“我这边也是如此呢。”
咲夜这边也是有种被人盯着的感觉，两边隔着比较远的距离都遇到同样的情况，让卡兹觉得可能在这里的还有芙兰小姨妈的分身，否则的话不会说出现这样子的情况了。
随后芙兰的笑声从附近出现，让卡兹立刻朝着那边移动过去，在感觉到书柜另一边有明显的动静之后，就立刻绕过去准备抓住对方的时候，蕾米莉亚的身影同样从旁边的书柜出现，两人的头顿时撞在了一块。
“好疼！”
卡兹和蕾米莉亚两人同时捂着自己的头蹲在地上叫了起来，而跟过来的咲夜看到这一幕，感觉自己的鼻子似乎又要有流出鼻血了。
“小姨妈，你怎么突然从这里出来了啊？”
“这个应该是我说才对，你怎么会从这边出来啊？我刚刚都发现芙兰了，结果现在直接跟丢了！”
“我也一样啊。”
而芙兰的笑声又从附近出现，让卡兹和蕾米莉亚对视了一眼，了解到可能就是芙兰搞的鬼了，故意引诱两人的行动，最后通过书柜遮挡住视线看不见另一边是什么人的情况，来让两人误以为另一边就是芙兰。
“唔！竟然被芙兰给骗了啊！”
蕾米莉亚想明白之后，觉得如果说不能够抓到芙兰的话，就真的是要无法挽回刚刚丢失的颜面了。
“芙兰，我可是要认真起来了啊。”
在说出这个发言之后，蕾米莉亚再次行动寻找了起来，而卡兹则是看着四周的情况，虽然刚刚四周出现的笑声，没办法让他确定方向，不过可以肯定的就是，芙兰小姨妈肯定是在自己这边安排了一个分身或者就是她自己了，所以一定有一个在自己附近的。
而很快的卡兹就发现了附近出现的动静，似乎就是打算引诱他过去一样，应该就是想要重演刚刚的情况，不过卡兹可没有打算再上当了。
在看准方向之后，一颗日属性的光球被投掷出去的瞬间，立刻绽放出刺眼的光亮。
“啊！”
听到芙兰的叫声，卡兹立刻就朝着那个方向冲了过去，看见了双手捂着自己眼睛遮挡强光的芙兰之后，将她直接抱住了。
“抓住你了！小姨妈！”
“卡兹你耍赖！”
强光逐渐消失之后，芙兰放下遮挡眼睛的双手，对卡兹用这样子的方式抓到自己感到不甘心，不然的话她哪里会被抓住啊。
“谁让小姨妈你自己想要做恶作剧啊，好好的躲着的话，我也就不会找到你了。”
对于自己使用小手段来抓人这一点，卡兹完全没有觉得有任何的问题。
“哼！”
芙兰不满的哼了一声之后，又对卡兹问道：“那卡兹你之前跟小恶魔在这里亲嘴是在干什么的啊？”
“诶？你…你看到了吗？！”
本来有些得意的表情在听到芙兰的这句话顿时变了，毕竟小恶魔说过是两人之间的秘密，不能够被别人知道的，结果芙兰小姨妈却看到了。
“嗯，就看着卡兹把小恶魔扑倒后，又看到她亲了你的嘴呢，所以卡兹你和小恶魔这么做是干什么的啊？”
面对芙兰的询问和好奇的目光，卡兹伤脑筋的挠着自己的头。
“这个…这个是我和小恶魔之间的秘密不能够说的。”
“秘密？是什么秘密？芙兰很想要知道！”
听到是这样子的芙兰更加的好奇了起来，想要了解清楚。
“不行，我答应过小恶魔不能够说的，所以不能告诉小姨妈。”
“可是我都已经知道了啊，那也就不算是你们两个人的秘密吧？或者说这也不算是秘密了，毕竟已经被我给知道了啊。”
秘密既然已经被人给知道了，那就不算是秘密了，那么为什么就不能够说了呢？
“这么说好像也是呢…”
被芙兰知道了，那么就算是想要隐瞒不说基本上是不可能的事情了。
“那小姨妈你不能够跟别人说哦，这样子就是我们之间的秘密了。”
“嗯嗯嗯！芙兰肯定不会说的！就算是姐姐也不会跟她说。”
卡兹点头放心了下来，然后就将小恶魔之前跟他说的话全部都告诉了芙兰，以及自己和小恶魔之间做的事情。
芙兰则是听的似懂非懂的，不过有一点就是听明白了，就是喜欢一个人就要会做那样子的事情，最后自己能够接受才是真的喜欢。
“所以就是这样子了，小姨妈你明白了吧？这个事情你一定不要告诉别人哦。”卡兹一脸认真地看着芙兰，眼神里带着恳求和信任。他刚才把小恶魔跟他说的那些话——关于亲吻的事情、关于喜欢一个人就会想要做那种事情、关于最后能够接受才是真正的喜欢——全都告诉了芙兰。虽然他自己也只是一知半解，但既然小姨妈已经看见了，那藏着掖着反而更奇怪。
“嗯，芙兰知道了。”芙兰点点头，那双深红色的眼眸里闪过一抹奇异的光彩。她的外表看起来只是个十岁左右的小女孩，一头浅金色的短发柔顺地垂在肩侧，两侧扎着小小的侧马尾，系着深红色的蝴蝶结。她的肌肤白皙得近乎透明，隐约可见皮肤下淡青色的血管纹路，那是常年待在红魔馆内不见阳光的结果。她穿着一身以深红色为主调的洋装，领口和袖口装饰着繁复的白色荷叶边，胸前系着一条鲜红色的丝带。下身是同样深红色的百褶短裙，裙摆堪堪遮住大腿根部，裙下是一双被纯白色过膝长筒袜包裹的纤细小腿。袜口处同样缀着荷叶边，在大腿中段勒出一圈浅浅的肉痕，将幼嫩的腿肉微微挤出，显得格外柔软可欺。脚上蹬着一双深红色的小皮鞋，鞋面上装饰着可爱的蝴蝶结。她的背后垂挂着一对由特殊金属框架支撑的彩色水晶翅膀，在图书馆朦胧的魔法灯光下折射出七彩的光斑，映在她白皙的小脸上，竟有一种说不出的妖冶。
然而最引人注目的，是她那双深红色的眼眸里，此刻正闪烁着一种不属于孩童的、好奇而灼热的光。
芙兰点点头，走上前靠近了卡兹。她的步伐轻盈得几乎听不见脚步声，小皮鞋踩在大图书馆深色的木质地板上只发出极其细微的摩擦声。随着她越走越近，卡兹闻到了一股淡淡的甜香——那是芙兰身上特有的气息，混合着糖果的甜腻和某种更深层的、属于吸血鬼的妖冶芬芳。她的个头只到卡兹胸口的位置，头顶的蝴蝶结才刚刚够到他的肋骨。她必须仰起头才能看到他的脸，这个动作让她纤细的脖颈完全暴露出来，白嫩的皮肤下隐约可见淡青色的血管纹路，脆弱得仿佛轻轻一掐就会折断。
“小姨妈你要干什么？”卡兹见芙兰紧贴过来的行为，有些疑惑道。他下意识往后退了一小步，但背后就是高大的书架，已经退无可退了。芙兰身上那股甜腻的香气越来越浓，几乎要把他整个人包裹起来。
“芙兰想要看看自己是不是很喜欢卡兹啊。”芙兰说这话的时候，声音软绵绵的，像是在撒娇，又像是在蛊惑。她那双深红色的眼眸直直地盯着卡兹，瞳孔微微放大，倒映着他略显紧张的面容。她抬起一只小手，抓住了卡兹的衣角，指尖传来微微的颤栗——不是因为紧张，而是因为兴奋。她的嘴角缓缓勾起一抹笑容，露出两颗尖尖的小虎牙，在魔法灯光的映照下闪烁着危险的光泽。小恶魔刚才和卡兹做的事情，她全都看见了。看见卡兹把小恶魔按在书架上，看见他们的嘴唇贴在一起，看见小恶魔的舌头伸进卡兹的嘴里，看见卡兹的手从小恶魔的衣襟里探进去揉着她的胸。她躲在暗处，透过书架的缝隙把一切都看得清清楚楚。那个时候她就有一种奇怪的感觉——胸口发闷，脸发热，下面也有种说不出的胀胀的感觉。她不知道为什么会有这种感觉，但她想知道。想知道卡兹和小恶魔做的事情到底是什么滋味。想知道自己是不是也会像小恶魔那样，被卡兹亲得浑身发软。想知道自己到底有多喜欢卡兹。
所以她没有一丝犹豫——踮起脚尖，小手抓着卡兹的衣襟借力，把自己的小嘴凑了上去。
“唔——？！”卡兹的瞳孔骤然收缩，大脑在一瞬间空白了。
芙兰的嘴唇很软，比小恶魔的还要软，带着一种属于幼女的、不可思议的娇嫩触感。她的嘴唇凉凉的，那是吸血鬼体质的原因，但贴在卡兹温热的嘴唇上时却激起一种奇异的酥麻感，像是冰块落在烧热的石板上发出的那一声轻微的滋啦声。她学着小恶魔之前的样子，先是把嘴唇贴上去不动，感受着卡兹嘴唇的温度和触感。然后她伸出小小的舌尖，试探性地舔了舔卡兹的上唇。
卡兹整个人僵在了那里。他应该推开她的——这是他的小姨妈，是他的长辈，而且她看上去只是个十岁的小女孩——但他的身体却像是被某种无形的力量钉在了原地，动弹不得。芙兰的小舌头很软，很滑，带着一股淡淡的甜味，像她身上那股糖果般的香气。她的舌尖小心翼翼地在他的嘴唇上描了一圈，然后试图往他嘴里钻。动作很笨拙，带着孩子气的好奇和试探，却又有一种属于吸血鬼的本能的媚态。
“啾……啧……”细微的水声在寂静的图书馆里响起。
芙兰的眼睛半闭着，长长的睫毛轻轻颤动，在她白皙的小脸上投下浅浅的阴影。她的呼吸变得急促起来，小小的胸膛上下起伏，洋装胸前的丝带也跟着微微晃动。她的小手攥着卡兹的衣襟，指尖因为用力而微微泛白。她感觉自己的心跳得好快，快到胸口都有些发疼。嘴唇贴在一起的感觉好奇怪，但又不讨厌。卡兹的嘴唇好热，热得她的嘴唇也开始变得温温的了。他的呼吸喷在她的脸上，带着一股男性的气息，让她的小腹深处泛起一阵奇怪的酥麻感。
她更加用力地踮起脚尖，让自己的小嘴能够更紧地压在卡兹的嘴唇上。她的舌头终于撬开了卡兹的牙关，钻进了他温热的口腔里。
“唔——唔——！”卡兹发出含糊的声音，双手不知道该往哪里放。他能感觉到芙兰小小的舌尖在他的口腔里笨拙地探索着，舔过他的上颚，碰到他的牙齿，然后小心翼翼地碰到他的舌头。那触感娇嫩得不可思议，像是含了一朵刚刚绽放的花瓣。芙兰的嘴里有一股甘甜的味道——和她身上的糖果味一样，但更浓，更纯粹，像是浓缩了无数草莓糖浆后蒸腾出的腻人的甜。
芙兰闭着眼睛，学着小恶魔之前在暗处看到的画面，用自己的小舌头轻轻碰触卡兹的舌头。第一次碰到时，她整个人轻轻颤了一下——感觉好奇怪，卡兹的舌头比她的大好多，厚实又有力，上面还有粗糙的舌苔，刮擦着她的舌尖，激起一阵电流般的酥麻。她又碰了一下，再碰一下，然后像是找到了什么有趣的玩具一样，用自己的小舌头缠了上去，努力地往卡兹的舌根处钻。
“啾……啾噜……啧……咕……”淫靡的水声在寂静的书架间回荡。
卡兹的理智在告诉他应该停下，但他的身体却违背了理智的命令。他的舌头开始本能地回应芙兰——先是轻柔地缠住她的小舌头，然后引导着它在口腔里游走。他的呼吸也变得粗重起来，鼻翼微微翕动，喷出的热气打在芙兰的小脸上，熏得她的脸颊泛起一层浅浅的粉红。他低头看着芙兰，看着她近在咫尺的、微微颤抖的长睫毛，看着她因紧张和兴奋而泛起潮红的小巧鼻尖，看着她被自己嘴唇压得微扁的、像花瓣一样娇嫩的小嘴。
芙兰的睫毛颤得更厉害了。卡兹的舌头缠住她的那一刻，她感觉自己的心脏像是要从嗓子眼里跳出来了。那种奇怪的胀胀的感觉又来了，而且更强烈了——这次不在胸口，而在更下面的地方。她的小腹深处像是有一只小鸟在扑腾翅膀，又麻又痒，让她忍不住想要夹紧双腿。她的白色长筒袜包裹着的幼细双腿轻轻蹭了蹭，膝盖碰在一起，大腿内侧的嫩肉互相挤压，带来一丝微不足道的摩擦感——但很快就被小腹深处涌起的那股更加奇怪的热流冲散了。
“哈……哈姆……”芙兰在换气的间隙发出细小的喘息声。她的嘴里全是甜腻的唾液，混合着卡兹口腔里的津液，多得来不及吞咽，顺着嘴角缓缓溢出，拉出一道细细的、晶亮的水丝，沿着她小巧的下巴往下流淌，滴落在洋装胸前的丝带上，洇出一小块深色的湿痕。
她的小手松开了卡兹的衣襟，沿着他的胸口往上摸索。幼细的手指隔着衣料感觉到卡兹胸膛的硬度——和小恶魔软绵绵的身体不一样，卡兹的胸口硬硬的，很结实，手掌贴上去时能感觉到衣料下肌肉的轮廓和有力的心跳。她的手继续往上，攀过他的锁骨，最后勾住了他的脖子。这个动作让她整个人几乎吊在了卡兹身上，脚尖在鞋子里踮到极限，小腿的长筒袜被绷得紧紧的，勾勒出纤细腿型的完美弧度。
“啧……啾噜……啾……咕嘟……”
芙兰开始更加主动地吮吸卡兹的舌头。她的小嘴用力地含着他的舌尖，两片幼嫩的嘴唇紧紧箍住舌面，然后像吃奶一样用力地吸，小小的吸力从嘴唇传到舌尖再传遍整个口腔，让卡兹的头皮一阵阵发麻。她的口水分泌得越来越多，甜腻的津液顺着舌头流进卡兹的口腔，被他被动地吞咽下去，那甜味几乎有些腻人，但又有一种让人上瘾的、属于幼女特有的奶香和果糖混合的奇异滋味。
“啾——啧！咕嘟……咕嘟……”
芙兰吸得越来越用力。她的两腮微微凹陷下去，那是用力吮吸的痕迹；小嘴的吸力从嘴唇的中心扩散到整个口腔，连嘴角都紧紧贴着卡兹的嘴唇，不容一丝空隙。她能感觉到卡兹舌头上的舌苔刮过她幼嫩的舌面，那种粗粝的触感让她整个人都酥了，脊背窜过一阵又一阵的电流。她的那双深红色眼眸已经完全闭了起来，睫毛像蝴蝶翅膀一样不停颤抖。洋装下的幼小身体也在微微发颤，每一条肌肉纤维都在轻轻抖动，尤其是那双吊在卡兹脖子上的纤细手臂，抖得像是风中弱柳。
而这一切，都被刚刚赶到的咲夜尽收眼底。
十六夜咲夜——红魔馆的女仆长，在听到书架的动静后便无声地瞬移到了附近的走廊转角处。她的女仆装裙摆还没完全落下，那双银色的眼眸就已经透过书架的缝隙，看到了让她血液瞬间冲上头顶的一幕。
她的主人——红魔馆的二小姐，整个幻想乡最令人恐惧的吸血鬼之一，虽然外表是一个年幼的少女，但实际年龄已经超过四百九十五岁的芙兰朵露·斯卡雷特——此刻正踮着脚尖，双手勾着一个少年的脖子，主动把自己娇小幼嫩的小嘴贴在对方的嘴唇上，两人的唇舌交缠间发出淫靡的水声和细微的呜咽。
而且那个少年，是蕾米莉亚大小姐从外界带回来的，身份上是她们的亲属——卡兹大人。
二小姐在和大人的亲属接吻。
二小姐在主动亲吻大人。
二小姐小巧的舌尖正在大人的口腔里笨拙但热情地搅动着，发出“啾啧”的水声，嘴角还溢出了甜腻的唾液，拉出了晶亮的水丝。
“啊这...？！”咲夜的瞳孔剧烈收缩。她的大脑在一瞬间处理完了所有视觉信息，得出一个让她浑身的血液同时涌上脸颊和鼻腔的结论——这个画面，这个画面实在是——
下一秒，她那张精致冷艳的美艳面容上，两行鲜红的鼻血如决堤般从鼻孔中喷涌而出。
“噗嗤——”鼻血溅落在女仆装纯白的围裙上，洇出触目惊心的鲜红花纹。
而芙兰浑然不觉。她整个人的意识都已经沉入了这个亲吻当中。她的小舌头在卡兹口腔里的探索越来越大胆了——从最初的轻轻碰触，到之后的互相缠绕，再到现在——她开始试图把自己的小舌头往卡兹的喉咙深处钻。那个小小的、粉嫩的舌头，努力地伸到最长，舌尖绷得紧紧的，想要探进卡兹的喉咙里，探索那个温热、黑暗、不停蠕动的更深处。
“唔——！唔咕——！”卡兹发出一声含混的呜咽。芙兰的小舌头太嫩太小太滑，钻进他舌根深处时带起一阵阵强烈的异物侵入感，却又因为那极致的娇嫩和甜腻而让人浑身发麻。他的双手终于从僵硬中解放出来，一只手扣住了芙兰纤细的后脑勺，手指穿过她浅金色的短发，感受到发丝惊人的顺滑和头皮的温度；另一只手则按在了她背后那对彩色水晶翅膀之间的脊椎上，隔着洋装的布料，能感觉到她脊背微微的颤抖和骨骼的纤细轮廓。
芙兰小小的身子颤了一下。卡兹扣住她后脑勺的手，让她有一种被掌控的安全感。她的小舌头往更深处探了探，舌尖碰到了卡兹喉咙深处那个不停蠕动的软肉——悬雍垂。那一瞬间，卡兹的喉咙本能地收缩了一下，把芙兰的小舌头紧紧夹住。
“咿——！”芙兰发出一声细细的、带着颤音的惊叫。舌头被喉咙夹住的感觉好奇怪，又麻又紧又热，让她的小腹深处那股奇怪的热流瞬间变得强烈起来。她的双腿夹得更紧了，白丝包裹的膝盖互相蹭着，大腿内侧的嫩肉挤压摩擦，带来一丝微不足道的慰藉。她的水晶翅膀也因为这股奇异的感觉而不自觉地开始抖动，水晶片互相碰撞，发出“叮叮当当”的清脆声响，在她背后洒下一片细碎的七彩光斑。
卡兹感觉到了芙兰身体的颤抖，也感觉到了她小舌头的痉挛。他扣在她后脑勺的手指收紧了一些，指腹揉了揉她的头皮，像是在安抚。然后他的舌头开始主动反击——不再是任由芙兰探索，而是强势地侵入她的小嘴。
“唔——？！唔咕——！啧——！”
芙兰的眼睛猛地睁大，深红色的瞳孔因为惊愕而收缩成两个小小的点。她感觉自己的小嘴被卡兹的舌头一下子塞满了——那个又厚实又宽大的舌头，像一条活生生的肉虫，钻进了她小小的口腔里，把她的腮帮子都撑得鼓了起来。卡兹的舌头带着一股完全不同的气味和味道——属于男性的、微微带着汗味的、原始的气息——一下子充满了她整个口腔，冲散了她那股甜腻的糖果味，霸道地宣告着自己的存在。
芙兰的小嘴被卡兹的舌头撑到了极限。她的小腮帮子像仓鼠一样鼓得圆圆的，嘴角的嫩肉被撑得发白，有更多的甜腻唾液从嘴角溢出，沿着下巴往下流淌，滴落在洋装的领口上，洇湿了白色的荷叶边。她的舌头被卡兹的舌头死死压在口腔底部，动弹不得，只能被动地承受着来自这个大家伙的入侵。
“唔唔——！咕嘟——咕嘟——！”芙兰发出细小的、含混不清的呜咽声。她的嗓子眼本能地吞咽着不断涌进喉咙的唾液——有她自己的，也有卡兹的，混合在一起，黏黏腻腻的，带着两种截然不同的味道和气息。
卡兹的舌头开始在芙兰小小的口腔里搅动起来。动作不猛烈，但很彻底——舌面刮过她上颚的每一个角落，舔过她牙齿的每一处缝隙，缠住她的小舌头用力地吮吸，然后继续往深处探，舌尖一直顶到她幼嫩的喉咙口，在那里轻轻戳弄着那个不停蠕动的嫩肉。
“噫——！噫噫——！”芙兰发出了细细的惊叫，声音被卡兹的舌头堵在喉咙里出不来，只能变成含混的、带着水音的呜咽。她吊在卡兹脖子上的手臂收得更紧了，整个人几乎要挂在他身上。她踮起的脚尖已经开始发颤，小腿肚子的肌肉因为长时间紧绷而微微痉挛。那双深红色的小皮鞋的鞋尖点在地上，鞋底几乎和地面垂直，全身的重量都落在了脚尖和卡兹的脖子上。
她的水晶翅膀抖得更厉害了。彩色的水晶片互相撞击，发出细碎的响声，在昏暗的图书馆角落洒下一片片流转的七彩光斑。光斑落在卡兹脸上，在她那张被欲念熏得泛红的小脸上，也在他们交缠的唇舌上跳跃，将那股淫靡的接吻声也染上了迷幻的光彩。
卡兹的另一只手从芙兰的背脊往下滑，手指顺着她洋装的腰线描摹，经过收束的腰部，然后落在了她包裹在百褶短裙下的幼小臀瓣上。隔着裙子的布料，他能感觉到那里惊人的柔软和娇小——一只手几乎就能完全盖住。他的手没有用力，只是轻轻覆盖在上面，但芙兰的反应却异常激烈。
“——！！咕呜——！！！！”芙兰在卡兹嘴里发出了尖锐的呜咽。她小小的身体猛地弹了一下，臀瓣的嫩肉在裙子下剧烈收缩，那对彩色水晶翅膀更是疯狂地抖动起来，水晶片互相撞击的频率快到几乎变成了连续不断的嗡鸣，洒下的光斑连成一片，像是一道小小的彩虹。
她的小腹深处那股热流终于找到了突破口。
一股温热的液体从她幼嫩的阴道深处涌出，浸湿了内裤薄薄的棉质布料，渗过百褶短裙的内衬，在裙摆的深红色布料上洇出一小块颜色更深的湿痕。那湿痕很小，几乎看不见，但咲夜——那个有着超凡视觉的女仆长——看得清清楚楚。
“噗嗤——噗嗤——噗嗤——！！！”更多的鼻血从咲夜的鼻孔里狂喷而出。她那张冷艳精致的面容因失血而开始泛白，但双颊却因为某种难以启齿的兴奋而泛起病态的潮红。她一只手死死捂住鼻子，试图阻止鼻血的流淌，但鲜红的血液还是从指缝间渗出，滴落在女仆装的围裙和前襟上，将纯白的布料染得斑斑驳驳。另一只手则死死按在身边的书架上，指节都因为用力而发白，指甲在木质的书架表面划出细微的刮痕。
二小姐被大人吻到高潮了。
二小姐。幼女外表的二小姐。四百九十五岁的吸血鬼二小姐。被大人的舌头。在嘴里。搅了几下。然后按了一下屁股。就。
“噗嗤——————”又一股鼻血，这次量更大，喷得更远，直接溅到了书架上排列整齐的古籍书脊上。
但她不敢出声。她知道自己的女仆身份，知道自己不应该在这个时候介入，知道如果她出声的话会打破这个场景，会让二小姐和卡兹大人尴尬，会让之后所有的一切变得更加复杂。所以咲夜只能死死咬着自己的下唇，逼迫自己保持绝对的沉默。她那双银色的眼睛几乎要从眼眶里瞪出来了，眼白部分布满了血丝，瞳孔剧烈收缩又放大，倒映着前方书架间那个让她理智断线的画面。
而芙兰完全不知道自己的女仆长已经因为失血过多而几乎要昏厥。她所有的意识都集中在了口腔里——卡兹的舌头还在她的小嘴里搅动着，动作比刚才更温柔了一些，但仍然占据了她整个口腔的所有空间。她的腮帮子从两侧鼓出来，从外面能清晰地看到有一个粗大的、不断移动的隆起——那是卡兹的舌头在她嘴里搅动时，从口腔内部撑起的轮廓。那个隆起随着卡兹舌头搅动的节奏，在她左侧脸颊顶起一个圆鼓鼓的包，又滑到右侧顶起另一个包，再移到上颚处顶得她的小鼻子都微微发皱。
“呜咕……啧……啾噜……咕嘟……咕嘟……”芙兰发出的声音已经完全变成了无意义的呜咽和吞咽声。她的嗓子眼不停地上下滚动，努力吞咽着越来越浓稠的混合唾液。但她吞咽的速度远远跟不上唾液分泌的速度，于是越来越多的透明粘液从她嘴角溢出，拉出细长晶亮的银丝，滴落在洋装的领口、胸前的丝带、裙摆的褶皱上。那些银丝在魔法灯光下闪烁着淫靡的光泽，将幼女吸血鬼圣洁的洋装染上了情欲的痕迹。
卡兹扣在芙兰后脑勺的手往上移了移，手指穿过她柔顺的短发，然后轻轻握住她脑后的一个小马尾。他微微用力，把芙兰的小脑袋往后拉了拉，让她仰起头，露出更脆弱的喉咙。他的舌头终于从她的小嘴里退了出来，带出一大股甜腻的唾液，噗嗤一声滴落在芙兰的下巴和脖子上。
“哈啊——哈啊——哈啊——”芙兰大口大口地喘着气。她的小嘴还保持着刚才被舌头撑开时那个圆圆的O型，嘴唇因为长时间的含吮而充血变得更红，像涂了一层草莓糖浆。她的下唇微微外翻，能看到粉嫩的内侧粘膜上还残留着卡兹舌苔刮擦留下的细小痕迹。她的舌头被吸得有些发麻，笨拙地躺在她小小的口腔里，一时间都不太听使唤。嘴角拉出的唾液丝线一直垂到下巴尖，在那里晃悠了两下，然后断裂，吧嗒一声落在洋装胸前的丝带上。
她的深红色眼眸因为刚才的缺氧而蒙上了一层水雾，变得更加迷离。瞳孔放得很大，虹膜和瞳孔之间的界限都模糊了，衬得那双眼睛像两颗刚哭过的红宝石。长长的睫毛上沾着泪珠——不是因为难过，而是因为刚才被舌头堵住喉咙时本能地呛出的生理性泪水。泪珠挂在翘起的睫毛尖端，在魔法灯光下闪烁着，像细小的钻石。
“哈……卡兹……卡兹……”芙兰喘息着，声音软糯得几乎要化开，尾音带着微微的颤，像是小猫在撒娇。她的舌头还是有些发麻，导致她说话时有些大舌头，那几个字的发音都变得含含糊糊，更像是无意识的呢喃。她的小手从卡兹的脖子上滑下来，抓住了他胸前的衣襟，指节攥得紧紧的，像是在抓着什么一松手就会消失的东西。
“小姨妈……”卡兹也喘息着。他看着芙兰那张潮红的小脸，因为自己的亲吻而变得如此淫靡却又不失纯洁的幼小面容，内心涌起一股巨大的罪恶感和难以遏制的兴奋。那是他的小姨妈，是蕾米莉亚的妹妹，是外表只有十岁的幼女吸血鬼。他刚才，把舌头伸进了她的嘴里，把她的腮帮子都撑得鼓起来了，还按了她的屁股。
但从另一个角度来看——芙兰的实际年龄比他大得多。她不是真正的小女孩，只是外表保持了幼女的样子。而且，是她主动亲上来的。
然而这一切的合理化都无法消除他内心那股背德的罪恶感。但同样也无法消除他身体里那股因为禁忌关系而变得更加强烈的兴奋。
芙兰眨了眨眼睛，睫毛上的泪珠滚落下来，沿着她泛红的小脸滑落。她抬起一只小手，用幼细的手指擦了擦脸上的唾液和泪水，然后放到眼前看了看——手指上亮晶晶的，全是她和卡兹混合的唾液。她歪了歪头，然后伸出小舌头，舔了舔自己的手指。
“甜甜的……”她小声说，声音里带着一丝满足的笑意。“和糖果的味道不一样……但是……芙兰不讨厌……芙兰喜欢这个味道。”
说完，她又仰起头看着卡兹。那双深红色的眼睛已经彻底褪去了吸血鬼的锋锐，变成了两汪融化的草莓糖浆，黏在卡兹的脸上，带着赤裸的、毫不掩饰的依恋和渴望。她的小嘴微微张开，舌头在唇间若隐若现，粉嫩的舌尖上还挂着没来得及吞咽的晶亮唾液。
“卡兹。”
“嗯？”
“芙兰确定了。”芙兰的嘴角勾起一抹笑容，露出那两颗尖尖的小虎牙。那笑容纯真无邪，却又因为虎牙的存在而带上了一丝属于血族的妖冶。“芙兰真的很喜欢很喜欢卡兹。比芙兰想象中的还要喜欢。比芙兰喜欢糖果还要喜欢。”
她的声音很轻，但一字一句都清晰地落在卡兹的耳朵里，也落在了不远处几乎要失血昏厥的咲夜耳朵里。
咲夜的鼻腔又一阵剧痛。但这次她已经无血可流了。她用最后仅存的理智，在完全昏倒前从女仆装的口袋里掏出了一条纯白色的手帕，试图擦干净脸上的鼻血。但手还没抬起来，她整个人就失去了力气，背靠着书架，缓缓滑坐到了地板上。
她的眼睛还睁着，透过书架的缝隙，依然死死盯着那个方向。她的嘴唇无声地嗫嚅着，像是在说什么，但声音小得连她自己都听不见。如果凑近了仔细听，能隐约分辨出几个断续的词。
“……二小姐……卡兹大人……接吻……舌头……鼻血……好想看……更多……”
与此同时，在大图书馆的另一侧，蕾米莉亚停下了搜寻的脚步。她皱着眉头，侧耳倾听着什么。
“奇怪……芙兰的笑声怎么突然停了？”蕾米莉亚低声自语。她刚才还在追踪芙兰分身故意弄出的动静，结果那个动静突然中断了。不仅如此，她感觉到附近有一股奇怪的气息——像是芙兰的气息，但又掺杂了一些别的什么东西、卡兹的、咲夜的，三股气息交杂在一起，形成一种她从未感受过的、奇异而暧昧的混合。
“卡兹？咲夜？你们在那边吗？”蕾米莉亚朝着气息传来的方向走去。她的脚步声在木质地板上发出有节奏的咚咚声，在寂静的图书馆里传得很远。
听到姐姐的声音，芙兰的小身子微微一僵。她迅速松开了抓住卡兹衣襟的小手，退后了半步，用手背胡乱擦了擦脸上残留的唾液，又拉了拉洋装的裙摆，试图遮掩住裙子上那块小小的湿痕。她的动作有些慌乱，但又带着一种只有做了坏事的孩子才会有的心虚和狡黠。
卡兹也下意识往后退了一步，和芙兰拉开了些许距离。他的嘴唇上还残留着芙兰的甜味，舌头上还停留着芙兰口腔娇嫩的触感，胸口还有芙兰小手抓过的余温。他深吸了几口气，试图让自己的脸看起来不那么红，但他的下体——那个在亲吻中因为极致的禁忌刺激而硬邦邦的鸡巴——依然在裤子里撑出一个高耸的帐篷，怎么都消不下去。
而芙兰的眼角余光，恰好扫到了卡兹裤子前那个鼓鼓囊囊的隆起。
她眨了眨眼睛，那双深红色的眼眸好奇地盯着那个地方。她记得，之前小恶魔在暗处时，好像也有这个——卡兹的裤裆鼓起来，然后小恶魔伸手去摸，然后卡兹发出了奇怪的声音。
芙兰的心里又开始痒痒了。那种奇异的胀感又从小腹深处涌起来，让她忍不住夹了夹双腿。但姐姐的声音越来越近，她只能暂时压下这股好奇，转过身，面对着蕾米莉亚即将出现的方向，脸上摆出一副若无其事的笑容。
只是她的嘴角，还挂着一丝没来得及擦掉的、晶亮的唾液。
而瘫坐在书架阴影里的咲夜，用仅存的一丝力气按在鼻子上止血，内心却已经掀起了一场足以颠覆她多年女仆生涯信仰的惊涛骇浪。
——必须，必须阻止鼻血。
——然后，然后必须记录下这个。
——这是历史性的时刻。
——二小姐和卡兹大人。
咲夜想着，脸上露出一个扭曲的、因失血过多而有些病态的笑容。她的鼻血又一次涌了出来，这一次不是鲜红的，而是带着暗色的、几乎要凝固的深红。


第七十一章（加料）

“咲夜！咲夜！你快醒醒啊！你不要吓我啊！”
卡兹摇晃着躺在地上一脸满足，鼻子下方还带着血迹，昏迷不醒的咲夜十分的担心，不明白怎么就突然间变成这个样子了。
同样赶过来的蕾米莉亚看着眼前的情况，不知道咲夜这是看到了什么才会变成这幅模样了。
“卡兹，冷静一点，咲夜没事情的，过一会儿就会好了。”
蕾米莉亚安抚道，让他不要为此太过于担心了。
“没事吗？那就好。”
听到咲夜没有事情之后，卡兹才放松了下来，毕竟这情况比起以往来说要严重的多啊，而过了一阵子之后，和蕾米莉亚所说一样，头枕在卡兹怀里面的咲夜醒了过来，然后就看到了一脸关心看着自己的卡兹。
“咲夜！你终于醒过来了！”
咲夜看着出现在自己眼前的面容，以及此时后脑传递过来的感觉，意识到自己现在是枕在卡兹的怀里之后，情绪又有点开始激动起来了，不过还是很好的控制住了，毕竟她可不想要再让对方担心了。
“让您担心了，真是万分的抱歉卡兹少爷。”
虽然已经醒过来了，但是咲夜有点不舍得离开了，像这样子享受的机会可是少有的啊，所以她还想要多享受一下。
然后她又想起了之前卡兹和芙兰接吻在一起的画面，不得不说这个画面对她实在是太过于刺激一些了，让她现在有点不太敢在脑子里面继续回想，就怕自己又控制不住了。
这份珍贵的记忆，她将会永远的保留在脑子里面不会忘记的！
而卡兹也没有着急这一点，在确定咲夜没有什么事情之后才放松了下来。
“咲夜，你是看到什么了才会这样子的？”
蕾米莉亚询问了起来，她很好奇究竟是什么事情，才能够对咲夜造成如此大的效果，而且应该就是卡兹和芙兰之间相关的。
“芙兰刚刚就是和卡兹亲亲了而已。”
芙兰将自己和卡兹之间做的事情说明了一下，关于是什么样子的亲亲就没有说了，毕竟这是秘密啊，就算是姐姐也不能够说秘密。
“什么啊，是这样子啊。”
蕾米莉亚没有在意什么，在她看来这个事情不是什么特别需要在意的事情。
“不过这下子芙兰也被抓住了，看来这一场游戏是被卡兹赢了啊。”
在说起这个的时候，芙兰就有些不甘心了起来。
“是卡兹耍赖才把芙兰抓住的，不然芙兰是不会输的，芙兰要再来一次！这一次绝对是不会输了！”
“好啊，不过这一次芙兰小姨妈你来找我们。”
卡兹答应了下来，不过要求这一次要芙兰来找人，而芙兰也没有拒绝，点头答应了下来，随后就出发离开了大图书馆，咲夜也恋恋不舍的从卡兹的怀里面起身了。
“那么数到三百之后我就去找你们。”
芙兰说便开始数了，卡兹没有犹豫直接跑了出去，不过他没有去大图书馆那里，虽然说那里很好躲，但是他觉得那个地方有些不适合，总觉得今天在那里发生了好多事情，认为自己躲在那边肯定还会再遇到什么。
更别说芙兰肯定也会去那里找的，自己还躲在那里不是笨蛋嘛。
所以卡兹认为自己需要换一个比较不好找到的地方，就比如说芙兰小姨妈不太会去的地方，不过稍微想想好像没什么地方是她不会去的吧？这样子一想卡兹就有些伤脑筋起来了。
而正在卡兹犹豫着到底应该去什么地方的时候，却被蕾米莉亚拉住了。
“小姨妈，你拉着我干什么？”
对于蕾米莉亚的行为，卡兹一脸不解的询问道。
“当然是带你去隐蔽的地方躲起来啦。”
蕾米莉亚理所当然的回答道，她觉得自己这一次一定是没有任何问题的。
“你确定你找的地方很隐蔽吗？”
卡兹有些怀疑，毕竟对于蕾米莉亚的选择他不怎么相信啊，能够选择让自己和咲夜都躲在衣柜当中的行为，真的是让人觉得不可靠啊。
“当然啦！我可是你的小姨妈啊！你不相信谁也不能够相信我吧？再说了你怎么肯定我找的地方一定不好呢？”
蕾米莉亚抬头挺胸，想要依靠自身威严满满的气势来让卡兹信任自己。
“那先说说你打算躲在什么地方吧。”
“卧室的桌子底下，那个地方正好我们两个人都可以躲进去，芙兰肯定不会发现的！”
“那个地方完全不隐蔽啊…”
这种地方只要是正常人都可以想的到吧？
“那你是打算躲在什么地方啊？”
“不知道，我还在想去哪里呢，不过大图书馆是不打算去了呢，因为芙兰小姨妈一定会去那里找的。”
蕾米莉亚听了就有些得意道：“你看你都没有想好躲在什么地方呢，那么为什么就不听我的，跟我躲在一块啊？反正你也没有想好去什么地方啊。”
“还不是因为小姨妈你选的地方不怎么好嘛。”
躲在桌子底下什么的，听着就感觉完全没有什么水准啊。
“笨蛋，你这就不知道了吧？就像之前我和咲夜的打算，两个人躲在有足够当做掩体的地方，到时候被人发现的话，只要一个人出来为另外一个人做掩护，那么到时候另外一方不就安全了吗？到时候芙兰肯定不会在房间里面继续寻找，这样子我们不就赢了嘛。”
“可咲夜出来之后，我还是找到你了啊。”
蕾米莉亚：Ծ‸ Ծ
你这孩子是打算跟她对着干吗？为什么就是不能够选择相信她一次呢？自己的这个计划绝对是没有问题的啊！
“大小姐、卡兹少爷，时间已经不多了。”
咲夜提醒了一下还在争论的两人时间已经不多了，再继续争论下去的话，就要来不急躲起来了，至于她的话，现在需要休息一下了，所以没有继续参加的打算。
“总之你跟着我一块去就对了，不管怎么样都比你不知道去哪里好。”蕾米莉亚说着，不等卡兹再反驳，一把攥住他的手腕。她虽然外表看着娇小，但作为活了五百年的吸血鬼领主，手劲大得惊人，卡兹只觉得手腕像被一只冰冷的玉石镣铐锁住，身不由己地被她拽着跑出了大图书馆的侧厅。
她脚上那双漆黑尖头高跟鞋在地板上急促地敲击，发出既清脆又淫靡的“哒哒”声，每一声都像是踩在卡兹的心尖上。卡兹踉跄跟在后面，视线正对着蕾米莉亚急速晃动的背影——她今天穿着一身她自己改裁过的墨蓝色哥特连身短裙，原本应该是庄重保守的贵族千金款式，硬是被她改成了只在胸口系着三根细细银链的低胸束腰装。从卡兹的角度看去，她那对尺寸傲人的巨乳因为跑动而猛烈上下抛甩，像是两只被薄布勉强兜住的大白瓜，每跳一下都有大半乳肉从银链缝隙间挤溢出来，粉红色的乳晕已经完全暴露在空气里，顶端的乳珠硬挺挺地顶着布料，形成两个明显的凸点。她的裙摆更是短得离谱，刚刚好遮住大腿根部，随着奔跑的步伐，裙角翻飞，两条裹着半透明黑色蕾丝吊带袜的修长玉腿完全裸露在卡兹眼前。那双长腿的比例夸张到不真实——腰线极高，裆部明显上提，裙摆之下几乎都是腿，大腿丰满有肉，随着奔跑互相摩擦，吊带袜的蕾丝花边勒入肉里，泛起浅浅的红痕，一股子熟烂的雌性肉感扑面而来。
“快点啦卡兹，芙兰可不会等我们！”蕾米莉亚回头催促，那双红宝石般的眼瞳里闪烁着兴奋的光，嘴角勾起一抹只有卡兹能读懂的媚笑。她这一回头，卡兹恰好看见她因为奔跑而剧烈摇荡的胸部，那对肥乳几乎要从银链间完全弹跳出来，右边乳头甚至已经滑出布料，暴露在走廊阴凉的空气里，硬翘翘地指向卡兹。她非但不遮掩，反而故意挺了挺胸，让乳浪更汹涌地拍打空气，同时伸出粉嫩的舌尖，极快地舔了一下自己的上唇，然后转回头去。
卡兹胯下那根大鸡巴几乎瞬间弹立起来，把裤子顶出一个高高的帐篷。他暗暗骂了一声，这个小姨妈从登场开始就一直在用各种方式勾引他——说话时故意把嘴唇凑近他耳朵，让气息喷在他脖子上；转身时“不经意”用肥臀蹭过他的裤裆；现在又穿成这样。作为她的亲外甥，卡兹明知道这是背德的乱伦，但鸡巴却诚实得很，硬得快要把裤子撑破。
两人冲进蕾米莉亚的卧室，厚重的橡木门在身后阖上，隔断了走廊的一切声音。这是一间弥漫着蔷薇熏香与古老血族特有甜腥气息的闺房，四柱大床垂着暗红帷幔，床头柜上堆着几本皮质封面的古籍，而靠窗的位置摆着一张宽大的黑檀木书桌，桌上散着几卷羊皮纸和一只银墨水瓶。书桌铺着一层厚重的深紫色绒质桌布，桌布边缘垂落至地，将桌下的空间遮拢得严严实实——对于躲藏者来说，这是天然的隐蔽处。
“就是这儿！我就说我的主意没错吧？”蕾米莉亚得意地压低声音，快步走到桌前，弯腰掀起桌布一角。随着她的动作，那条本就短得遮不住屁股的裙子直接翻卷到了腰部以上，整个浑圆肥硕的大白屁股毫无遮掩地撞进卡兹的视线。她的臀部又宽又厚，臀瓣圆滚滚的像两轮满月，皮肤白得几乎透明，能看到底下青色的毛细血管。从股沟到屁眼再到嫩屄，所有私密部位一览无余——那朵粉褐色的雏菊紧缩成一个小点，随着她的呼吸微微翕动；下面的花唇饱满肥嫩，银色阴毛修剪得整整齐齐，此时因为早已动情，阴唇间闪烁着晶莹的淫水光泽，一滴透明的黏液正拉着长丝从穴口滴落，掉在地毯上洇出一小块深色水渍。更要命的是，她弯腰时从后方可以看到，她那对巨乳因为重力而下坠，几乎要从低胸装里完全滑出来，两团白腻的乳肉像装满奶的袋子般沉重地晃荡着。
“快、快进来呀～”蕾米莉亚一矮身钻进了桌子底下，然后转过身，面向卡兹，冲他招招手。她蹲在狭小黑暗的空间里，低胸装已经彻底失效，两只大奶子毫无束缚地裸露着，乳球上布满了细密的汗珠，粉色乳晕在昏暗中显得格外淫荡。她伸手拍了拍自己身边仅剩的一点空间，用气声催促：“别愣着，难道你想被芙兰轻易抓到？”
卡兹喉结滚动，也弯腰钻了进去。桌下空间原本足够藏两个正常身材的人，但蕾米莉亚这葫芦形的爆乳肥臀往里面一塞，几乎占去了大半地方，卡兹只能侧着身子，像楔子一样硬挤进去。当深紫色的桌布重新落下，最后一丝光线也被隔绝，整个空间陷入暧昧的昏暗，只能通过绒布纤维的缝隙渗进几缕极淡的光晕。两人的身体不可避免地紧紧抵在一起——卡兹的胸膛贴着她的后背，能感受到她脊背光滑的皮肤和肩胛骨的轮廓；小腹则刚好卡在她向后翘起的肥臀之间，那两瓣臀肉又软又弹，隔着薄薄的裤子紧紧包夹着他早已硬挺的大鸡巴，随着她细微的调整姿势，臀肉来回搓揉棒身，带来一阵阵过电般的快感。
“嘘……从现在开始，不能出声哦……芙兰耳朵很尖的。”蕾米莉亚侧过头，嘴唇几乎贴着卡兹的耳垂，用极轻极轻的气声说着，温热的气息喷在他的耳廓和脖颈上，带着血族特有的甜腥与女性发情的淫靡气味。说话的同时，她故意将上身往后靠，让整个后背完全倚进卡兹怀里，肥臀更紧密地碾压他的胯下，甚至开始极细微地画着圆圈，用臀瓣夹着那根硬棒上下揉搓。她的手也向后伸来，摸索着按在了卡兹裤裆的隆起上，纤长冰凉的手指隔着布料熟练地描摹着龟头冠沟的形状，指甲轻轻刮过马眼的位置，激起一阵尖锐的酥麻。
“唔……”卡兹闷哼一声，伸手扶住了她的腰想稳住自己，但手掌一贴上去，就陷入了一片滑腻软嫩的肉脂之中——她的腰侧完全赤裸，皮肤像上好的羊脂白玉，带着吸血鬼特有的低温，但摸上去却奇异地让人燥热。手指下意识地顺着腰线向下滑动，就陷入了那急剧膨胀的臀肉里，他忍不住用力一抓，肥硕的臀肉立刻像面团般凹陷下去，五指陷入绵软的肉窝中，一松手又迅速弹回原状，那手感足以让任何男人发疯。
“嗯……坏孩子……”蕾米莉亚从鼻腔里哼出一声极细微的呻吟，却完全没有阻止的意思，反而把屁股更向后顶了顶，让卡兹的手指陷入得更深。她保持着侧头的姿势，伸出一点舌尖，轻轻舔了舔卡兹的耳垂，同时手已经解开了他的裤带，将硬邦邦的大鸡巴从内裤中释放了出来。那根粗长的阴茎挣脱束缚的瞬间，几乎是弹跳着打在了她的大腿外侧，发出一声极轻微的“啪”响，龟头顶端已经溢出了一大滴透明的前列腺液，恰好蹭在她黑色吊带袜的蕾丝花边上，拉出一道晶亮的细丝。
“哎呀……我们卡兹少爷的‘武器’怎么这么烫啊……”她用气声说话，但尾音不可抑制地往上飘，带上了一丝颤抖的发情颤音。她冰凉的玉手圈住棒身，立刻感受到那灼人的温度和上面凸起的青筋，手掌缓慢地撸动了一下，从根部滑到龟头，再旋转着往下，拇指每次经过马眼都会用力按揉，将溢出的黏液均匀涂抹在整个龟头上，充当润滑油。她的手掌皮肤凉滑，指腹的纹路摩擦着敏感的龟头冠沟，带来一种近乎酥麻入骨的快感。
卡兹的呼吸粗重起来，他也不甘示弱，一手从她腋下绕到前面，直接握住了她垂在胸前的一只巨乳。那乳房实在太大、太沉，他一只手根本掌握不住，只能勉强圈住乳根，手指陷入滑腻的乳肉里，拇指按在早已充血挺立的乳头上用力搓揉。那乳头硬得像颗小石子，在他指腹的拨弄下俏生生地颤抖，乳晕上的细小颗粒全都凸了起来。他加大手劲一捏，整只乳球像是装满温热奶水的皮袋子，乳肉从指缝间满溢出来，连乳孔都分泌出了一小滴乳白色的汁液——那是吸血鬼贵族特有的体液，既不是乳汁也不是血液，但带着一股甜腥的乳香。
“啊嗯……”蕾米莉亚被捏得身子一软，后脑勺完全枕在卡兹的肩膀上，帽子早已碰掉，银色长发如瀑布般散落，铺在两人身上。她索性完全放松，将自己交给外甥的怀抱，同时手中的套弄也加快了节奏：五指收拢成肉圈，紧紧箍住棒身，从龟头冠沟开始，顺着一跳一跳的青筋撸到根部，再猛地往上推到冠沟处，虎口卡住龟头下方最敏感的那一圈快速摩擦。同时另一只手也加入，轻轻揉捏着两颗饱满的睾丸，掌心托着阴囊，感受里面精液的滚动。
“小姨妈……你的手……”卡兹爽得倒吸凉气，忍不住挺腰在她手心里抽送起来，模仿着性交的动作。他另一只手也没闲着，探进了蕾米莉亚的裙底——那里早已没有任何遮蔽，手掌直接按在了她饱满的阴阜上。整个阴部都湿透了，黏滑的淫水沾了满手，两片肥嫩的大阴唇感觉到手指的触碰，立刻主动含了过来，像是饥饿的小嘴。他用中指顺着阴唇缝隙上下滑动，找到那颗早已充血探头的小阴蒂，指腹打着圈按压，同时无名指浅浅地刺入阴道口，立刻被一圈圈蠕动的嫩肉紧紧吸住。
“咿～～”蕾米莉亚猛地绷紧身体，臀部剧烈地往后一顶，差点让卡兹的手指整根滑进阴道。她慌忙用闲着的那只手捂住自己的嘴，把冲到喉咙的呻吟硬压成一声闷在鼻腔里的呜咽。阴道内的嫩肉像有独立生命般，紧紧缠绕着卡兹的手指，痉挛着分泌出更多温热黏滑的爱液。她套弄鸡巴的手也因此停了片刻，只是紧紧握着棒身，随着身体的颤抖而微微抖动。
“小姨妈，你这里……流了好多水。”卡兹在她耳边低语，手指开始在阴道内抽插，每一次都故意弯曲指节，刮擦着阴道前壁那处略微粗糙的G点区域。同时拇指依旧快速揉搓阴蒂，双重刺激下，蕾米莉亚整个人开始无法控制地轻轻抽搐，两条长腿夹紧又松开，高跟鞋在地毯上无力地蹬踏，一只鞋已经半脱落，挂在脚尖上一晃一晃。
“呜……呜……不要……手指……不够……哈啊……卡兹……”蕾米莉亚松开捂嘴的手，转而反手抓住卡兹正在抽插的手臂，指甲深深陷入他的皮肤，她转过头，用几乎贴上的距离与卡兹对视。昏暗的光线下，她那双红瞳已经完全被情欲染成了深绛色，眼角挂着生理性的泪珠，眼神迷离而疯狂。她微微张开嘴，一条粉舌无意识地吐出一小截，舌尖上挂着拉丝的涎水，她用极轻极轻的、只有两人能听见的淫语哀求：“手指……不够……小姨妈的骚屄……要外甥的大鸡巴……插进来……子宫也想吃……卡兹少爷的精液……求你了……”
她边说边主动调整姿势：向前趴下，用双肘撑在桌腿的底座上，压低上身，将肥臀高高撅起，几乎把整个屁股送到卡兹脸上。然后她自己伸手将短裙彻底撩到腰际，将一手绕到后面，用食指和中指把两片湿漉漉的大阴唇向两边掰开，露出里面不断蠕动的粉红色嫩肉和一张一合的阴道口，透明的淫液从洞口拉着长丝滴落，直接滴在卡兹的龟头上。另一只手则摸索着握住卡兹的鸡巴，引导着龟头对准自己掰开的穴口，马眼刚刚触到那团软嫩滑腻的洞口，阴道口就像有生命的小嘴一样，主动含住了半个龟头，前庭的嫩肉立刻紧紧缠上来吸吮。
“哈……”卡兹被她这一连串主动求欢的动作激得血涌上头，他也不再忍耐，双手掐住她那肉感十足的腰胯，挺腰往前猛地一送——“噗嗤！”一声湿润的闷响，整根粗长的大鸡巴借着充沛的淫水润滑，一插到底，直没至根。两人的胯部紧紧撞在一起，卡兹浓密的阴毛扎在她肥嫩的臀肉上，吊带袜的蕾丝花边也被撞得卷了起来。
“咿哦哦哦哦～～～～～！！！！”在整根插入的瞬间，蕾米莉亚猛地仰起脖子，嘴巴大张到极限，一丝不挂的上身因为强烈的刺激而剧烈反弓，那对巨乳疯狂地上下甩动。她差点就要喊出失控的淫叫，但在最后关头硬是把声音压了下去——她迅速低头，一口咬住自己散落的长发，用疼痛和阻塞勉强将尖叫变成了喉咙里一连串含混的“齁齁”声。然而她的身体反应却无法掩饰：小腹处，一根粗长的棍状凸起从耻骨一直延伸到接近肚脐的位置，连龟头冠状沟的形状都在皮肤下清晰可见，随着她急促的呼吸，那凸起还在微微跳动。她的阴道更是反应剧烈——腔道内壁的每一圈褶皱都被狰狞的鸡巴强行撑开、熨平，无数嫩肉瞬间包裹上来，像千百条舌头同时舔舐着每一寸茎身，子宫口那团软韧的花心被龟头狠狠撞中，向内部凹陷进去，形成了一个恰好含住龟头的小肉窝。
“哈……小姨妈……你的屄……里面……会吸……”卡兹咬着牙，爽得眼前发黑，他停了两秒让鸡巴感受这极致的包裹，然后几乎不给她适应的时间，直接开始了抽插。由于桌下空间极其狭窄，他没法大开大合地操干，只能采用密集而深入的短程冲撞——将鸡巴抽到只剩龟头卡在阴道口，再狠狠地重新整根捣入，阴囊每次都重重拍打在她湿漉漉的阴唇上，发出闷闷的“啪、啪”声。每一次插入，龟头都准确无误地撞在花心上，将那团软肉撞得又凹陷几分；每一次抽出，都带出一圈被翻出的粉红嫩肉和大量半透明混合着白沫的淫水，顺着她的银白阴毛往下流淌，将两人的连接处弄得一片狼藉。
“呜……呜呜……卡兹……外甥的大鸡巴……在……在小姨妈的屄里面……抽……插……”蕾米莉亚咬着头发，含糊不清地呻吟着，她的理智几乎要被快感淹没，但还保留着一线清明，因为她知道芙兰随时可能过来。她一只手下意识地按在自己小腹上，隔着皮肤摸到了那根正在不断进出的棍状凸起，手指顺着凸起的轮廓上下抚摸，甚至能感觉到龟头冠状沟刮擦子宫口时的独特震感。她一边被操一边摸着自己的肚子，这种双重刺激让她眼白开始往上翻，口水止不住地从嘴角淌下，濡湿了咬着的发丝。
卡兹越操越快，他俯下身，胸膛贴上她的后背，一手继续掐着她的腰，另一手则滑到前面，抓住一只随着撞击而疯狂晃动的巨乳，用力揉捏。他凑到她耳边，用只有两人听见的声音说：“小姨妈……你刚才不是说这个计划万无一失吗？现在你的屄被外甥插得这么响……要是芙兰小姨妈听到了……该怎么办？”
“不……不要说了……呜……芙兰……啊……”蕾米莉亚被他话语刺激，阴道又是一阵剧烈收缩，花心突然更加软陷下去。卡兹感觉到龟头前端那个小嘴越来越松软，他调整了一下角度，在一次全力深顶中，龟头终于突破了一道紧窄的肉环，随着闷闷的“啵”一声，整个龟头闯入了一个更为紧热、潮湿、滑腻的腔室——那是蕾米莉亚的子宫。
“哦哦哦齁齁齁齁齁～～～～～～～～进……进到子宫里了！！外甥的龟头……撞开小姨妈的子宫口了！！！”蕾米莉亚在这一瞬间彻底失控，她松开了咬着的头发，仰头发出了一声虽然压抑却仍然高亢到变调的淫叫。她的子宫颈紧紧箍在龟头冠沟下方，宫腔内的嫩肉像有独立生命的肉毯，蠕动着、吸吮着，从四面八方包裹上来，那紧致度是阴道的数倍，而且带着一股温热的吸力，像婴儿的小嘴在拼命嘬吸马眼。她的整个盆腔都在痉挛，阴道壁疯狂抽搐，从子宫深处猛地喷出一股滚烫的阴精，劈头盖脸地浇在卡兹的龟头上，同时尿道口也失禁般地喷出一小股清亮的液体，混合着淫水浇在地毯上。
“小姨妈……你的子宫……吸得好紧……我要在里面操了……”卡兹也被这极致的快感逼得眼眶发热，他停不下来，开始在小姨妈的子宫里搅拌式抽插。鸡巴整根抽出时，龟头会被子宫颈卡住一下，需要稍用力才能拔出；插入时再重新突破那个紧窄的肉环，每一次突破都让蕾米莉亚全身剧烈弹动，小腹上的棍状凸起也随之上下移动。他的胯部不停撞击她的肥臀，每次撞上去，臀肉都会掀起一波波白花花的肉浪，臀瓣被撞得发红，像是熟透的蜜桃。同时，他双手齐上，抓着她两瓣臀肉向两边掰开，露出中间不断被鸡巴进出的嫩屄和翕动的屁眼。他用拇指沾了些流下的淫水，试着按在她粉嫩的菊穴上，轻轻抠挖。
“呀啊……那里……不行……屁眼……没洗……啊……啊……但是……外甥想的话……”蕾米莉亚已经语无伦次了，她一边被操子宫，一边感受到后庭被入侵，身体呈现出一种过载状态，脸上表情已经完全崩坏：眼白彻底翻了上去，只露出一点点红色虹膜的边缘，舌头长长地吐在外面，像狗一样滴着口水，涎水和泪水糊了满脸，高挺的鼻子皱成一团，喉咙里发出无意义的“嗬嗬、咕噜”声。她甚至开始主动向后顶屁股，迎合卡兹的撞击，让鸡巴插得更深，同时用手扯着自己的头发，像是要通过疼痛来确认这极乐是真实的。
就在这时，走廊外隐隐传来了芙兰清脆的声音，她正在数数，而且数字已经接近尾声：“……两百……九十七……两百……九十八……”声音越来越近，脚步声正朝着卧室这边过来。
蕾米莉亚听到妹妹的声音，瞬间像被泼了冷水，身体猛地一僵，阴道和子宫同时剧烈收缩，夹得卡兹差点当场射出来。她慌忙转过头，用颤抖到几乎不成句的声音说：“卡……卡兹……芙兰……芙兰来了……快……快停一下……要被发现了……”但她嘴上说着停，身体却根本无法停止反应——子宫依旧在痉挛，死死咬着龟头。
卡兹也听到了芙兰的声音，但他正处在射精边缘，根本停不下来。他不仅没停，反而伸手箍住蕾米莉亚的胯骨，将她牢牢固定住，鸡巴更密集地顶入子宫，同时压低声音在她耳边说：“小姨妈，你说过要让我赢的……现在你忍着别出声，芙兰不会发现的……你看，你的屄吸得我这么紧，它不想让我停啊……”他边说边用龟头在子宫内壁上画着圈研磨，然后又猛地整根抽出再撞入，龟头这次撞到了子宫底部靠近输卵管入口的位置——那处神经密布，极其敏感。
“呜咿咿咿咿咿！！！！”蕾米莉亚被这一下撞得眼前发白，嘴巴大张，却发不出任何成型的音节，只有从喉咙深处挤出的类似悲鸣的气声。她的身体像虾子一样弓起，小腹上的凸起急剧跳动，膣道又喷出一股阴精，同时菊穴在没有任何插入的情况下也剧烈收缩，从肛门腺分泌出一小股透明的肠液。她整个人处于一种极限紧张和极限快感交织的状态，意识几乎要断裂。
“两百……九十九……”芙兰的声音已经到了卧室门外，脚步声停了下来。透过厚重的橡木门，可以想象她正站在门外，歪着头，也许正看着门把手。桌子底下的两人同时屏住了呼吸，但身体的交合却没有停止——卡兹将鸡巴深深钉在子宫里，只是极其缓慢地、轻微地旋磨，感受着子宫内壁的每一次吮吸。而蕾米莉亚则在这种静止的折磨中，阴道不受控制地阵阵收缩，淫水顺着鸡巴和阴唇的缝隙滴滴答答地落下，掉在地毯上打出极其细微的水声。
“三百。”芙兰在门外轻声吐出了最后的数字，然后就是一片死寂。
而就在这个“三百”落下的瞬间，卡兹不再忍耐，他将鸡巴从子宫里稍稍抽出，再用尽全力悍然一顶，龟头撞开子宫底，整根鸡巴连带着一部分阴囊几乎都塞进了那已经被操得红肿的嫩屄里。蕾米莉亚身体猛地一弹，她的理智在这一刻彻底断线，嘴巴大大张开，发出了一声虽然被拼命压制却仍然尖锐到几乎刺耳的高亢淫叫：“哦哦哦齁齁齁齁齁～～～～～～～～来了……来了……要死了……小姨妈……被……外甥操死了……噫噫噫噫！！！！！”
与此同时，卡兹的马眼大开，一股、两股、三股……无数股滚烫浓稠的乳黄色精液如同火山喷发般猛烈喷射进蕾米莉亚的子宫。强力的喷射甚至直接冲开了两侧的输卵管口，白浊的浆液逆流灌入卵巢，将几颗成熟的卵子泡在了精液之中。巨量的精液瞬间将子宫撑成一个球，她的小腹在几秒之内肉眼可见地隆起、变大，像怀胎五月，皮肤都被撑得透亮，能隐约看到里面大量白浊液体翻涌的轮廓。而她的子宫壁以前所未有的力度痉挛绞紧，拼命压榨着鸡巴，像是要把最后一滴精液也吸出来。与此同时，她的阴道口和尿道口同时喷出混合着精液和阴精的液体，形成一股小型的喷泉，将两人下体浇了个透，甚至连桌子腿上都被溅上点点白浊。
射精持续了足足半分多钟，卡兹才意犹未尽地将半软的鸡巴从她体内缓缓抽出。抽出时，子宫颈慢慢闭合，将大部分精液锁在了子宫里，但仍有大量白浊混合着阴精从无法闭合的阴道口汩汩流出，顺着她大腿内侧淌下，浸透了黑色吊带袜，在蕾丝花纹上留下一道道白浊的痕迹，最后流进还挂在脚尖的高跟鞋里，发出细微的“滴答”声。她的阴唇外翻红肿，阴道口还在小幅度地翕张，时不时吐出一团精液泡沫。屁眼也因为刚才的极度兴奋而微微张开，露出里面一小圈嫩红，一缩一缩地，像是也在回味。
蕾米莉亚依旧维持着趴跪的姿势，上半身完全瘫软在地毯上，只有屁股还高高翘着，脸侧贴在冰冷的地毯上，眼睛翻白，舌头吐在外面，口水流了一小摊。她意识已经恍惚，嘴里还在无意识地重复着：“儿子的……精液……在……小姨妈子宫里……好胀……要……要给卡兹生……生女儿……让女儿也叫卡兹爸爸哥哥……”她甚至把自己和卡兹的乱伦关系都搞混了，完全沉浸在被外甥内射的终极背德快感中。
卡兹喘着粗气靠坐在桌腿上，伸手摸了摸她隆起的小腹——那里硬邦邦的，像塞了个小西瓜，轻轻一按，里面的精液就咕噜响动，蕾米莉亚也随之发出一声满足又痛苦的微弱呻吟。他满足地吁了口气，开始整理自己的裤子。
而芙兰在数到最后的三百之后，看着卧室的方向露出了笑容。


第七十二章（加料）

“好了，躲在这里就肯定没问题了。”
在卧室的桌子下面，蕾米莉亚在带着卡兹躲在这里之后，就一脸没问题的模样说道，只不过卡兹还是感觉不怎么靠谱。
“不要一脸不相信我的表情啊，毕竟芙兰真的不一定会像你那样，那么容易就找到这里的。”
蕾米莉亚自认为芙兰没办法像卡兹那样子，能够如此准确的确定下，自己会躲藏在什么地方，毕竟她就不会去想这些，而是会选择都找一边的方法。
就算最后真的找到了这里来，那也一定是需要很长的一段时间，甚至没准芙兰粗心大意没注意到这里，那么还有可能因为找不到而直接赢了呢。
而卡兹对于蕾米莉亚自我良好的感觉和想法，一时间不知道该不该继续说些什么了，不过最后还是选择放弃了，点头回答道。
“我知道了。”
而卡兹的妥协也是让蕾米莉亚十分满意的摸了摸卡兹的头，随后还想要继续说什么的时候，卧室的门被打开了，让原本准备说些什么的蕾米莉亚顿时紧闭起自己的嘴巴了。
“到底躲在哪里呢？”
走进卧室的芙兰微微拉长自己的声音，环视着卧室内的一切，而桌子底下的卡兹，目光看向了身边的蕾米莉亚。
“你不是说她不会那么快找过来的吗？”
对于这个问题，蕾米莉亚也不知道应该怎么回答，刚刚才说完结果芙兰就直接找到卧室这边了，确实是很打脸的情况，不过她还是一副没问题的表情让卡兹放宽心。
听着芙兰在卧室内搜寻时发出的声音，加上挤在桌子底下这样子有点窄小的空间，让蕾米莉亚不由得感觉有一些紧张起来。
“都没有呢，不在这里吗？”
听到芙兰的话，蕾米莉亚内心欢喜了起来，果然自己选择的地方是没错的，芙兰都没有找到这边来，只要等待着芙兰从卧室离开之后，那么这场游戏的结果毫无疑问是赢定了！
蕾米莉亚露出一抹得意的神色看着卡兹，这显然已经是向他证明了自己的想法是正确了，当卧室的门出现重新关上的声音后，房间内又变回原本安静的氛围了。
卡兹和蕾米莉亚在过了一会儿，确定了芙兰走远了之后，才重新开口了。
其实在这几分钟的躲藏里，桌子底下这片逼仄的空间早已变成了蒸笼般的暧昧地狱。书桌虽大，底下的容积却被柜门与抽屉吞去大半，仅容二人侧身蜷挤。蕾米莉亚那具看似少女稚气、实则丰熟得惊心动魄的娇躯，半边身子几乎完全压进了卡兹的怀里。她今日穿着一袭深红酒红色哥特连衣裙，原本设计便不打算遮掩什么——领口低到乳晕下方，此刻更是因为之前的爬行而歪斜，一颗粉嫩如豆的乳头早已挣脱丝绸边缘，颤巍巍地裸在空气里，随着她略微急促的呼吸上下起伏；裙子从腰际开始开叉，那道叉口直直劈到髂骨最高处，平时她用吸血鬼的魔力维持着裙摆的垂坠与遮掩假象，但在如此窄小的空间里，魔力自然涣散，整条裙子便毫不客气地卷到了臀峰之上，两条长得违反比例的白皙大腿完全暴露了出来，腿根处那一小片修剪成倒三角的银色绒毛挂着几滴不知道是紧张还是兴奋泌出的清亮露珠，湿漉漉地贴着皮肤。
蕾米莉亚的身量极高，足足比卡兹高出近一头，但骨骼纤细得如同玻璃工艺品，反倒让那对超出常理的巨乳与肥臀显得愈发肉感沉坠。她侧卧时，一只乳房沉甸甸地压在卡兹的胸膛上，那颗硬挺的乳头正好抵着他的锁骨，每一次呼吸都像用奶尖在画圈；而她的臀——那对浑圆如满月、坐下去能摊开成一片白花花肉垫的肥臀，则死死地嵌在卡兹的小腹以下，臀缝隔着薄薄的裙子布料含住了卡兹裤裆里那根从躲进来没多久便硬起来的粗壮鸡巴。准确地说，是她主动调整了姿势，让臀沟将那条硬物吃进去的。
蕾米莉亚是卡兹的小姨妈，是她姐姐（也就是卡兹母亲）的幼妹，但在斯卡雷特家族，血亲之间那种根源性的乱伦欲望从来不是什么秘密。早在卡兹还小的时候，她就借“抱抱外甥”的名义，用自己饱满的乳房去贴他的脸；等他长大些，又借着“教他贵族礼仪”的由头，手把手地纠正他的站姿，每次都会把指尖故意滑过他的裆部。今天这场捉迷藏游戏，她早就计划好要躲在桌子底下——因为空间窄小，她可以理所当然地和卡兹挤在一起，用自己这具对任何雄性都绝对绝缘、唯独对这唯一外甥毫无抵抗的肉体，来测试他的忍耐极限，也测试自己那日益压制不住的饥渴。
卡兹的鸡巴早已硬到发疼。裤腰被龟头顶得松开，一截紫红色的龟头暴露在空气中，马眼渗出的前列腺液拉出长长的银丝，正滴落在蕾米莉亚的臀尖上，顺着那道完美的圆弧缓缓流进臀缝。她能感觉到那灼热的液体烫着自己的皮肤，也能感觉到臀沟里那根东西的每一次跳动，每一次胀大。她自己的小穴——那只从未被任何异物侵入过，却夜夜用魔法复制出的鸡巴自慰到红肿的嫩屄——此刻正像开了闸的水龙头，爱液一股一股往外涌，将裙子裆部浸得湿透，有些甚至顺着大腿流到了膝盖窝。她喉咙里不断吞咽，拼命抑制想直接伸手握住那根亲外甥的鸡巴并塞进自己下体的冲动，但她不能这么做，因为芙兰还在外面，也因为按照她给自己设计的剧本，她必须让卡兹先动手，这样才能维持表面上“被迫”的尊严。
“你看吧，我就说了，这里确实是很安全的地方，芙兰都没有找到这里来。”蕾米莉亚转过头，用气声说道。她故意将嘴唇贴近卡兹的耳畔，吐息里全是吸血鬼贵族那股特异的血腥甜香，以及一股越来越浓的、从她自己子宫深处蒸腾上来的淫糜甜腥。她说话时，左手看似无意地搭在了卡兹的大腿上，指尖轻巧地画着圈，一寸一寸往上挪。当指尖碰到那顶帐篷的根部时，她明显顿了顿，喉间发出“咕”的一声咽口水的声音，猩红的眼眸里闪过一瞬贪婪的亮光，但随即便被她压成一副清冷又得意的姐姐神态。她五指缓缓收拢，隔着裤子握住了那根粗得合不拢的柱身，掌心绕着龟头的形状打转，拇指按住马眼位置轻轻揉压，感受到那处立刻涌出一股热乎乎的黏液，渗透布料沾了她一手。
“这确实是挺不可思议的呢。”卡兹努力让自己的声音平稳，但他的右手已经不受控制地扶上了小姨妈的腰侧。那腰肢细得惊人，与肥硕的臀部形成极端对比，握上去指腹陷入绵软又紧实的肌肤，仿佛摸在加热的丝绸上。蕾米莉亚轻轻“嗯”了一声，非但没有推开，反而将上身更朝卡兹倾斜，那粒乳头直接压在了卡兹的胸膛上，隔着衣服都感受到它的坚硬与热烫。她抬起另一只手假装拨弄额前刘海，却让腋下的风景完全敞开——光洁无毛的腋窝、侧面因挤压而溢出领口的乳肉，还有那条从腰线一直延伸到臀峰的完美弧线，全部落进卡兹眼中。
卡兹也是没想到会是这样子的结果，而他的肯定更加的让蕾米莉亚感觉到得意。她轻轻笑了声，笑声中带着一丝沙哑的媚意，手从帐篷顶端滑到棒身，量了量长度，五根手指竟不能合拢，她暗暗抽了口冷气，心里想的全是：“外甥的鸡巴怎么这么大……比我用魔法复制出来的还要粗……如果真的插进来，小姨妈的屄会不会被撑裂……”这么想着，阴道深处又涌出一大股热液，她双腿夹紧，试图缓解那股瘙痒，却正好让臀沟把卡兹的鸡巴夹得更紧，龟头隔着裤子都陷进了她的臀肉里。
“这一次可是好好的出了风头啊，”她边说着，边用手将鸡巴往自己的方向压，让龟头更重地顶在自己的会阴位置，“到时候再出现在找不到两人的芙兰面前，听着她说出姐姐好厉害这样的话，我就觉得更加的满足了。”她的声音渐渐不稳，尾音发颤，因为卡兹的龟头已经隔着被爱液浸透的薄布，顶开了她的大小阴唇，在她屄口外面一陷一陷的，像在敲门。她几乎能感觉到马眼吐出的黏液正和自己的淫水混合，糊满了整个外阴。
“好了，我们现在没必要躲在这里了，等着芙兰找不到我们之后，就从卧室出去吧。”蕾米莉亚终于依依不舍地松开手，但她起身的动作却更像是另一轮更危险的进攻的前奏。桌子底下高度不足，她无法站直，只好先跪起来，双手撑着地面，弓起纤腰，撅着那对饱满的屁股缓缓往后退。这个姿势让她那条开叉到腰的裙摆彻底滑落，整只肥白如玉的巨臀完完全全裸露出来，两瓣臀肉因为跪姿而向两边微微分开，露出中间那道深邃的沟壑，以及沟壑底部那两处诱人的穴口——上面那只嫩粉色的肛门，褶皱细密，正随她紧张的情绪一缩一缩，仿佛在朝卡兹眨眼睛；下面那只淌着晶莹露珠的嫩屄，阴唇如蝴蝶翅膀般微微外翻，穴口处已经挂满了黏稠拉丝的爱液，在昏暗的光线下闪着银亮的光。卡兹的眼睛死死钉在那处蜜穴上，喉咙发干，鸡巴已经自行从裤腰里完全弹了出来，直挺挺地斜指着小姨妈的胯下，马眼吐出的透明黏液拉出一条长长的丝线，滴落在她的臀尖上，顺着股沟流下去，与她自己的淫水混合在一起。
蕾米莉亚当然也感觉到了臀上那一点湿热，她从自己叉开的腿间偷偷回头，看见外甥那根尺寸惊人的凶器正对着自己的小穴虎视眈眈——那是一根青筋暴跳的巨物，龟头紫红发亮，冠状沟棱角分明，棒身微微上弯，马眼一张一合像在呼吸。她不自觉吞咽了一下，阴道深处猛地一阵痉挛，更多爱液涌出来，顺着大腿内侧往下淌，有些直接滴在地板上，发出“嗒、嗒”的轻响。但她嘴上仍维持着淡定，用带着笑意的声音掩饰颤抖：“别急，等我出去再说……”边说边又往后挪了挪，想赶快爬出桌底。
然而这个倒退的动作反而将她那满是淫水的屄送到了更加危险的位置——微开的穴口几乎直接凑到了龟头前方，两者相距不过一指。卡兹只要腰一挺，就能整根没入！
就在这千钧一发的时刻，一道人影突然从桌子上方探出上半身注视着两人，咧嘴笑了起来。
“找到了啦！”
芙兰朵露·斯卡雷特的嗓音清脆如银铃，却带着恶作剧得逞的玩味。她的突然出现，像一盆冰水泼在蕾米莉亚紧绷的神经上。蕾米莉亚根本来不及思考，惊骇之下，身体本能地向后猛地一缩，想要离那个倒悬的脑袋远点——然而她忘了自己正处在一个怎样的姿势与位置上。这一缩，直接将她那丰满的臀肉狠狠地撞在了卡兹的胯间，并且因为反作用力，她整个人跌坐下去！
“啊——！”一声短促的尖叫从蕾米莉亚口中泄出，随即被她用手死死捂住。她感觉到臀缝间有一根烧红铁棍般的硬物，先是被她的臀肉夹住，接着因为坐下的姿势，龟头顺着湿滑的淫水一路滑过肛门口，滑过会阴，最终精准地抵在了她自己的屄口上——然而因为重力加速度和极度湿润，那硕大的龟头竟“滋”的一声挤开了阴唇，整个龟头前端三分之一陷入了阴道口！
时间仿佛在这一刻静止了。
蕾米莉亚的阴道口是那样紧窄，从未被任何真实异物入侵过的膣道如今被亲外甥的龟头强行撑开，阴道口的嫩肉被扩张到了极限，一圈粉红色的肉膜紧紧箍住龟头冠状沟，处女膜被龟头前端顶得向下凹陷，形成一层半透明的薄膜，隔着它几乎能看见里面紫红龟头的形状。剧烈的撕裂感混杂着难以言喻的撑胀快感，如闪电般从下体击穿她的脊椎，直冲天灵盖。蕾米莉亚身子剧颤，猩红的眼眸瞬间翻白，舌尖无意识地吐出一小截，喉咙里发出含混的“齁哦哦哦❤”声，一团晶莹的唾液从嘴角淌下，拉成一条丝垂在卡兹膝盖上。她双腿拼命想要合拢，却因为蹲坐的姿势只能徒劳地夹紧卡兹的腰侧，反而让阴道口吸得更紧了。
卡兹的感受则更为直接：鸡巴突然被一处湿热滑腻至极的肉洞吞入，虽然不是全根而入，但那股紧缩的吮吸力，以及阴道口嫩肉规律性的痉挛，像无数张小嘴在同时亲吻龟头。龟头顶端撞到了一层韧性十足的膜，他知道那是小姨妈的处女膜。马眼抵在膜上，能感受到膜后更深处的宫腔传来的吸力——子宫口像另一张小嘴，隔着处女膜在嘬他的马眼。他差点就精关失守，急忙咬牙吸气，硬生生将射精的冲动憋了回去，但龟头却又胀大了一丝，将那处女膜顶得更下陷了，几乎可以看见膜下龟头的狰狞形状。蕾米莉亚平坦光滑的小腹上，此时竟清晰浮起一个圆形的凸起轮廓——那是龟头顶在阴道前壁，从腹腔外显现出的棍状突起，随着卡兹的脉搏一颤一颤。
“哈哈哈哈！！”
芙兰看着两人情况顿时捂着肚子笑了起来，显然对自己吓到了两人感到十分的开心。她整个人从桌沿上利索地翻下来，直接蹲在两人面前，那双同样猩红的眼眸毫不避讳地盯着姐姐与卡兹的结合处——姐姐的裙子已经完全翻起堆在腰上，白嫩的肥臀结结实实坐在卡兹的裆上，一根紫红色的巨棒从她股间伸出，根部被阴唇紧紧包裹，还有大半截留在外面，棒身上青筋跳动，上面沾满了亮晶晶的淫液和一丝丝粉红的血丝。而姐姐那对平时威严端庄的脸，此刻却是两眼翻白、嘴角流涎、双颊酡红、一副被玩坏了的雏形。芙兰甚至好奇地伸出细长的手指，轻轻戳了戳姐姐小腹上那个凸起的轮廓，感受到指尖下硬硬的、跳动的触感。“姐姐，这是什么呀？你的肚子怎么鼓起来了？”她明知故问，脸上挂着天真又残忍的微笑，舌尖还轻轻舔了舔自己的小虎牙。
“芙兰你不是走了吗？”蕾米莉亚总算从高潮边缘缓过一丝神志，强撑着摆出姐姐的威严，但她声音沙哑，带着明显的颤音，且每说一个字，阴道口就会不自主地收缩一次，夹得卡兹又爽又痛。她想站起来，可是双腿完全使不上力，稍微一动，龟头就摩擦着阴道壁，带来新的快感冲击，让她又差点叫出声，只能继续维持这个尴尬又淫荡的姿势，双手扶在卡兹膝盖上，指甲掐进他的皮肉里。她甚至能感觉到自己阴道内的嫩肉正背叛意志，疯狂蠕动着想把那根东西吞得更深，子宫口也一吸一吸，像在呼唤精液的浇灌。
“芙兰没有哦，芙兰就只是把门重新关起来了而已。”芙兰饶有兴趣地歪着头，视线在姐姐潮红的脸和那根插在姐姐屄里的鸡巴之间来回扫视。她今天穿着同样暴露的淡黄色低胸连衣裙，领口开得比姐姐还低，两颗比姐姐稍小但同样饱满的乳房几乎全露在外面，乳晕是更淡的粉色，此刻她的乳头也硬得像小石头，把薄薄的丝绸顶出两个明显的凸点。她一边说着，一边故意凑近，鼻子几乎贴到姐姐的股间，深深吸了口气，评价道：“姐姐流了好多水，好香呢，还有一股……石楠花的味道。”她当然知道那是卡兹龟头渗出的前列腺液的气味，但她就是想看姐姐羞窘的模样。
听到芙兰这样问，蕾米莉亚羞得几乎要晕过去。在她心里，自己作为姐姐，应该永远保持优雅从容的形象，然而现在却被妹妹亲眼看见自己的骚屄正吞着外甥的龟头，肚子还被顶出了形状——这简直比任何失败都更丢脸。但同时，一股奇异的背德快感却更加强烈地涌上来：亲妹妹在看着自己被亲外甥的大鸡巴插入，虽然还没全进去，但已经是实打实的交媾前奏了，这种乱伦叠加姐妹观摩的禁忌感，让她的子宫口一阵剧烈痉挛，一股滚烫的阴精直接浇在卡兹的龟头上，淋得卡兹马眼一麻，也差点射出。她拼命忍住才没泄身，但大股大股的淫水混合着处女血丝从鸡巴与屄的缝隙里挤出来，洒落在卡兹的裤子上和地板上，发出淡淡的甜腥气。她的小腹也随之剧烈起伏，那个龟头状的凸起一抖一抖的，仿佛要破腹而出。
“说到底姐姐太笨了，说话的声音都不控制一下，芙兰可都是全部听到了哦。”芙兰接着说道，语气转为调皮的指责，但眼神始终没离开姐姐的下体，她还故意伸手，在姐姐翘起的臀部上轻轻拍了一下，感受那团肥肉的弹颤。“姐姐刚才说‘外甥的鸡巴好粗’，芙兰都听见了呢。”她眨了眨眼，模仿着姐姐刚才在桌下压低的气声，还故意把“鸡巴”两个字咬得又重又清晰。
蕾米莉亚听了脸色顿时涨得更红，她没想到自己失败的原因竟然是因为说话声音，更没想到自己那羞人的自言自语被妹妹一字不差地听了去，还当众复述出来。她想反驳，却因为阴道口被撑满，所有的语言都化作了压抑的喘息。她只能把脸埋进卡兹的肩窝，不敢去看妹妹的表情。但身体的反应却更加诚实——阴道内的嫩肉反而绞得更紧，子宫口吸得更欢，一副想要把龟头直接嘬进子宫的架势。
“先不要说这个了，小姨妈你先起来啦！”被蕾米莉亚坐着的卡兹看着蕾米莉亚还是没有起来的打算，忍不住开口，声音也是哑得厉害。他虽然万分不舍这紧致湿热的包裹，但理智告诉他必须让这场面结束，否则他可能真的会将精液尽数射进小姨妈的处女小穴里，完成破处仪式。但他不想在这样的情境下——被另一个姨妈围观，而且还是以这种意外的姿势——夺走她的第一次，他觉得那太不尊重了。（他后来才知道，所有女性亲属天生就是该被他按在各种场合破处灌精的，此刻的犹豫只是多余。）
听到卡兹的话，蕾米莉亚这时才想起来还有这回事，她咬住下唇，强忍住阴道内传来的空虚抗议，双手在卡兹膝盖上用力一撑，终于缓缓抬起臀部。随着她起身的动作，卡兹的鸡巴一点一点从阴道口滑出。这个过程被放慢了无数倍——先是龟头最粗的冠状沟卡在阴唇口，把整个阴唇撑得外翻，粉色的嫩肉死死咬住不放，发出“啵、啵、啵”的细微声响，像是拔开一个个小吸盘；接着龟头整个脱出，连带拉出一条半透明的黏液丝，一端挂在龟头上，另一端连在小姨妈的屄口，中间还混杂着几条粉色的血丝；最后，鸡巴完全离开，阴道口却没能立刻闭合，留下一个粉红色的、不断蠕动的肉洞，洞口一张一合，一股浊白混合着血丝的浆液从洞内缓缓涌出，沿着蕾米莉亚的大腿内侧画出一道淫靡的轨迹，滴滴答答落在地板上，形成一小滩水渍，散发出石楠花与女性分泌混合的独特腥甜。
蕾米莉亚只觉得下体忽然一空，巨大的失落感瞬间涌上心头，她膝盖一软，差点又坐回去，幸亏卡兹扶了她一把。她狼狈地爬出桌子底下，站起来时，双腿还在打战，那条裙子虽然自动垂下来遮住了屁股，但裙摆后那一大块深色的湿痕却怎么也遮不住，走起路来腿间的黏液痕迹更是一路蜿蜒至小腿肚，还拉出几条亮晶晶的丝线。她偷偷用魔法想清理，却发现魔力完全紊乱使不出来——因为刚才快感冲击太大，她体内的魔力回路都被高潮打乱了——只好任由这些淫迹挂在身上，每一步都像踩在云端，大腿内侧滑腻腻的感觉不断提醒她刚才发生了什么。
随后卡兹也是跟着出来了，他站起身后，那根仍气势汹汹的鸡巴完全暴露在空气中，紫红色的棒身水光淋淋，龟头上的黏液还在往下滴，整根鸡巴因为没得到发泄而微微颤动，青筋虬结。他匆忙将鸡巴塞回裤头，但帐篷依然高耸，只好微微躬身遮掩，脸上红一阵白一阵。他对于这次被发现的理由也是感到特别的无奈，但瞥见小姨妈那狼狈又娇羞的美态，以及她股间不断滴落的爱液痕迹，他心里又升腾起一种强烈的占有欲和成就感——小姨妈的第一次龟头侵入，是他的。
但说到底这是己方的问题啊，虽然是挺让人郁闷的，可是这也没有什么办法了啊。
“那么还要玩吗？”芙兰这时转过头，笑嘻嘻地看着两人，她的小手不知何时已经按在了自己裙子前面，隔着布料轻轻揉着那个明显的小凸点（她的阴蒂），两条修长的腿也轻轻互相摩擦着，显然刚才的活春宫让她自己也动情得不轻。
“这个我还是不玩了。”蕾米莉亚赶紧收敛表情，努力做出一副威严的样子，但脸上的潮红和胸前的乳头凸点完全出卖了她。她清了清嗓子，嗓音仍有些沙哑：“这个我还是不玩了。”说这话时，她的眼神却不受控制地飘向卡兹的裆部，喉咙又滚动了一下。她现在已经没有了玩下去的打算了，想要好好表现一番，结果却是弄出这种差点被外甥大鸡巴破处的丑态来，还让妹妹全程围观，多少让她感觉丢人到了极点。但更重要的是，她体内那股刚刚被唤醒的欲火正在熊熊燃烧，小穴深处痒得像有蚂蚁在爬，子宫像在痉挛着索求精液的灌溉，如果再继续待在这里，她怕自己会不顾一切地扑倒外甥，主动掰开屄求他插进来，到时在妹妹面前就彻底威严扫地了。所以她必须终止游戏，但又不愿意离开卧室——因为她还想看芙兰会怎么对卡兹，她嫉妒，但也想从妹妹身上学到更多勾引外甥的方法。于是她退到床边，一屁股坐到柔软的天鹅绒床垫上，翘起二郎腿，用一只尖头高跟鞋的鞋尖轻轻晃荡着，鞋跟扣着地板发出“笃、笃”的声响，裙子因为坐姿又往上缩了一截，露出大腿根那片湿亮的皮肤和还没擦干净的淫水。她用一只手托着腮，故意做出不在意的表情，但耳朵却竖得尖尖的，准备聆听芙兰接下来说的每一句话。
蕾米莉亚现在已经没有了玩下去的打算了，想要好好表现一番，结果却是弄出这种情况来，多少让她感觉有点丢人了，再继续下去的话，她也不知道自己还能不能够维持住自己的颜面了，所以还是不要玩了。
“那卡兹我们接下来玩什么？”
芙兰听了就看向了卡兹，毕竟蕾米莉亚不参与的话，这边不是还有一个卡兹嘛，两个人的话应该玩一些什么游戏呢？
“对了！卡兹和小恶魔之间还有没有别的什么对喜欢的人会做的事情？芙兰想要也都试一试。”
芙兰在卡兹的耳边小声的询问道，毕竟现在正好姐姐不打算继续玩了，那么她正好对卡兹和小恶魔之间是否有别的有意思的事情充满了兴趣。
“没有哦，就只有那个了。”
到现在为止他就只是和小恶魔之间做过接吻这样子的事情。
“没有吗？那以后要是还有的话，可不可以让芙兰也试一试啊？”
虽然有些可惜，但是芙兰希望如果小恶魔教了卡兹新的内容，能够可以也让她来尝试一下，就比如之前的那样子的接吻练习，让她有种说不出来的感觉在心里面，不过那种感觉似乎没有什么不好的。


第七十三章（加料）

“你们在偷偷的说些什么话呢？”
蕾米莉亚看着卡兹和芙兰小声交流的样子，究竟是什么事情需要这样子偷偷的交流，还一副不想让她知道的模样，这不是在引起了她的好奇心嘛。
“该不会说是你们两个人有什么事情瞒着我吧？”
“没有哦，我们没有事情瞒着姐姐。”
“那么你们刚刚是在说什么啊？如果说是玩什么的话，完全就没有必要那样子偷偷摸摸的交流吧？”
“这件事情是芙兰和卡兹的秘密，不可能跟姐姐说的。”
芙兰的话让蕾米莉亚更加的在意了，你们两个人的秘密？竟然就这么把她排除在外了，是不是有些过分了啊！而且还不能告诉她。
“什么事情这么神秘兮兮的？真的就不能够告诉我吗？芙兰，再怎么说我们都是亲人，有什么秘密不能够说出来听的？我又不会让别人知道什么。”
蕾米莉亚目光紧盯着芙兰，只不过这样子的效果完全没有多少。
“不行，这个还是不能够说，秘密说出来的话就不是秘密了。”
面对蕾米莉亚的凝视芙兰依旧是坚定的表示自己绝对不会说之后，让蕾米莉亚有些不高兴了，然后就将目光看向了卡兹，既然芙兰不愿意说的话，那么就从这边下手了。
“卡兹你过来。”
听到蕾米莉亚的话，卡兹表情僵硬了一下，明白她的想法是什么，不过还没有做什么行动，芙兰就把卡兹护在了身后。
“不行，姐姐肯定是会要求卡兹说出来的，卡兹不能够过去的。”
“芙兰你是不是做了什么坏事，所以才会像这样子不想要让我知道的？”
这种状况蕾米莉亚不由得认为芙兰是不是做了坏事，否则的话到底有什么事情好瞒着她的？
“才没有呢！芙兰才没有做什么坏事！”
被认为是做了什么坏事的芙兰，也是一脸不满的回答道，明明她现在都表现的非常的听话，哪里有做了什么坏事啊！
“芙兰小姨妈说的没有错，她真的有做什么坏事，不愿意说是因为我们说好的，不能够说出去的，所以蕾米小姨妈你可不可以不要问了啊？”
卡兹也是希望不要蕾米莉亚不要这样子追问了，毕竟在他看来违背之前约定好的行为，是一件非常不好的行为。
“你们…”
蕾米莉亚看着两人有种自己被排除在外的感觉，这种感觉让她很不喜欢，尤其是还都是自己最喜欢的最亲近的人。
卡兹看着蕾米莉亚难过的表情，也是纠结无比，就拉着芙兰上前安慰了起来。
“小姨妈我们不是故意这样子的，我们没有针对你的意思，况且小秘密这种事情谁都会有的不是吗？”
“我…我就没有…”
蕾米莉亚回答道，她根本就没有和别人有过什么小秘密，而现在自己的妹妹和外甥之间有了小秘密，还把她排除在外了，她很不喜欢这样子。
“那…那你们就不能够稍微告诉我一点吗？不用全部跟我说，只要说一点让我了解一下是什么事情就可以了。”
蕾米莉亚放低了要求，想要通过这种方式来获取一些情报，而且到底是什么时候两个人就有了自己不知道的秘密啊？
蕾米莉亚想不到什么线索，就算是借此推断也都做不到，或许应该去问问帕秋莉看看，毕竟卡兹经常就是和她呆在一块的，或许应该是能够知道一些什么才对。
“这个说一点的话是没什么问题啦，这个就是在练习和喜欢的人在一起会做的一些事情而已。”
“嗯？练习？那这个又算是什么秘密啊？真是的，还搞的这么神神秘秘的。”
本来听到卡兹松口愿意说的蕾米莉亚郁闷了，还以为是什么东西呢，结果竟然是这样子的吗？这到底有什么好瞒着自己的？根本就不是什么特别的事情嘛。
因此蕾米莉亚顿时就失去兴趣了，没有在纠结到底是什么事情了，至于练习的是什么，她觉得大概就是一些什么行为之类的，之前帕秋莉那边她也是有了解过的。
而看着蕾米莉亚没有兴趣后，卡兹才放松了下来，不然的话这样子下去真的是一件很难为人的事情啊。
“算了，你们要是想要继续玩的话就去吧。”
蕾米莉亚摆摆手离开了房间，很快就在大厅的座位上坐下，咲夜则是将已经准备好的红茶端到了她的面前。
“呼~真是的，咲夜你是不知道芙兰和卡兹这两个家伙，竟然就因为一点点小事情，而偷偷瞒着我不说，让我花了不少力气说服卡兹，稍微给我透露了一点。”
蕾米莉亚喝了一口红茶之后，就对咲夜抱怨起了这件事情。
“不过是练习一些跟喜欢的人在一块做的事情而已，还弄的跟什么大秘密一样，让我好奇了好久，结果得到的确是这样子的。”
咲夜听着蕾米莉亚的发牢骚，在听着后面所说的练习的事情，顿时就想到了在大图书馆里面看到的那一幕，卡兹和芙兰接吻在一起，尤其是最后舌头也都……
一想到这里之后，咲夜感觉自己的鼻血又流出来了。
“咲夜，你怎么又流鼻血了？”
蕾米莉亚看着突然好好的又流鼻血的咲夜，一脸疑惑的看着她，这一次又是怎么了，才会又这样子了。
“没…没事的，大小姐，您知道卡兹少爷和二小姐所谓的练习是什么吗？”
咲夜拿出纸巾擦了擦鼻血对蕾米莉亚问道。
“这个我不知道。”
蕾米莉亚摇摇头，这个事情她确实是不知道呢，觉得没有必要询问太多，因此也没有去问卡兹和芙兰。
“是…是接吻哦，大小姐，之前我看到卡兹少爷和二小姐在大图书馆里面KISS的画面，所以才会出现失态的一面。”
作为目睹这一切的当事人，加上蕾米莉亚刚刚所说的话进行分析，很快就猜测出一些结果了。
“接吻？”
蕾米莉亚先是疑惑地眨了眨那双猩红的眼眸，纤长的睫毛如蝶翼般轻轻颤动，仿佛这个词对她而言既陌生又有着某种说不清道不明的吸引力。
她的脑海中，这个词像一颗石子投入平静的湖面，激起一圈圈涟漪，却还未能形成完整的画面。蕾米莉亚微微歪着头，那对装饰着缎带的银白长发随着她的动作滑落肩头，露出她精致得如同人偶般的侧颜。作为红魔馆的馆主，五百年的吸血鬼贵族，她见过无数事物，但这个词从咲夜口中说出，却让她心头莫名一跳。
“接吻…练习…”她喃喃重复着，舌尖轻轻舔过自己略显干燥的唇角。那粉嫩的舌尖在唇瓣上留下一道湿润的痕迹，在红茶的热气映衬下泛着诱人的光泽。
突然间，她的脸色从白皙转为绯红，那片红晕从颧骨蔓延至耳根，甚至连脖颈处裸露的肌肤都染上了桃色。她那对小巧的尖耳微微抖动着，耳尖红得仿佛要滴出血来。蕾米莉亚的声音变得结巴起来，原本威严的声线此刻却软糯得像是融化的棉花糖：“你说的接…接吻，是…是嘴…嘴巴和嘴巴那种……嘴对嘴……舌头也会……”
她的呼吸变得急促，高耸的胸脯在蕾丝洋装的束缚下剧烈起伏。那件深红色的洛丽塔洋装本就剪裁得贴合身形，此刻因她急促的呼吸，胸前的缎带蝴蝶结随着乳肉的起伏颤动，勾勒出那对虽不硕大却形状完美的鸽乳轮廓。她修长的双腿在裙摆下不自在地并拢，黑丝包裹的纤细小腿相互摩擦，高跟鞋的鞋跟在红木地板上发出轻微的叩击声。
“是的，就是那种的接吻，大小姐。”咲夜的声音带着一丝了然的颤抖，作为红魔馆的女仆长，她向来冷静自持，但目睹过卡兹与芙兰在大图书馆那一幕之后，她体内的某种东西被彻底唤醒了。
咲夜的脑海中再次浮现那画面——卡兹少爷那根粗壮得令人窒息的肉棒从裤裆中弹出，青筋盘虬的柱身狰狞地挺立着，紫红色的龟头如同鸡蛋般硕大，在图书馆的灯光下泛着湿润的光泽；而芙兰朵露小姐，她那幼小的身躯跪在卡兹面前，银白的长发散落肩头，那双猩红的眼眸痴迷地凝视着眼前的巨物，然后张开她那樱桃般的小嘴，艰难地含住了那龟头，嘴唇被撑得近乎透明，唾液从嘴角溢出，顺着下巴滴落在地板上……
咲夜想到这里，鼻腔又是一热，两股殷红的血液从鼻孔中缓缓淌出，滴落在她雪白的围裙上，晕开两朵刺眼的血花。她慌忙抽出纸巾捂住鼻子，但脑海中那画面却越发清晰——芙兰小姐那纤细的脖颈处，随着卡兹少爷鸡巴的插入，皮肤下清晰地浮现出棍状的凸起，一直延伸到喉咙深处，芙兰小姐的腹部也在蠕动，仿佛那根巨物已经贯穿了她的食道，直抵胃袋……
“咲夜！你又流鼻血了！”蕾米莉亚的声音带着惊慌与关切，她从椅子上跳下来，那双黑丝包裹的纤细小腿迈动，高跟鞋急促地敲击地板。她走到咲夜面前，踮起脚尖，用手帕去擦拭咲夜脸上的血迹。
蕾米莉亚的身高只到咲夜的胸口，她必须仰着头才能看清女仆长的脸。这个姿势让她那对鸽乳在洋装的领口处更加凸显，锁骨下方白皙的肌肤在灯光下近乎透明，隐约可见青色的血管脉络。咲夜低头看着大小姐担忧的神情，心中的愧疚与某种隐秘的兴奋交织在一起。
“没…没事的，大小姐，只是最近天气干燥…”咲夜强作镇定地说道，但她的声音却微微发颤，“您知道卡兹少爷和二小姐所谓的练习是什么吗？”
蕾米莉亚摇摇头，她的双马尾随着动作摆动，银白的发丝在空中划出优美的弧度。她重新端起红茶杯，但那纤细的手指却止不住地颤抖，瓷器与托盘碰撞发出清脆的声响。
“这个我不知道。”蕾米莉亚回答时，声音中带着一丝她自己都未察觉的颤抖。她确实不知道，也从未想过要去追问，但此刻，当“接吻”这个词被明确地提出后，她的脑海中却不可抑制地浮现出一幅幅画面——卡兹那张清秀的脸庞凑近芙兰，两人的嘴唇贴合在一起，舌尖交缠，唾液在唇齿间拉出银亮的丝线……
“是…是接吻哦，大小姐。”咲夜的声音如同魔咒般在蕾米莉亚耳边响起，每一个字都敲击在她心头，“之前我看到卡兹少爷和二小姐在大图书馆里面KISS的画面，所以才会有如此失态的一面。”
咲夜说着，又想起更多细节——当时芙兰小姐跪在地上，双手捧着卡兹少爷那根狰狞的肉棒，那鸡巴的尺寸几乎抵得上芙兰小姐纤细的手臂，龟头渗出的透明前列腺液拉出长长的丝线；芙兰小姐伸出她那粉嫩的小舌头，舌尖轻轻舔舐着马眼，然后顺着冠状沟的棱角滑下，舔过那暴起的青筋，她的口腔被塞得满满当当，脸颊鼓起如塞满坚果的仓鼠；而卡兹少爷则轻抚着芙兰小姐的头发，温柔地唤着“小姨妈”……
“接吻？”蕾米莉亚再次重复这个词，她的瞳孔微微放大，猩红的眼瞳中倒映着红茶杯中荡漾的液面。
然后，她的脸色从绯红变成了深红，那是从内而外喷薄而出的羞赧与震惊。蕾米莉亚的双手猛地捂住脸颊，红茶差点洒翻，杯子在托盘中剧烈晃动。她感觉自己的脸颊烫得几乎能煎鸡蛋，耳朵里嗡嗡作响，心跳声在胸腔中擂鼓般轰鸣。
“你说的接…接吻，是…是嘴…嘴巴和嘴巴那种……舌头伸进去……互相吮吸……然后还会发出啾啾的声音……”蕾米莉亚的声音越来越小，最后几乎变成了蚊蚋般的呢喃，她捂着嘴，手指缝隙间露出通红的脸颊，那双猩红的眼眸此刻蒙上了一层水雾，眼角微微泛红，像是要哭出来却又被某种奇异的情绪所俘获。
她的脑海中不受控制地浮现出卡兹和芙兰接吻的画面，但不知为何，那画面却在她的幻想中逐渐变质——芙兰的位置被她自己取代。她看见自己踮起脚尖，双手环住卡兹的脖子，那张清秀的少年脸庞缓缓向她靠近，温热的呼吸喷吐在她脸上；然后，卡兹的嘴唇贴上她的，先是轻柔的触碰，接着舌尖撬开她的齿关，侵入她的口腔，与她的舌头纠缠在一起……
“唔…”蕾米莉亚发出一声细微的呻吟，双腿不由自主地夹紧。她那黑丝包裹的大腿根部，嫩屄深处传来一阵酥麻的悸动，仿佛有一股温热的液体正在缓缓渗出，浸湿了内裤那层薄薄的布料。她感觉自己羞耻得要死，作为红魔馆的大小姐，活了五百年的吸血鬼贵族，此刻竟然因为幻想与外甥接吻而湿了下体。
“是的，就是那种的接吻，大小姐。”咲夜的声音将蕾米莉亚从幻想中拉回现实，但那种酥麻感仍未消退，“不过，大小姐，我发现……卡兹少爷和二小姐所谓的‘练习’，似乎不只是单纯的接吻……”
咲夜的声音带着某种暗示性的颤抖，她低下头，在蕾米莉亚耳边轻声说道：“我当时看到，二小姐跪在地上，用嘴……含住了卡兹少爷的那个东西……那根粗壮的、紫红色的肉棒……二小姐的小嘴被撑得几乎裂开，喉咙里发出咕噜咕噜的声响，卡兹少爷的睾丸拍打着她的下巴，而她还在努力往更深的地方含……”
“什…什么？！”蕾米莉亚猛地抬头，眼睛瞪得浑圆，嘴巴张开又合上，像一条脱水的鱼。她的脑海中轰然炸响，所有的羞赧都被震惊所取代，“你说芙兰她……她用嘴吃卡兹的……那个……鸡…鸡巴？！”
这最后两个字从她嘴里蹦出时，蕾米莉亚感觉自己彻底失去了作为淑女的底线。她从未如此直白地说出这个词汇，但此刻，在冲击性的真相面前，所有的矜持都被抛诸脑后。
“是的，大小姐。”咲夜点头，她的声音虽然努力保持平静，但鼻腔中又有鲜血渗出，“而且二小姐非常努力地往深处含，我能看到她的喉咙处凸起棍状的形状，那是卡兹少爷的鸡巴在她食道里抽插留下的痕迹。她的腹部也在蠕动，应该已经顶到胃袋了……”
蕾米莉亚愣住了。
她的大脑一片空白，但某种奇异的悸动却在空白中萌芽。她下意识地吞咽了一口唾液，喉咙里发出咕噜一声。她低头看向自己的腹部，那只纤细的手掌按在小腹上，隔着洋装的布料，她能感受到自己平坦的小腹下方，子宫所在的位置传来一阵莫名的空虚感。
她想象着那根狰狞的肉棒插入自己喉咙的感觉——龟头撑开嘴唇，滑过舌面，摩擦上颚，然后抵住喉咙口的环状软骨；接着那根巨物用力一顶，突破咽部的关卡，进入狭窄的食道，食道壁被强行撑开，规律性的蠕动挤压着柱身；最终龟头闯入胃袋的贲门，在充满胃液的滑腻空间中搅动……
“唔……”蕾米莉亚又发出一声呻吟，这次她没能控制住，声音清晰地传入了咲夜的耳中。
蕾米莉亚：(:⁄ ⁄ᵒ̶̶̷́⁄⚰⁄ᵒ̶̶̷̀⁄ ⁄):
她的表情彻底崩坏了。那双猩红的眼眸此刻蒙上了一层水雾，眼角溢出晶莹的泪珠，那不是悲伤的泪水，而是过度的羞赧与某种无法言说的兴奋所致。她的小嘴微张，粉嫩的舌尖无意识地探出，轻舔着唇角，仿佛在品尝什么虚幻的味道。口水从嘴角溢出，顺着下巴滑落，滴在洋装的衣襟上。
她的身体在颤抖，那双黑丝包裹的纤细小腿发软，支撑不住自己的体重。蕾米莉亚踉跄后退，臀部撞在椅子的扶手上，整个人瘫坐在红木椅中。那件深红色的洛丽塔洋装裙摆翻卷，露出更多被黑丝包裹的大腿肌肤，甚至隐约可见大腿根部那一抹更深的阴影。
她的鼻腔中，仿佛嗅到了一股奇特的气味——那是从自己双腿之间逸散出来的、属于处女的淫糜甜腥味，混合着某种不可言说的渴望。她深深吸了一口气，那股气味钻入肺腑，让她下体的悸动更加明显。
“这两人竟然是在做这种羞耻的事情吗！”蕾米莉亚的声音带着哭腔，但那哭腔之中却掺杂着某种扭曲的嫉妒与渴望，“用嘴巴吃……吃外甥的……肉棒……喉咙被捅穿……胃袋被灌满……这…这哪里是练习……这分明……这分明……”
她说不下去了。因为她的脑海中又浮现出更过分的画面——芙兰不仅用嘴含卡兹的肉棒，还骑在卡兹身上，用她那幼小的嫩屄吞入那根狰狞的巨物。芙兰的小腹被顶出清晰的棍状凸起，随着抽插的动作，那凸起在小腹下起伏移动，龟头冠状沟的形状都被纤薄的小腹皮肤勾勒出来。芙兰发出“哦齁齁齁❤”的淫叫，舌头吐出，眼睛翻白，脸上糊满泪水与口水……
“这完全是在做坏事嘛！”蕾米莉亚捂住脸，但她手指缝隙间露出的眼眸却闪烁着某种异样的光芒。她的双腿夹得更紧了，大腿根部相互摩擦，黑丝的滑腻触感让燥热感更甚。她能感觉到自己内裤已经湿透了，那层薄薄的布料黏贴在阴唇上，勾勒出嫩屄的形状。
她的子宫在抽搐。那从未被开拓过的幼小器官，此刻却仿佛被某种无形的力量刺激着，子宫颈口收缩又舒张，分泌出粘稠的淫液，顺着阴道淌出，浸湿内裤，渗透黑丝，最终在裙摆下留下湿痕。
“帕秋莉到底在教卡兹什么啊！！”蕾米莉亚突然提高音量，声音中带着哭腔与愤怒，但更多的是一种她自己都未察觉的饥渴，“她不是在教魔法吗？不是在教炼金术吗？怎么会教……教卡兹用鸡巴插芙兰的嘴……教芙兰用嘴吃卡兹的鸡巴……还……还插进喉咙……插进胃袋……”
蕾米莉亚的脑海中又浮现出帕秋莉的身影——那位七曜的魔法使，红魔馆地下大图书馆的主人，平时总是穿着睡袍，抱着一本书，一副慵懒病弱的模样。但现在想想，帕秋莉每次看到卡兹时，眼神中那抹隐藏得极深的痴迷，以及她对卡兹进行“特别教学”时总是关起门来……
“难道说……帕秋莉她自己……也在和卡兹做那种事？”这个念头一冒出来，就像毒藤般在蕾米莉亚心中疯长。她想象着帕秋莉骑在卡兹身上，那对隐藏在睡袍下的巨乳压住卡兹的脸，乳孔溢出白色的汁液；或者是帕秋莉撅起肥臀，让卡兹从后面插入她的嫩屄，紫红色的肉棒在雪白的臀肉间进出，发出啪啪啪的撞击声，臀浪翻涌……
“哦齁齁齁❤”蕾米莉亚的喉咙深处发出一声压抑的呻吟，她赶紧捂住嘴，但那双猩红的眼眸已经翻白，舌头从指缝间探出，口水顺着指缝滴落。
她的子宫在疯狂抽搐。那幼小的器官深处传来一阵阵空虚的渴望，子宫口翕动着仿佛在期待什么巨物的闯入。她的小腹虽然平坦，但此刻她幻想自己已经被卡兹插入，那根狰狞的鸡巴撑开她的嫩屄，龟头挤开子宫颈口，闯入宫腔，在子宫内壁搅拌……
“大小姐？大小姐您没事吧？”咲夜的声音从遥远的地方传来，将蕾米莉亚从幻想中拉回。
蕾米莉亚猛地回神，她才发现自己已经瘫在椅子上，裙摆翻卷至大腿根部，黑丝包裹的耻丘若隐若现。她慌忙坐直身体，扯下裙摆，但那股湿意却如何也无法遮掩。她的脸颊依然通红，呼吸急促，胸脯剧烈起伏。
“我…我没事…”蕾米莉亚的声音沙哑得可怕，她端起红茶杯猛灌一口，但那液体却无法浇灭体内的燥热。她放下杯子时，手指仍在颤抖，瓷器与托盘碰撞出清脆的声响。
“不行，我得去问问帕秋莉，她到底教了卡兹什么！”蕾米莉亚猛地从椅子上站起，她的双腿仍在发软，但某种执念支撑着她走向地下大图书馆的方向。她必须弄清楚，卡兹和芙兰之间到底发生了什么，帕秋莉是否也参与其中，以及——为什么她对这一切产生了如此强烈的生理反应。
走出大客厅时，蕾米莉亚的高跟鞋敲击在走廊的水晶地砖上，发出清脆而急促的脚步声。她的步伐不稳，每走一步，大腿根部相互摩擦，嫩屄深处便传来一阵酥麻。她的内裤已经完全湿透，黑丝上沾满了从嫩屄中淌出的淫液，在走廊灯光下泛着湿润的光泽。
她捂住自己的小腹，幻想中那根鸡巴的形状仿佛真的存在于子宫之中，将她的腹部微微顶起。她喃喃自语，声音颤抖：“如果……如果芙兰都可以……那作为姐姐的我……作为小姨妈的我……是不是也可以……”
她的脑海中浮现出一个禁忌的画面——自己跪在卡兹面前，张开嘴，含住那根狰狞的肉棒，喉咙被撑开，龟头直抵胃袋；或者是躺在床上，双腿被卡兹扛在肩上，那根鸡巴贯穿她的嫩屄，撑开子宫颈，在宫腔中搅拌，最终喷射出滚烫的精液，将她的子宫灌满，小腹隆起如怀胎三月……
“哦齁……”蕾米莉亚再次捂住嘴，抑制住那几乎脱口而出的淫叫。她加快脚步，高跟鞋敲击地面的频率更快了。
她要去确认。
她要去质问帕秋莉。
但更深层次里，一个她自己都不敢承认的念头正在萌芽——她想去学习。
就像芙兰那样。
就像帕秋莉那样。
用嘴巴。
用嫩屄。
用屁眼。
用身体的一切部位，去承接卡兹那根狰狞巨物的侵入。
作为他的小姨妈，作为红魔馆的大小姐，但更作为一一个被那根鸡巴本能吸引的雌性。
蕾米莉亚的脚步越来越快，最终几乎是奔跑着冲向地下大图书馆，那扇紧闭的大门在她面前缓缓打开，而门后，帕秋莉正坐在书堆之中，抬眸看向她，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
“蕾咪，我就知道你会来。”帕秋莉放下手中的书，声音慵懒而魅惑，“看来你已经知道了……卡兹和芙兰的‘练习’。”
蕾米莉亚站在门口，胸膛起伏，脸颊绯红，双腿发软。她张了张嘴，想说些什么，但所有的话语都堵在喉咙里。最终，她只说出一句：
“帕琪……你……你也和卡兹做过吗？”
帕秋莉微微一笑，那笑容中带着妩媚与了然。她站起身，宽松的睡袍滑落肩头，露出白皙的香肩和那对隐藏在布料下的巨乳轮廓。她走向蕾米莉亚，每一步都带着某种诱惑的韵律，那双被睡袍遮掩的长腿若隐若现，大腿根部似乎有某种白色粘稠的液体正在缓缓淌下……
“做过哦。”帕秋莉站在蕾米莉亚面前，低下头，在蕾米莉亚耳边轻声说道，“用这里……”她指向自己的嘴，“这里……”她抚摸自己的小腹，“还有这里……”她的手滑向背后，按在臀部中央，“卡兹的精液，现在还留在我的子宫里呢。你看……”
帕秋莉撩起睡袍，露出雪白的小腹。那本该平坦的腹部此刻微微隆起，皮肤下隐约可见某种液体在晃动。她用指尖轻按小腹，一道白浊的液体便从大腿根部淌下，顺着腿侧滑落，在灯光下泛着淫靡的光泽。
“卡兹的鸡巴很大对吧？比他父亲当年还要宏伟……”帕秋莉的声音如同魔咒，“龟头顶在这里……”她按住自己小腹上方，模仿棍状凸起的位置，“然后突破子宫颈，闯进这里……”她的手指下移，按在子宫的位置，“在宫腔里搅拌，最后射精……噗嗤噗嗤……灌满整个子宫……”
蕾米莉亚的双腿再也支撑不住了。她瘫坐在地，裙摆散开，黑丝包裹的双腿呈M形敞开，那湿透的内裤和淫液浸染的黑丝再也无法遮掩。她的眼眸翻白，舌头吐出，口水顺着嘴角滴落，喉咙里发出“哦齁齁❤”的淫叫。
帕秋莉蹲下身，伸手抚摸蕾米莉亚的脸颊，擦去她眼角的泪水，然后将沾着泪水的手指放入口中吮吸。
“想学吗，蕾咪？”帕秋莉轻声问道，“我可以教你，就像我之前教卡兹一样。教你怎么用嘴吞下他的鸡巴，怎么用嫩屄接纳他的巨物，怎么用子宫承接他的精液……”
蕾米莉亚抬起头，那双翻白的眼眸逐渐恢复焦距，泪水与口水糊满了她精致的小脸。她看着帕秋莉，看着这位从不出图书馆的魔女小腹上残留的精液痕迹，看着那微微隆起的腹部中晃动的白浊液体，看着地上那滩从帕秋莉腿间滴落的精液……
她深深吸了一口气，那股浓烈的石楠花腥味钻入鼻腔，刺激得她嫩屄又是一阵抽搐。
然后，她点头了。
“教…教我…帕琪……”蕾米莉亚的声音沙哑而颤抖，但却带着无法动摇的决意，“教我……怎么用嘴吃卡兹的鸡巴……怎么让他在我子宫里射精……怎么像你一样……把精液留在肚子里……”
帕秋莉的笑容更深了。她拉起蕾米莉亚，走向大图书馆深处，那里有一张被书堆环绕的大床，床上有着明显的水渍和白浊的污迹。
“那么，我们先从理论开始。”帕秋莉从书架上抽出一本用魔法封存的书，翻开扉页，里面竟然是极其详细的性器解剖图和性交体位图解，“这是我在指导卡兹时记录的手稿，包括我的每一次体验，每一次高潮，每一次被内射后的身体反应……”
蕾米莉亚接过那本书，翻开第一页，映入眼帘的是一幅精细的图——一根狰狞的肉棒贯穿阴道、突破子宫颈、闯入宫腔的剖面图。图旁密密麻麻记录着帕秋莉的笔记：
“第32次实测：卡兹的鸡巴总长28.3厘米，龟头直径6.7厘米，冠状沟突出。插入阴道时，阴道前三分之一处的G点被龟头冠状沟持续刮擦；深入至阴道后穹窿时，子宫颈口被龟头顶住反复撞击；最终突破时，子宫颈口被强行撑开至直径6.7厘米，‘啵’的一声龟头闯入宫腔。此时腹部会浮现清晰的棍状凸起，从耻骨上方一直延伸到肚脐位置。凸起轮廓能清晰辨认龟头的冠状沟形状。
内射时，精液以高压喷射在子宫壁上，噗嗤噗嗤作响。宫腔被精液灌满后，腹部隆起如怀孕四个月的孕妇。精液在宫腔内持续搅动，能感受到每一道精液柱冲击子宫壁的脉动。如果此时按压腹部，精液会从子宫颈倒涌，顺着阴道淌出，混合淫液挂在阴唇上拉丝……”
“这…这写得这么详细……”蕾米莉亚的声音颤抖，她的手指抚过那些文字，指尖仿佛能感受到帕秋莉所描述的一切。
“这就是科学的态度，蕾咪。”帕秋莉一本正经地说道，但她的脸颊也泛起了红晕，“卡兹作为研究对象实在是太优秀了。他的鸡巴不仅是尺寸雄伟，更重要的是精液的质量……他的精液中蕴含的生命能量，可以让女性的肉体停驻在最佳状态，甚至逆转衰老。你看我……”
帕秋莉转了个圈，宽松的睡袍飞扬，露出更多的肌肤。那原本常年不见阳光而略显苍白病弱的躯体，此刻却泛着健康的光泽。她的肌肤白皙如玉，隐隐透出血管的青色，但血管中流动的，仿佛不只是血液，还有某种泛着荧光的白浊液体。
“我的魔法回路被他的精液浸润后，魔力容量提升了三倍。我的肌肤……”她伸出手臂，在灯光下转动，能看到皮下血管中隐约流淌着白色物质，“血液中已经混入了他的精液成分。现在我只要动用魔力，就能感受到子宫深处残留精液的脉动，那感觉就像是卡兹还在我体内抽插一样……”
蕾米莉亚的呼吸更急促了。她盯着帕秋莉手臂上的血管，看着那白色物质在血管中流动，然后目光下移到帕秋莉的小腹，那里微微隆起的腹部还在晃动。
“那……芙兰她……”蕾米莉亚又想起芙兰。
“芙兰啊，她比你还积极呢。”帕秋莉轻笑，“那孩子自从上次被卡兹破处后，每天都缠着卡兹做‘练习’。她喜欢深喉，因为她说喉咙被塞满的时候，能够最清晰地感受到卡兹鸡巴上每一根青筋的跳动。她还特别喜欢让卡兹在她胃袋里射精，因为胃袋被温热精液灌满的感觉，就像是从内部被温暖一样……”
“破…破处？！”蕾米莉亚的声音又拔高了，“芙兰她……被卡兹……”
“是的哦。”帕秋莉点头，“就在这间图书馆，就在你现在站的位置。芙兰躺在那张桌子上，双腿被卡兹掰开，嫩屄还那么小，阴唇粉嫩得像是没发育完全。卡兹的龟头抵在她阴道口时，那对比让人怀疑怎么能插进去。但卡兹很温柔，他用龟头慢慢撑开芙兰紧闭的阴唇，一点一点推进，处女膜被龟头挤压到极限，发出细微的‘噗嗤’声后破裂，芙兰的处女血混合淫液淌下，沾在那本书上……”
帕秋莉随手从桌上拿起一本书，翻开某一页，果然能看到一朵已经干涸的暗红色血花。
“芙兰第一次没有哭哦。”帕秋莉说道，“她咬住嘴唇，强忍着破处的痛楚，直到卡兹的龟头突破她的子宫颈，闯入宫腔时，她才发出了‘哦齁’的尖叫。之后卡兹在她子宫里射精，她的腹部在几分钟内隆起如怀孕，精液装满了她的宫腔。芙兰躺在这里，翻着白眼，吐着舌头，口水糊满脸颊，用颤抖的声音说‘姐夫哥哥……芙兰的子宫……被姐夫哥哥的精液装满了……芙兰要怀上姐夫哥哥的小宝宝了……’”
“姐夫哥哥？”蕾米莉亚疑惑。
“啊，那是芙兰对卡兹的专属称呼。因为卡兹是你妹妹的丈夫，所以叫姐夫，但卡兹又是你的外甥，所以也叫哥哥。芙兰把两个称呼合并了。她还提议，如果她生了女儿，女儿要叫卡兹‘爸爸哥哥爷爷’呢。”帕秋莉笑道。
蕾米莉亚听着这一切，感觉自己认知的世界正在崩塌。她的妹妹芙兰，那个曾经因为力量失控而被关在地下室的可怜的妹妹，现在却在卡兹身下承欢，被内射到子宫灌满，还发明了各种禁忌的称呼。
而她，作为姐姐，作为同样被卡兹本能吸引的雌性，现在才后知后觉地想要加入。
“我也想……”蕾米莉亚的声音几乎听不见，但帕秋莉还是捕捉到了。
“当然可以。”帕秋莉抚摸蕾米莉亚的头发，那对猩红的眼眸中满是慈爱与某种扭曲的共情，“但蕾咪要做好准备哦。第一次会痛的，尤其是你的身体还这么娇小。你看……”
帕秋莉伸出手，在空中划出魔法投影。投影中显示的是芙兰被卡兹插入时的剖面图——那根狰狞的鸡巴贯穿阴道，挤开子宫颈，闯入宫腔，龟头在宫腔内搅拌，整个子宫被撑得变形，腹部的棍状凸起清晰可见。
“你的体型比芙兰还要娇小一点，所以被插入时，反应会更剧烈。阴道会被撑开到极限，子宫颈被突破时会非常痛，但之后就会变成快感。尤其是子宫被龟头刮擦时，那种从体内最深处传来酥麻感，会让你一瞬间就高潮得翻白眼……”
帕秋莉的讲解如同实战演练，蕾米莉亚的身体随着她的描述而颤抖，嫩屄深处不断淌出淫液，黑丝上的湿痕不断扩大。
“不过卡兹会很温柔的，他特别喜欢娇小的女性，因为体型差会带来更大的反差快感。他会先用手指扩张你的阴道，然后用舌头舔你的阴蒂，等你高潮过一次后，再用龟头试探着插入。他会一边插入一边询问你的感受，如果你喊痛他就会停下来，等你适应后再继续……”
“我……我不需要温柔……”蕾米莉亚突然说道，她的声音虽然颤抖，但满是坚定，“芙兰可以承受的，我也可以。我是姐姐，我不能比妹妹还差。请让卡兹直接插进来，就算痛也无所谓，我想用我的子宫包住他的龟头……我想让他射在子宫里……我想让小腹隆起……”
蕾米莉亚的声音越来越小，但那双猩红的眼眸却燃起了火焰。她抬头看着帕秋莉，认真地说：
“帕琪，帮我安排好。今晚，让卡兹来我房间。我要亲自告诉他——作为小姨妈，我有义务亲自验收他的练习成果。”
帕秋莉笑了，那笑容中有着赞许与期待。她合上那本淫秽的手稿，走向墙边的书架，按下某个机关。一道暗门打开，门后是一个布置得极为暧昧的小房间，放满了各种性爱辅助道具。
“那就让我们准备起来吧，蕾咪。”帕秋莉从房中取出一件衣物递给她，“首先，换上这件。这是卡兹喜欢的款式。”
蕾米莉亚接过衣物，抖开一看——那是一件改造过的洛丽塔洋装，与她身上这件一模一样，但胸部位置裁剪出两个洞口，刚好可以露出乳晕和乳头；裙摆被剪短到大腿根部，稍微弯腰就能看到内裤（但内裤是不存在的）；裆部完全敞开，嫩屄和屁眼直接暴露在空气中。
“这…这么羞耻……”蕾米莉亚捂住脸，但从指缝间，她的眼眸却闪烁着矛盾的光芒。
“穿上的话，卡兹看到第一眼就会硬哦。”帕秋莉坏笑，“他最喜欢反差感了。外表高贵端庄的大小姐，却穿着这么淫荡的衣服，嫩屄直接暴露在他面前，他肯定会兴奋得立刻把你按在床上，用他的鸡巴狠狠贯穿你未经人事的小嫩屄……”
“别……别说了……”蕾米莉亚的声音已经彻底变成了娇喘，她接过衣物，走向暗室，但走到一半又回头，小声问道，“帕琪……你说……被内射后，走路会有什么感觉？”
帕秋莉思考了片刻，然后撩起睡袍，露出她那被精液灌满后隆起的小腹。她开始在房间中行走，每走一步，大腿根部就淌下一道白浊的精液，顺着腿侧滑落，在脚踝处汇成一片湿痕。她的步伐有些怪异，像是在夹着什么东西。
“感觉就是……子宫里装满了液体，走路时会晃动，发出‘吧唧吧唧’的水声。精液会顺着阴道淌下，沾在阴唇上拉丝。如果走得快一点，精液会从阴道溅出来，在地上留下白色斑点。坐下的时候，腹部被挤压，精液会从子宫颈倒涌，噗嗤一下喷出来。咳嗽、打喷嚏、笑得太剧烈，都会让精液漏出来……”
帕秋莉走到蕾米莉亚面前，拉起她的手，按在自己隆起的小腹上。隔着那层薄薄的皮肤，蕾米莉亚能清晰地感受到子宫内液体的晃动，以及腹腔中那股温热的脉动。
“这就是被卡兹内射后的日常。”帕秋莉轻声说道，“精液会留在子宫里面，慢慢被吸收。吸收过程中，整个腹腔都是温热的，像是有人一直在体内轻轻按摩。如果残留的精液太多，子宫会隆起好几天，走路时必须小心翼翼，不然就会漏一腿……”
蕾米莉亚的手掌轻按在帕秋莉的小腹上，她闭上眼睛，仿佛能想象到自己子宫被卡兹精液灌满后的场景。她的嘴角不自觉地上扬，那笑容中满是对未来的渴望与某种背德的兴奋。
“我期待那一天。”蕾米莉亚睁开眼睛，那双猩红的眼眸中燃烧着火焰，“作为小姨妈，我要让外甥的精液留在子宫里。作为姐姐，我要让妹妹知道谁的子宫能接纳更多的精液。作为红魔馆的大小姐，我要用这具身体，承载卡兹的欲望。”
她转身走向暗室，那件淫荡的改造洋装被紧紧抱在胸前。


第七十四章（加料）

一想到是这样子的情况，蕾米莉亚顿时就坐不住了。她的脑海里不由自主浮现出昨晚在浴室里偷偷闻到的、卡兹换下来的内裤上那股浓烈精液腥味——那气味让她大腿根的嫩肉止不住地痉挛，子宫深处涌出一股热流打湿了内裤。如果芙兰真的对卡兹做了什么超越亲亲的事情...她咬着下唇，双腿夹紧摩擦着大腿内侧渗出的淫水，如果真的是那样子的话，她绝对是不能够不管的啊！尤其是她那骚屄里现在还在往外渗着刚才幻想卡兹鸡巴时分泌的淫汁，还不知道会不会出现别的什么事情的情况下。
因此就立刻重新往卧室跑去，开叉到腰际的低胸长裙随着奔跑掀起，露出两条修长到夸张的白玉美腿——腿部占据身高六成，奔跑时大腿丰满的软肉荡漾出肉浪，没穿内裤的肥臀在裙摆下若隐若现，臀肉随着步伐颤动。她推开门的瞬间，一股若有若无的精液腥味钻进鼻腔，让她的乳头在低胸装下硬得顶出两个凸点，乳晕从领口露出的边缘泛着粉红色泽。然后打开门所看到的就是芙兰和卡兹坐在一起十分正常的画面——芙兰穿着开襟汉服，领口大开露出乳晕边缘，下身超短裙短得遮不住臀部下沿，两条腿长到腕线只到大腿中段，此时正紧贴着卡兹的身体；而卡兹一只手正看似随意地搭在芙兰露出的大腿上，手指陷入丰腴的腿肉里。而两人则是一起看向了门口着急跑过来的蕾米莉亚，露出了疑惑的神色，似乎是在好奇她这么着急是干什么的。
“你们…你们没背着我做什么事情吧？”
蕾米莉亚盯着卡兹搭在芙兰大腿上的手，喉咙不自觉地吞咽了一下——她看到芙兰大腿内侧有一道若隐若现的透明水痕正往下流淌，那是淫水。她自己的骚屄也跟着湿了，阴唇在无内裤的裙下微微翕动，挤出黏稠的淫液顺着大腿根往下淌。蕾米莉亚看着面前两人的情况蛮正常的样子，没有像自己所想的那样子发生一些什么，心里面也是稍微松了一口气。
“没有啊，小姨妈你怎么了吗？”
卡兹的手从芙兰大腿上滑到她的腰侧，指尖不经意擦过芙兰汉服开襟处露出的乳侧软肉，引得芙兰的乳头在薄纱下硬凸。突然间跑回来，又说着令人觉得奇怪的话，卡兹有点搞不懂情况了，但他的鸡巴已经在裤裆里硬得把裤子顶出帐篷——两个小姨妈一前一后站在他面前，四座巨乳在低胸装下晃得乳浪汹涌，四瓣肥臀在裙摆下若隐若现，空气里弥漫着两个骚屄分泌的淫水甜腥味和精液残留的腥臭。
“你还说！你们两个人之间竟然还做那种事情！要不是咲夜跟我说的话！我还一直以为你们所说的亲亲是那种亲脸和亲额头的，结果…结果你们竟然是在亲嘴！这太不知羞耻了！”
蕾米莉亚红着脸叫道，声音发颤，因为她在训斥的同时，自己那双长腿正在裙下并拢摩擦，阴唇被大腿根挤压出咕叽的水声。她的子宫在体内痉挛着，想起昨晚自己趁卡兹睡着后偷偷含住他鸡巴深喉时喉咙被撑开的窒息快感，想起自己把卡兹的精液从喉咙里咳出来抹在脸上做精液面膜的淫荡样子。“卡兹，这种事情你怎么可以对芙兰做这样子的事情呢？她可还只是……”
说到这里的时候蕾米莉亚停顿了一下，她的骚屄突然收缩了一下——因为她意识到自己正夹着腿，阴蒂在走路时被大腿根摩擦得快要高潮了。貌似要说还是孩子的应该是卡兹才对，因此这方面他才懂得不是很多，很大的可能就是再从帕秋莉那边学习到了之后告诉了芙兰。她的眼角余光瞥见卡兹裤裆的帐篷，喉咙里又涌出一股吞咽的冲动——好想现在就跪下去用嘴拉开他的裤子，把那个紫红发亮的龟头塞进喉咙里，让它捅进食道，让阴囊拍打自己的脸。
加上同样不是懂的很多的芙兰，在听了以后就因为好奇进行了尝试，这么一想思路倒是梳理清楚了。蕾米莉亚感觉到自己的骚屄已经湿透了，淫水正顺着大腿根往下流，在白玉般的皮肤上画出淫靡的水痕。
“芙兰！你作为卡兹的小姨妈！你怎么可以对他做那样子的事情啊！不能够因为对某件事的好奇，从而就想要进行尝试啊！那种亲吻的行为可不是随便能够做的啊！”
蕾米莉亚将目光放在了芙兰的身上，她敢肯定这个事情的问题很大的概率就是出在了芙兰的身上了，不过话说回来教卡兹这些东西的帕秋莉，也是有很大的责任啊。她说着话的同时，自己的手指在身侧偷偷撩起裙摆，露出无毛的馒头嫩屄——阴唇正充血外翻，阴蒂从包皮里探出头来，闪着淫水的光泽。她需要被插，需要卡兹的鸡巴捅进这个正在痉挛的骚屄里。
“姐姐你都知道了？”
芙兰没想到自己跟卡兹的这个秘密竟然这么快就被蕾米莉亚发现了，这还不到一天的时间就被察觉，不由得让她感觉很失落。但她的手悄悄滑到卡兹的大腿根，隔着裤子按住那根硬挺的鸡巴，感受到龟头隔着布料顶着手心的热度。她的骚屄在超短裙下湿透了，淫水从阴唇缝里涌出，顺着大腿内侧往下淌，在腿肉上画出透明的水痕。
“哼！那是当然了，我可是家里的长辈啊，就这样子的事情还想要瞒过我的吗？”
面对两人的目光，蕾米莉亚略显得意的抬着头回答道。她说话时故意挺了挺胸，两座巨乳在低胸装下晃出沉甸甸的乳波，乳晕几乎要从领口完全滑出来，乳头隔着薄纱硬得像两颗石子。她的腿交叠站立时更显修长，大腿肉挤在一起发出淫靡的咕叽声——那是大腿内侧沾满了淫水的声音。
“还有卡兹你怎么就让芙兰对你做那样子的事情了？帕秋莉难道就没有教过你，跟亲人之间这么做是不可以的吗？”
蕾米莉亚走到床边坐下，开叉的裙摆完全滑开，整条右腿从脚踝到大腿根全部裸露出来——腿长到坐在床边时膝盖比旁边站着的芙兰的腰还高。她故意把腿叉开一点角度，让卡兹能看到腿根处无毛嫩屄的轮廓，阴唇在灯光下闪着水光。
“帕秋莉？”
卡兹挠挠头不知道为什么扯到帕秋莉身上了，毕竟这个接吻的事情是小恶魔教自己的啊。他的视线却被蕾米莉亚叉开的腿根牢牢吸住——那里没有内裤，嫩屄的阴唇正微微张开，阴蒂硬挺，淫水从穴口溢出挂在阴唇边缘要滴不滴。他的鸡巴在裤裆里硬得发疼，龟头从包皮里完全退出，马眼渗出前列腺液打湿了内裤。
“帕秋莉没有教过我这个啊？”
卡兹的回答让蕾米莉亚认为的意思是帕秋莉没有教给卡兹在这方面的知识，感觉有些无奈，看来有必要好好的跟她谈一谈这个事情了。但她的骚屄已经痒得受不了——她现在就想让卡兹把鸡巴插进来，用龟头熨平阴道里的褶皱，用冠状沟刮擦子宫口。她假装调整坐姿，把腿叉得更开，阴唇完全张开，露出里面粉红色的穴肉，淫水从穴口流出来打湿了床单。
“姐姐，为什么说不可以啊？这个事情就是跟喜欢的人做的啊，芙兰难道不是卡兹喜欢的人吗？”
芙兰则是认为这个事情没有什么错误，因此在她看来没有什么问题。她说着话的同时，手已经悄悄拉开了卡兹的裤链，从内裤里掏出那根硬得发紫的鸡巴——龟头有鸡蛋大，冠状沟棱角分明，青筋在茎身上蜿蜒跳动。她的手握住鸡巴根部，感受到它在手心里搏动，马眼渗出透明的前列腺液拉丝滴在她的手指上。
“这不一样，亲人之间的喜欢和对爱人之间的喜欢是不相同的啊！”
说起这个事情，蕾米莉亚也是有点苦恼，因为她不知道应该如何解释才能够让芙兰理解清楚。但她看到了芙兰掏出卡兹鸡巴的动作，喉咙里发出咕噜的吞咽声——好想现在就把脸埋进卡兹的胯下，把那个龟头塞进喉咙，让它捅进食道，让阴囊拍打自己的脸。她的骚屄在体内剧烈痉挛，子宫口像小嘴一样吮吸着，渴望被龟头撞开。
“就是一些事情不是亲人之间做的，而是只能够是爱人之间才能够做的，你和卡兹之前的接吻就是爱人才可以做的事情，这样子你能够明白吗？”
蕾米莉亚一边解释，一边偷偷脱下脚上的尖头高跟鞋，伸出裹着丝袜的玉足——足弓弧度完美，脚趾在丝袜里并拢，趾甲涂着鲜红的指甲油。她的脚悄悄伸向卡兹的胯下，脚趾夹住芙兰握着鸡巴的手，示意她让开。芙兰会意松手，蕾米莉亚的丝足便直接夹住了卡兹的鸡巴——脚趾夹住龟头冠状沟，脚掌包裹茎身，丝袜的摩擦感让鸡巴在她脚心里跳了一下，马眼渗出更多前列腺液打湿了她的丝袜足弓。
“也就是说别人可以对卡兹做那样子的事情的而芙兰就不行吗？”
芙兰听完这话意思之后，就感觉卡兹好像是会被别人给抢走一样，一把抱住了身边的卡兹，一副这是属于自己的表情看着蕾米莉亚。她抱住卡兹的同时，自己的巨乳隔着开襟汉服压在卡兹的手臂上，乳头硬挺顶在布料上蹭着卡兹的胳膊。她的另一只手悄悄伸到卡兹胯下，握住鸡巴根部，用掌心摩擦阴囊，感受到囊袋里两颗睾丸的沉甸甸的重量。
“不行！卡兹是芙兰的！芙兰才不要让其她人把卡兹从身边抢走！谁都不行！”
芙兰说着这话时，低下头假装埋在卡兹肩上，实际上嘴巴已经含住了卡兹的食指，用舌头缠绕吮吸，模拟口交的动作——她的舌头在指节上画圈，喉咙发出咕噜的吞咽声，口水从嘴角溢出拉丝滴在卡兹衣领上。她的另一只手引导卡兹的手指伸进自己的超短裙下，按在无毛嫩屄上——阴唇立刻夹住他的手指，穴肉痉挛着把指尖往阴道里吸。
“没有人会那样子的！芙兰你冷静一点！”
蕾米莉亚看着情绪不稳定起来的芙兰，连忙劝说了起来，她就担心芙兰又失控了，要知道现在卡兹可是被她抱着的啊，万一不小心出问题了，那画面绝对是一点都不会好看的。但她自己的丝足还在桌下夹着卡兹的鸡巴上下套弄，脚趾夹住冠状沟旋转摩擦，脚掌包裹茎身抽送，丝袜已经被前列腺液浸透成半透明。她的骚屄在体内痉挛得更厉害了，子宫口像小嘴一样吮吸着空气，渴望着被龟头撞开灌满精液。
“真的不会有吗？”
“嗯！没有的！”
蕾米莉亚坚定的点点头，现在的话肯定是没有任何一个人，会从她的身边把卡兹给抢走的。她点头的同时，脚上的动作却更加放肆——丝足从上下套弄变成用脚趾夹住龟头旋转研磨，另一只脚也伸过去，用脚掌揉搓阴囊，感受到囊袋在脚心下收缩。她的脚趾缝里夹着从马眼流出的前列腺液，拉丝粘连在脚趾间，丝袜被浸得湿滑黏腻。
在得到肯定的回答后，芙兰的情绪才稳定了下来，而她怀里的卡兹也是松了一口气，因为他清楚芙兰情绪失控的结果会怎么样，虽然自己不会死，但绝对是会不好受的。但卡兹的鸡巴正被两个小姨妈的四只丝足夹在中间套弄——蕾米莉亚的脚趾夹住龟头，芙兰不知何时也偷偷伸出丝足，用脚掌包裹茎身，四只脚配合着上下抽送，丝袜摩擦发出沙沙的淫靡声响。他的手指被芙兰的骚屄夹在阴道里，穴肉痉挛着吮吸他的指节，淫水顺着手指流到手掌上。
“好了好了，小姨妈不要那么激动了。”
卡兹也开始安抚芙兰的情绪，避免会进一步严重的可能性。他安抚的同时，手指却在芙兰的阴道里找到了子宫口的位置——指尖触到一个圆環状的小嘴，正在痉挛着吮吸他的指尖。他轻轻按压，芙兰立刻在他怀里颤抖了一下，阴道的穴肉剧烈收缩，一股淫水从子宫口喷出浇在他的手指上。芙兰的喉咙里发出压抑的呜咽声，嘴巴张开露出舌头，舌头在空气中无意识地颤抖，口水从舌尖滴落。
“卡兹，你不会像姐姐说的那样子，跟那个叫做爱人的人离开芙兰的对吧？”
芙兰目光看向了卡兹，眼神中带着期待，希望可以听到卡兹肯定的回答。她说话时声音发颤，因为卡兹的手指正在她的阴道里按着子宫口画圈，指尖抵在子宫颈的开口处轻轻旋转，让子宫口像小嘴一样吮吸他的指尖。她的骚屄湿透了，淫水顺着卡兹的手指流到手掌，又滴落在大腿上，在白玉皮肤上画出透明的水痕。而对于这个的问题，卡兹的答复是肯定。
“当然不会啦，况且我现在也没有老婆啊，就算是有我也不会离开小姨妈的啊，我又不是嫁出去的那个人。”
比起不懂爱人意思的芙兰，卡兹是清楚这个爱人的意思，不说自己现在没有老婆，就算是有老婆了，自己干嘛会离开自家的小姨妈啊？他话刚说完，蕾米莉亚的丝足就夹紧了他的龟头旋转研磨，冠状沟被脚趾夹住拧转，马眼被脚趾尖顶住揉搓，一股酥麻的快感从龟头沿茎身窜到尾椎骨。他的鸡巴在四只丝足的夹弄下又硬了一圈，青筋暴跳，龟头紫红发亮，前列腺液从马眼涌出打湿了包裹在龟头上的丝袜。
“爱人就是老婆的意思吗！那卡兹还是不要找老婆了！”
“那怎么行啊！他不找老婆的话，斯卡雷特家怎么办啊！他可是我们家的独苗啊！”
蕾米莉亚听了立刻反对了，这种事情她可不允许芙兰胡来，肩负着斯卡雷特家繁荣的重担可是在卡兹的身上，怎么可能不让他找老婆呢！但她反对的同时，脚上的动作却更用力了——丝足夹住鸡巴快速上下套弄，脚掌包裹茎身抽送发出咕叽咕叽的水声，阴囊被另一只脚揉搓得囊袋收紧，睾丸在囊袋里滚动。她自己的骚屄已经在痉挛中达到小高潮，子宫口吮吸着空气喷出一股阴精，浇在床单上打湿了大片。
“那芙兰就当卡兹的老婆！”
芙兰说完这话，直接翻身跨坐在卡兹腿上，超短裙掀到腰间，露出湿透的无毛嫩屄。她一手握住卡兹的鸡巴，龟头对准阴道口，阴唇立刻含住龟头前端吮吸。但她没有立刻坐下，而是用阴道口夹着龟头画圈摩擦，让冠状沟刮擦阴唇边缘，让马眼渗出的前列腺液混进淫水里拉丝粘连。她的巨乳隔着开襟汉服压在卡兹脸上，乳头硬挺顶在布料上蹭着卡兹的嘴唇。
“芙兰！你要搞清楚一点！你是他小姨妈！是他的亲人啊！”
蕾米莉亚看着芙兰跨坐在卡兹腿上的姿势，看着那个鸡蛋大的龟头被芙兰的阴道口含住吮吸，自己的骚屄也痒得快疯了。她明明在训斥，喉咙里却发出咕噜的吞咽声——她也想跨上去，想用自己的骚屄含住卡兹的鸡巴，让龟头撞开自己的子宫口灌满精液。她的丝足从卡兹胯下抽出，脚上沾满了前列腺液拉丝粘连，但她现在顾不上这个了。
“这难道说不行吗！”
芙兰说完这句话，腰猛地往下一沉——阴道口被龟头撑成O形，阴唇外翻贴住茎身，阴道内的褶皱被冠状沟一层层刮开熨平。她的身体剧烈颤抖，喉咙里发出压抑的呻吟声：“啊～哈～卡兹的龟头...把小姨妈...哦齁齁齁～...把子宫口顶到了...噫！”
“这哪里可以了啊！！”
蕾米莉亚头疼欲裂，她感觉自己没办法跟芙兰解释清楚了。但她看到芙兰的阴道被撑成O形吞下卡兹鸡巴的画面时，自己的骚屄跟着痉挛收缩，子宫口像小嘴一样吮吸着空气，阴道壁分泌出更多淫水从大腿根滴落。她的手指不受控制地伸进自己的裙下，按在阴蒂上旋转揉搓，嘴巴张开吐出舌尖，舌尖在空气中颤抖，口水从嘴角溢出。
“小姨妈，原来也可以当老婆的吗？”
而卡兹则是发出了这好奇的询问。他问这话时，鸡巴正被芙兰的阴道吞到根部——龟头撞在子宫口上，子宫颈像小嘴一样吮吸着龟头前端，阴道壁的穴肉痉挛着包裹茎身蠕动。芙兰的小腹皮肤下能看到被鸡巴顶出的清晰棍状凸起轮廓，从耻骨一直延伸到肚脐下方，凸起顶端还能看到龟头冠状沟的形状。芙兰双手颤抖着按在小腹的棍状凸起上，隔着肚皮抚摸龟头的轮廓，手指沿着凸起画圈按摩，让被撑开的子宫口更紧地吮吸龟头。
“你这臭小子现在也不要再给我添乱了啊！”
蕾米莉亚嘴上训斥卡兹，身体却已跨到卡兹身后，巨乳隔着低胸装压在卡兹后脑上，双手从背后伸到前面，一手握住卡兹被芙兰阴道吞剩的鸡巴根部，另一手揉搓阴囊。她的肥臀坐在卡兹腰后，隔着裙子用阴部摩擦卡兹的后腰，淫水打湿了裙子贴在臀肉上。她把脸埋在卡兹颈窝里，张开嘴用舌头舔舐卡兹的耳垂，喉咙里发出压抑的呻吟：“啊～哈～妈妈...不是...哦齁齁齁～...小姨妈的骚屄也要...卡兹的鸡巴...芙兰你快点...子宫口要...噫！...要被侄子的龟头撞开了...子宫里面好痒...想被灌满精液...哦哦哦～...”
蕾米莉亚的淫语还没说完，卧室的门就被推开了——帕秋莉站在门口，穿着低胸露乳晕的法袍，下身高开叉裙子露出整条长腿，腿上裹着半透明黑丝，开档处露出无毛嫩屄正往下滴着淫水。她手里端着一碗冒着热气的白浊液体——那是刚从卡兹房间收集来的新鲜精液，还散发着浓烈的石楠花腥味。
“我听说你们在讨论接吻的事情，顺带一提，卡兹的接吻技术是我教的哦。不过现在看起来...”帕秋莉推了推眼镜，镜片下的眼睛盯着芙兰小腹上被鸡巴顶出的棍状凸起，盯着蕾米莉亚揉搓卡兹阴囊的手，盯着卡兹被两个小姨妈夹在中间的鸡巴，“...你们已经超越接吻，进到更深入的实践阶段了呢。那正好，我带了教材过来。”
她端着那碗精液走到床边，把碗放在床头柜上。白浊的精液在碗里晃动，表面浮着气泡，腥味弥漫开来。帕秋莉弯腰时法袍领口大开，两座巨乳完全滑出，乳晕粉红，乳头硬挺，乳房随着弯腰的动作沉甸甸晃出乳波。她直起身子，手指在碗边蘸了一点精液，抹在芙兰的嘴唇上——乳白的精液糊在唇瓣上拉丝粘连，腥味钻进芙兰的鼻腔。
“亲人之间的接吻确实不应该，但如果是更深入的肉体关系，比如现在芙兰你正用小姨妈的阴道吞着侄子的鸡巴，让龟头撞开子宫口插进子宫里灌满精液——那这就不是接吻能比的了。”帕秋莉边说边用手指把精液抹匀在芙兰的嘴唇上，又蘸了一点抹在她的乳头上，“精液要这样用，抹在嘴唇上、乳头上、阴蒂上。当然最好的使用方法，是让鸡巴直接在子宫里射精，把精液灌满宫腔，从输卵管逆流进卵巢，把卵子泡在精液里受精——这才是亲人之间应该做的亲密行为。”
芙兰听着帕秋莉的话，阴道里的鸡巴又硬了一圈。她低下头看着自己被鸡巴顶出棍状凸起的小腹，手指颤抖着按在凸起上沿着龟头轮廓画圈，子宫口被按摩得更紧地吮吸龟头前端。她张开嘴，舌尖舔掉嘴唇上的精液，黏稠的液体在舌面上拉丝，腥咸的味道让她喉咙里发出咕噜的吞咽声。
“帕秋莉！你别教坏她们！”蕾米莉亚嘴上训斥，身体却从卡兹背后滑到侧面，把自己的一只巨乳从低胸装里掏出来，乳头硬挺顶在卡兹的嘴唇上，“不过既然都说到这个份上了...卡兹，小姨妈教你，吸小姨妈的乳头，用舌头缠住乳晕画圈...对～哦齁齁齁～就是这样...牙别咬...用嘴唇含住...”
卡兹含住蕾米莉亚的乳头吮吸，舌头在乳晕上画圈，嘴唇含紧乳晕边缘向外拉扯。蕾米莉亚的喉咙里发出压抑的呻吟，乳房在卡兹嘴里颤抖，乳孔张开渗出透明的初乳。她的手指插进卡兹头发里，把他的脸更紧地按在乳房上，另一只手伸到胯下揉搓阴蒂，淫水从指缝间滴落。
芙兰看姐姐被吸乳头的样子，自己也用双手捧起巨乳，把乳头塞进卡兹另一侧的嘴角。两个小姨妈一左一右把乳头塞进卡兹嘴里，四座巨乳挤在卡兹脸上，乳肉压住他的鼻子让他呼吸困难只能张口喘息——一张嘴就含得更深，乳头被吸进喉咙口，乳晕在嘴唇外绷成椭圆形。
“就是这样，亲人之间的肉体教育。”帕秋莉说着话，脱下自己的法袍，露出全身——巨乳坠手，肥臀磨盘大，腿上裹着开档黑丝，无毛嫩屄的阴唇正充血外翻，阴蒂硬挺从包皮里探出。她躺在床上，叉开双腿，手指掰开阴唇露出里面粉红的穴肉，“卡兹，等你给两个小姨妈破完处，教完她们怎么用子宫吞精液，再来老师这里。老师用阴道教你更深的知识，比如如何用鸡巴贯穿亲人——从阴道插进子宫，再从子宫插进肚子里，从肚子插进喉咙，再从喉咙从嘴里伸出来，让亲人跪在床上自己前后吞吐这根贯穿身体的鸡巴。”
帕秋莉边说边用手指在自己的阴道里抽插，指节被穴肉吞没又吐出，发出咕叽咕叽的水声。她的另一只手揉搓阴蒂，阴蒂在指尖下硬得像小石子，淫水从指缝间喷出打湿了黑丝。她的嘴巴张开，舌头吐出颤抖，喉咙里发出淫靡的呻吟：“啊～哈～老师的骚屄已经湿透了...子宫口在吮吸空气...想被卡兹的鸡巴贯穿...哦齁齁齁～...想让学生用鸡巴把老师的身体捅穿...从屁眼插进直肠...从直肠插进胃里...从胃插进食道...从食道插进喉咙...从喉咙从嘴里伸出来...然后...噫！...然后老师跪在床上自己前后吞吐这根贯穿身体的鸡巴...嘴里含着从自己屁眼插进来的龟头舔舐...哦哦哦～...”
帕秋莉的淫语让房间里的腥味更浓了——蕾米莉亚的骚屄喷出一股阴精浇在床单上，芙兰的阴道痉挛着夹紧卡兹的鸡巴子宫口终于被龟头撞开，龟头冲进子宫腔里，宫腔内的嫩肉全方位包裹龟头蠕动，子宫壁被龟头冠状沟刮擦出酥麻的快感。芙兰的小腹皮肤下，棍状凸起从脐下延伸到肚脐上方，凸起顶端是龟头撑满子宫底的形状，整个子宫被鸡巴顶得变形。
“哦齁齁齁齁齁❤卡兹的龟头...闯进来了...哦哦哦～～～～～噫❤小姨妈的子宫...子宫里面被龟头顶到了...子宫壁...子宫壁被冠状沟刮擦...哦齁齁齁～...噫❤哦哦哦齁齁～...姐姐你看...哦齁齁齁～...你看芙兰的小腹...咿咿哦哦哦齁齁齁❤被侄子的鸡巴...哦哦哦～～～～～噫❤...顶出龟头的轮廓了...哦齁齁齁...”
芙兰双手颤抖着按在小腹的棍状凸起上，手指沿着龟头轮廓按摩，让子宫壁更紧地包裹龟头。她的双腿缠在卡兹腰上，巨乳压在卡兹脸上，乳头被吸进嘴里，舌头舔舐乳晕，口水从嘴角溢出拉丝滴在乳房上。她的阴道痉挛着夹紧鸡巴根部，阴唇外翻贴住茎身，阴蒂硬挺摩擦卡兹的耻骨，每次抽插都让阴蒂被碾得酥麻。
蕾米莉亚看芙兰被破处子宫内射的画面，自己的骚屄痒得快要发疯。她跨到卡兹身侧，一只手伸到胯下掰开阴唇，另一只手握住卡兹沾满芙兰处女血和淫水的手指，引导它插进自己的阴道——指节立刻被穴肉吞没，阴道内的褶皱被指尖刮开，子宫口像小嘴一样吮吸指尖。她把卡兹的手掌按在自己的阴部上，用掌心揉搓阴蒂，手指在阴道里抽插发出咕叽咕叽的水声。
“卡兹...哦齁齁齁～...小姨妈的骚屄...也要...芙兰已经破处了...轮到小姨妈了...你看...噫❤...你看小姨妈的阴道...已经湿透了...子宫口在吮吸你的手指...哦哦哦～～～～～噫❤...它想要龟头...想要被侄子的大鸡巴撞开...灌满精液...哦齁齁齁...”
蕾米莉亚一边淫叫，一边跨到卡兹另一条腿上，背对着卡兹坐下——这是老树盘根的姿势，她的肥臀压在卡兹大腿上，臀肉摊开贴住腿面，屁眼收缩着溢出透明的肠液。她一手扶着卡兹还插在芙兰阴道里的鸡巴根部，臀部抬起对准龟头，阴道口含住龟头前端。但由于芙兰的阴道已经吞了鸡巴全部，只剩阴囊在外面，蕾米莉亚只能含住阴囊——她把阴囊整个含进阴道里，阴道口的穴肉包裹囊袋，睾丸在阴道里滚撞子宫口，囊袋被阴道壁的褶皱按摩。
“啊～哈～...阴囊...噫！...阴囊被小姨妈的骚屄吞进去了...睾丸在顶子宫口...哦齁齁齁～...芙兰...一起...一起用骚屄服侍卡兹的鸡巴...你吞鸡巴小姨妈吞阴囊...我们姐妹俩...哦哦哦～～～～～噫❤...一起被侄子的生殖器灌满...咿咿哦哦哦齁齁齁❤...”
帕秋莉躺在床上看着这姐妹共侍一人的淫乱画面，手指在自己的阴道里抽插得更快了。她从床头柜端起那碗精液，倒在芙兰小腹的棍状凸起上——白浊的液体沿着凸起的轮廓流淌，糊满整个小腹，精液从肚脐眼流进凹坑又溢出，顺着腹股沟流进阴毛里，把稀薄的阴毛黏成一缕一缕。
“就是这样，亲人之间的肉体教育。用精液滋养亲人的子宫，用鸡巴开发亲人的阴道、屁眼、嘴巴，把精液灌满每一个能容纳液体的器官——子宫要灌满，胃袋要灌满，直肠要灌满，肺叶要从鼻子灌进去，耳道要从耳朵灌进去，眼睛要从眼角灌进去。”帕秋莉边说边把碗里剩余的精液倒在蕾米莉亚的肥臀上——白浊液体顺着臀沟流进屁眼，又从屁眼溢出顺着大腿根往下淌，在丝袜上画出精液水痕，“等你们都被灌满精液，走在红魔馆里，每一步都从阴道、屁眼、嘴巴、耳朵、眼睛往外滴落精液，在地上画出精液脚印——这才是斯卡雷特家女性应该有的日常状态。”
芙兰听着帕秋莉的描述，子宫在体内痉挛得更剧烈了。她的子宫壁紧紧包裹着龟头，宫腔内的嫩肉像无数张小嘴吮吸冠状沟和马眼。她的小腹在精液浇淋下闪着淫靡的白浊光泽，棍状凸起在精液覆盖下更加显眼——凸起顶端龟头的轮廓甚至能看出尿道口的凹陷。她双手颤抖着捧起小腹上的精液，抹在自己的巨乳上，乳白色的精液在乳肉上推开，乳头从精液覆盖下硬挺出来，乳晕被精液糊成一片白。
“哦齁齁齁齁齁❤...小姨妈的子宫...子宫里面...被精液...噫！...不对是还没射精...但是...哦哦哦～～～～～噫❤...子宫壁在吮吸龟头...马眼...马眼在吮吸子宫壁...哦齁齁齁～...卡兹...卡兹快射给小姨妈...小姨妈的子宫准备好了...哦哦哦齁齁～...子宫口已经锁住冠状沟了...噫❤...精液...精液要全部...哦哦哦～～～～～噫❤...全部灌进小姨妈的子宫里...把宫腔灌满...把输卵管灌满...把卵巢泡在精液里...让小姨妈的卵子...噫❤...被侄子的精液受精...哦齁齁齁齁齁...”
芙兰的淫叫声中，卡兹终于射了——精液以高压从马眼喷射在子宫壁上，一股一股滚烫的白浊液体冲击宫腔，发出噗嗤噗嗤的闷响。芙兰的子宫壁被精液冲击得剧烈痉挛，子宫口死死锁住冠状沟不让一滴精液漏出，宫腔像气球一样被精液灌满撑圆，小腹肉眼可见地隆起——从棍状凸起变成了半个西瓜大的西瓜肚，精液在宫腔内泡浴着子宫壁，又从输卵管逆流进卵巢，把卵子泡在精液里。
“哦齁齁齁齁齁❤...射了...哦哦哦～～～～～噫❤...侄子的精液...哦齁齁齁～...在小姨妈的子宫里喷射...噗嗤噗嗤...噫❤...子宫壁被精液冲击...哦哦哦齁齁～...好烫...精液好烫...噫❤...子宫...子宫被灌满了...咿咿哦哦哦...你看...姐姐你看...哦齁齁齁～...芙兰的小腹...噫❤...被侄子的精液...哦哦哦～～～～～噫❤...灌成西瓜肚了...哦齁齁齁齁齁❤❤❤...”
芙兰双手捧着自己被精液灌成西瓜肚的小腹，手指在隆起的肚皮上画圈按摩，隔着肚皮感受到精液在子宫里晃荡。她的阴道痉挛着夹紧鸡巴根部，阴唇外翻贴住茎身，被精液灌满的子宫重甸甸地下坠，拉扯着子宫韧带发出隐隐的胀痛。她的嘴里发出无意义的嗬嗬声，舌头无意识吐出颤抖，口水从舌尖滴落拉丝粘连在巨乳的精液涂层上。
蕾米莉亚看到芙兰被灌成西瓜肚的样子，自己含住阴囊的阴道也达到高潮——阴道壁剧烈痉挛咬住囊袋，子宫口像小嘴一样吮吸囊袋里的睾丸，淫水从阴道口喷出浇在阴囊上。她的嘴里发出压抑的呻吟：“啊～哈～...芙兰被灌满了...小姨妈也要...噫❤...卡兹快把鸡巴从小姨妈的阴道里抽出来...插进小姨妈的骚屄...哦齁齁齁～...小姨妈的子宫也要被精液灌成西瓜肚...哦哦哦～～～～～噫❤...”
卡兹慢慢把鸡巴从芙兰的阴道里抽出——冠状沟刮过阴道壁的褶皱，子宫口锁着龟头不肯松开，发出啵的一声突破感才抽出子宫颈。龟头退出阴道口时，阴道口还保持着O形无法闭合，可以看到里面粉红的穴肉在痉挛，但没有一滴精液漏出——子宫口锁得太紧，所有精液都被封在子宫里。芙兰的西瓜肚沉甸甸地挂着，肚脐从凹陷变成凸起，整个小腹闪着精液涂抹后的白浊光泽。
“好了，芙兰已经完成子宫灌满了，现在该你了，蕾米。”帕秋莉从床上爬起来，双手掰开蕾米莉亚的阴唇，露出还在往外溢淫水的阴道口，“处女膜还没破呢。你们姐妹今天都要被卡兹破处，然后我在旁边用精液教材指导。来，卡兹，对准小姨妈的阴道口，龟头先含在阴唇里别急着插，让蕾米感受一下龟头的热度。”
卡兹把刚从芙兰阴道里抽出的鸡巴——沾满芙兰处女血、淫水、少量精液残留——对准蕾米莉亚的阴道口。龟头含在阴唇间，冠状沟被阴唇边缘夹住，马眼对着阴道口，精液残留从马眼流出混进蕾米莉亚的淫水里。蕾米莉亚的身体颤抖着，阴道口像小嘴一样吮吸龟头前端，处女膜在龟头压迫下绷成半透明薄膜。
“卡兹...哦齁齁齁～...小姨妈的处女膜...噫❤...要被侄子的龟头撞破了...好烫...龟头好烫...哦哦哦～～～～～噫❤...小姨妈...小姨妈活了五百年...处女膜...哦齁齁齁～...一直等侄子...噫❤...等了五百年...等侄子用鸡巴...哦哦哦齁齁～...给亲小姨妈破处...噫❤❤❤...撞进来...卡兹...把小姨妈的处女膜撞破...咿咿哦哦哦齁齁齁...”
卡兹腰一沉，龟头撞在处女膜上——薄膜绷到极限发出细微的撕裂声，然后噗嗤一声破裂，龟头冲进阴道深处，冠状沟刮过阴道壁的褶皱，处女血从阴道口涌出混着淫水拉丝滴落。蕾米莉亚的身体剧烈颤抖，喉咙里发出压抑的尖叫：“哦齁齁齁齁齁❤...破了...哦哦哦～～～～～噫❤...处女膜破了...噫❤...侄子的龟头...撞破了亲小姨妈的处女膜...血...哦齁齁齁～...处女血在流...噫❤...阴道...阴道被撑开了...哦哦哦齁齁～...褶皱被冠状沟刮擦...好爽...噫❤...”
帕秋莉在旁边用手指蘸了蕾米莉亚流出的处女血，抹在芙兰的西瓜肚上，又蘸了点抹在自己舌头上品尝味道。她推推眼镜，镜片下的眼睛闪着淫光：“处女血混合精液是最好的教材。现在卡兹，继续往里插，找子宫口——你芙兰小姨妈的子宫口比较浅容易撞开，蕾米小姨妈的子宫口比较深，龟头要顶到阴道最深处才能找到那个圆環状的小嘴。”
卡兹继续往里插，鸡巴一寸寸没入阴道深处，龟头终于顶到了一个环形开口——子宫口像小嘴一样正痉挛着吮吸龟头前端，周围的褶皱一圈圈箍住冠状沟。蕾米莉亚的小腹皮肤下能看到被鸡巴顶出的棍状凸起从耻骨一直延伸到肚脐，凸起顶端能看出龟头冠状沟的形状抵在子宫口外。
“找到了，蕾米小姨妈的子宫口。”卡兹说道，龟头抵在子宫口上画圈研磨，马眼对着子宫口的开口渗出前列腺液润滑。
“撞开...哦齁齁齁～...卡兹撞开小姨妈的子宫口...噫❤...别磨了...小姨妈的子宫口痒疯了...哦哦哦～～～～～噫❤...它在吮吸龟头...想被撞开...想被龟头闯进子宫里...哦齁齁齁～...快...快撞开...小姨妈求你了...噫❤...用侄子的龟头...啊啊啊撞进来——！哦哦哦齁齁齁齁齁❤❤❤...”
卡兹腰一沉，龟头挤开子宫口，子宫颈被冠状沟撑得变形，然后啵的一声突破——龟头闯进宫腔，宫腔内的嫩肉全方位包裹龟头蠕动吮吸。蕾米莉亚的子宫壁被龟头刮擦，子宫口锁住冠状沟下方的沟槽，像小嘴死死咬住不放。她的小腹皮肤下，棍状凸起从肚脐延伸到肚脐上方，凸起顶端是龟头撑满子宫底的形状，整个子宫被鸡巴顶得从原来的倒梨形变成了棍状长条。
“哦齁齁齁齁齁❤...闯进来了...哦哦哦～～～～～噫❤...侄子的龟头...噫❤...闯进了亲小姨妈的子宫...哦齁齁齁～...子宫壁...噫❤...子宫壁被冠状沟刮擦...哦哦哦齁齁～...好爽...小姨妈的子宫...噫❤...五百年没人碰过的子宫...哦哦哦～～～～～噫❤...被侄子的鸡巴插穿了...噫❤...你看...帕秋莉你看...蕾米的小腹...咿咿哦哦哦齁齁齁❤...被顶出龟头的轮廓了...哦齁齁齁齁齁...”
蕾米莉亚双手颤抖着按在小腹的棍状凸起上，手指沿着龟头轮廓按摩，让子宫壁更紧地包裹龟头。她的长腿缠在卡兹腰上，腿上裹着的丝袜被淫水和前列腺液浸得湿滑，大腿肉贴着卡兹腰侧颤抖。肥臀坐在卡兹大腿上，臀肉摊开压住腿面，屁眼收缩着溢出肠液打湿了卡兹的裤子。她低下头，看着自己小腹上的棍状凸起，看着芙兰捧着的西瓜肚，又看到帕秋莉正用手指在自己的阴道里抽插示范。
“就是这样，子宫口锁住冠状沟不让精液漏出来——这是子宫灌满的第一步。”帕秋莉边说边把三根手指插进自己的阴道，撑开阴道壁演示子宫口锁紧的动作，手指在里面搅动发出咕叽咕叽的水声，“第二步是龟头在宫腔里搅拌，用冠状沟刮擦子宫壁每一寸嫩肉，让子宫壁分泌更多淫水混合精液。第三步是射精时马眼要顶在子宫底上，让精液直接冲击子宫壁最深处，从输卵管逆流进卵巢。来，卡兹，试试搅拌——龟头在子宫里画圈，冠状沟刮擦子宫壁，让蕾米感受一下什么叫子宫搅拌。”
卡兹按帕秋莉的教学开始搅拌——龟头在子宫腔里画圈，冠状沟的棱角刮过子宫壁的嫩肉，子宫壁被刮擦得分泌出更多淫水混着之前残留的精液，在宫腔里形成黏稠的白浊混合液。蕾米莉亚的子宫被搅得咕噜咕噜响，混合液在宫腔里晃荡冲击子宫壁，小腹的棍状凸起随着搅拌的动作左右晃动。蕾米莉亚的喉咙里发出崩溃的呻吟：
“哦齁齁齁齁齁❤...子宫...哦哦哦～～～～～噫❤...子宫被搅拌...噫❤...冠状沟刮擦子宫壁...哦齁齁齁～...好麻...子宫壁好麻...噫❤...混合液在宫腔里晃荡...哦哦哦齁齁～...咕噜咕噜的声音...噫❤...小姨妈的子宫...哦哦哦～～～～～噫❤...被侄子的龟头...咿咿哦哦哦...当成搅拌器了...哦齁齁齁齁齁❤❤❤...不行了...要高潮了...子宫要高潮了...噫❤...蕾米小姨妈的子宫...哦齁齁齁～...要喷了...咿咿哦哦哦——子宫喷了！！！”
蕾米莉亚的子宫壁剧烈痉挛，从子宫壁腺体喷出大量淫水浇在龟头上，混合着之前残留的精液和处女血，形成粉红色的白浊混合液。但子宫口死死锁住冠状沟，一滴都没漏出来——所有液体都被封在子宫里，子宫被灌得又鼓了一圈，小腹的棍状凸起从肚脐上方延伸到接近肋骨下缘。
“好了，子宫已经高潮过了，现在该射精了。”帕秋莉从床头柜拿起一个新的碗——碗里是她刚从自己阴道里接的淫水，还冒着热气，“卡兹，把精液射进蕾米的子宫。射满，让她的子宫也变成西瓜肚。等你们姐妹俩都变成西瓜肚，我再用淫水给你们做精液混合液面膜。”
卡兹开始射精——龟头马眼顶在子宫底上，精液以高压喷射在子宫壁上，一股一股滚烫的白浊液体冲击宫腔发出噗嗤噗嗤的闷响。蕾米莉亚的子宫壁被精液冲击得剧烈痉挛，子宫口锁得更紧像小嘴咬住冠状沟不放，宫腔像气球一样被精液灌满撑圆，小腹肉眼可见地从棍状凸起变成西瓜肚——肚皮被撑得绷紧闪光，肚脐从凹陷变成凸起，整个小腹隆起半个西瓜大的弧度。精液在宫腔里泡浴着子宫壁，又从输卵管逆流进卵巢，把卵子泡在精液里。
“哦齁齁齁齁齁❤...射了...哦哦哦～～～～～噫❤...侄子的精液...噫❤...在亲小姨妈的子宫里喷射...噗嗤噗嗤...哦齁齁齁～...好烫...精液冲击子宫壁...噫❤...子宫...子宫被灌满了...哦哦哦齁齁～...也是西瓜肚了...噫❤...你看...芙兰你看...姐姐的小腹...咿咿哦哦哦齁齁齁❤...也被侄子的精液...哦哦哦～～～～～噫❤...灌成西瓜肚了...哦齁齁齁齁齁❤❤❤...我们姐妹俩...噫❤...都被侄子...哦齁齁齁～...灌满了子宫...哦哦哦～～～～～噫❤...都变成了西瓜肚...噫❤...”
蕾米莉亚双手颤抖着捧起自己刚被灌成西瓜肚的小腹，和芙兰并排坐在一起——两个小姨妈都捧着被侄子精液灌满的西瓜肚，肚皮闪着白浊精液涂抹后的光泽，肚脐凸起，棍状凸起虽然消退了但子宫里灌满的精液让整个小腹沉甸甸地下坠。她们的阴道口都保持着O形无法闭合，但一滴精液都没漏——子宫口锁得太紧。两人的长腿并排伸着，腿上沾满了淫水、处女血、精液残留，在灯光下闪着淫靡的光泽。
帕秋莉满意地看着这姐妹共侍一人的成果，端起那碗淫水，用手指蘸了抹在蕾米莉亚和芙兰的脸上做精液混合液面膜——乳白色的液体在她们脸蛋上推开，腥味钻进鼻腔。她又蘸了点抹在自己的舌头上品尝，喉咙里发出咕噜的吞咽声。
“教材实践完成。现在你们都知道什么是真正的亲人之间的肉体关系了——不是简单的亲嘴，是用鸡巴捅穿子宫灌满精液，是把亲人的身体开发成精液容器，是让亲人的子宫、胃袋、直肠、肺叶、耳道、眼眶都灌满精液，走在红魔馆里每一步都从身体各个开口往外滴落精液。”帕秋莉边说边把自己阴道里的手指抽出，上面沾满了淫水拉丝粘连，“下次教材，我教你们如何用精液做菜——把精液拌进饭菜里，让全馆的女性都吃下精液，从内部被精液滋养。再下次，教你们如何用精液洗澡——把精液倒进浴缸里，整个人泡在精液里，让精液从毛孔渗透进身体，从血管流遍全身，最后眼睛流出的泪是精液泪，嘴巴流出的口水是精液口水，乳头流出的乳汁是精液乳汁。”
雷米莉亚和芙兰对视一眼，同时捧着自己被精液灌满的西瓜肚，转向卡兹。两人一起扑进卡兹怀里，四座巨乳挤在他脸上，两个西瓜肚压在他肚子上，姊妹俩的嘴一左一右含住卡兹的耳朵舔舐。
“卡兹...哦齁齁齁～...小姨妈以后每天...噫❤...都要被侄子灌满子宫...哦哦哦～～～～～噫❤...不单子宫...小姨妈的胃袋也要灌满...每天早饭...噫❤...不吃面包...吃侄子的精液...哦齁齁齁～...喝精液粥...噫❤...”蕾米莉亚舔着卡兹的左耳低语。
“卡兹...哦哦哦～～～～～噫❤...芙兰要当卡兹的老婆...噫❤...是小姨妈老婆...哦齁齁齁～...每天给卡兹早安咬...噫❤...用喉咙叫醒卡兹...哦哦哦齁齁～...然后被灌满子宫...变成西瓜肚...噫❤...”芙兰舔着卡兹的右耳低语。
卡兹被两个小姨妈夹在中间，鸡巴还被蕾米莉亚的阴道含在子宫里，子宫口锁着冠状沟不停吮吸。帕秋莉又从床头柜端出一碗精液——这是她昨天从卡兹换下的内裤上收集的精液，已经发酵出腐臭咸腥味——倒在两个西瓜肚上，白浊的精液顺着肚皮弧线流淌，姊妹俩的手指在肚皮上画圈推开精液，精液残留在指缝间拉丝粘连。
“那个...帕秋莉老师...”卡兹从两对巨乳的夹击中艰难地探出头，看着帕秋莉手里那个装满发酵精液的碗，又看看自己两个小姨妈被精液灌成西瓜肚还在一左一右舔他耳朵的样子，最后看看自己被蕾米莉亚子宫锁住的鸡巴，“...你说的用精液做菜，该不会是用小姨妈子宫里这些已经射进去的精液吧？那已经...”
“放心，那些是直接灌溉子宫用的。”帕秋莉推推眼镜，镜片反光遮住眼睛，嘴角勾起一个淫靡的弧度，“做菜用的是从你内裤上收集的精液——已经发酵出独特的风味了。明天早上，红魔馆全体女性吃精液拌饭，喝精液汤。至于你两个小姨妈，”她用手指蘸了碗里的发酵精液，抹在卡兹嘴唇上，“她们从明天开始，子宫里的精液不用排出，就留在里面泡卵子。你要每天给她们补射至少三次，把子宫灌得更满。哪天小腹不见了西瓜肚的形状，就罚她们一天不准吃精液饭菜。”
“三次...哦齁齁齁～...小姨妈一天要被侄子灌满三次子宫...噫❤...早上一次早安射精...哦哦哦～～～～～噫❤...中午一次午安射精...噫❤...晚上一次晚安射精...哦齁齁齁～...子宫一天二十四小时...噫❤...都保持在西瓜肚状态...哦哦哦齁齁～...”芙兰捧着自己的西瓜肚，手指在肚脐上画圈，嘴唇上的精液拉丝粘连，“卡兹...小姨妈老婆...每天都要被老公侄子灌成西瓜肚...”
“三次...哦齁齁齁齁齁❤...不够...噫❤...蕾米小姨妈...哦哦哦～～～～～噫❤...还要加餐...半夜...噫❤...半夜也要被卡兹...哦齁齁齁～...偷偷从背后插进骚屄...噫❤...不吵醒芙兰...偷偷灌满...哦哦哦齁齁～...子宫半夜也要吃夜宵精液...噫❤...”蕾米莉亚把卡兹的手按在自己刚被灌成西瓜肚的小腹上，让他感受子宫里精液的晃荡。
“好了好了，你们两个先让卡兹把鸡巴抽出来吧。”帕秋莉说道，伸手握住卡兹鸡巴根部，慢慢往外抽——蕾米莉亚的子宫口还锁着冠状沟不肯松开，抽出时发出啵的一声，阴道口终于保持不了O形慢慢闭合，但子宫口锁得太紧，精液一滴没漏。鸡巴完全抽出后，茎身上沾满了处女血、淫水、精液残留，在灯光下闪着淫靡的白浊光泽。
卡兹的鸡巴虽然刚射过两次，但在两个小姨妈的淫叫声和四座巨乳的夹击下又硬了——青筋暴跳，龟头紫红发亮，马眼渗出前列腺液拉丝滴落。帕秋莉看着这根刚给两个亲人破处的鸡巴，喉咙里发出咕噜的吞咽声。她蹲下身，双手捧起鸡巴，张开嘴含住龟头，舌头在冠状沟上画圈舔舐，舌尖钻进马眼舔舐尿道口。她的嘴里发出淫靡的吞咽声，口水从嘴角溢出拉丝滴在地上。
“嗯...咕噜...卡兹的鸡巴...咕噜...沾满了两个小姨妈的处女血和淫水...咕噜...老师的舌头帮学生清理...嗯...舔干净冠状沟...咕噜...吸马眼...把里面残留的精液吸出来...咕噜...”帕秋莉边口交边用手指在自己的阴道里抽插，另一只手揉搓芙兰的西瓜肚——芙兰被揉得子宫在体内晃荡，精液在宫腔里冲击子宫壁，让她喉咙里发出压抑的呻吟。
“帕秋莉老师...哦齁齁齁～...别揉芙兰的西瓜肚...噫❤...子宫里的精液在晃...哦哦哦～～～～～噫❤...又要高潮了...子宫又要...咿咿哦哦哦齁齁齁❤...”芙兰捧着自己被揉得晃荡精液的西瓜肚，双腿夹紧摩擦阴道口，子宫在体内痉挛着喷出更多淫水混进精液里，西瓜肚又鼓了一圈。
蕾米莉亚看着帕秋莉给卡兹深喉口交的画面，自己刚从鸡巴上脱离的子宫在体内痒得发疯——子宫口还没完全闭合，正一张一合吮吸着空气。她爬到卡兹身后，双手从背后抱住卡兹，巨乳压在卡兹后背上，乳头硬挺刮蹭他的肩胛骨。她的嘴贴在卡兹耳边，舌头舔舐耳廓，喉咙里发出淫荡的低语：
“卡兹...哦齁齁齁～...小姨妈的子宫...噫❤...刚被抽出鸡巴...子宫口还在开着...哦哦哦～～～～～噫❤...痒疯了...想再被插进来...噫❤...你插着帕秋莉老师的嘴巴...哦齁齁齁～...小姨妈就自己用子宫套...噫❤...套你的屁股...哦哦哦齁齁～...用子宫口吮吸你的尾椎...噫❤...子宫口代替小嘴...哦哦哦～～～～～噫❤...给侄子的尾椎口交...哦齁齁齁齁齁❤...”
蕾米莉亚说着真的跨骑在卡兹后腰上，叉开双腿，把刚被破处灌满精液的阴道口对准卡兹的尾椎骨——子宫口还没闭合，像小嘴一样吮吸住尾椎，子宫壁痉挛着包裹住尾椎骨蠕动，精液在子宫里晃荡冲击子宫壁发出咕噜咕噜的水声。她双手撑在卡兹肩上，肥臀坐在卡兹后腰上前后起伏，让尾椎骨在子宫里抽插——尾椎骨虽然没有龟头冠状沟的棱角，但硬挺的骨头刮擦子宫壁，让子宫被磨得酥麻。她的小腹在这个姿势下又鼓了一圈，西瓜肚垂下来压住卡兹的后腰。
卡兹被三个人同时服侍——帕秋莉含着他的鸡巴深喉，喉咙口的环状软骨裹住龟头吮吸，食道壁挤压茎身蠕动；蕾米莉亚用子宫套着他的尾椎骨前后起伏，子宫壁包裹尾椎蠕动，精液在子宫里晃荡发出水声；芙兰捧着西瓜肚挤到他面前，把西瓜肚贴在他脸上让他感受子宫里精液的晃荡，乳头塞进他嘴里让他吮吸乳汁——乳汁已经被精液通过血液改造，带着精液特有的腥咸味。
“哦齁齁齁齁齁❤...小姨妈老婆的西瓜肚...噫❤...贴在老公侄子的脸上...哦哦哦～～～～～噫❤...里面的精液在晃...噫❤...老公感觉到了吗...哦齁齁齁～...小姨妈子宫里的精液...噫❤...马上要给老公生孩子...哦哦哦齁齁～...生出斯卡雷特家的下一代...噫❤...乱伦生的女儿...咿咿哦哦哦...叫卡兹爸爸哥哥...哦齁齁齁齁齁❤❤❤...”
芙兰的淫叫声中，她的子宫在卡兹脸上晃出一波波精液浪潮，肚皮摩擦卡兹的嘴唇和鼻子。卡兹张开嘴隔着肚皮舔舐子宫的位置，舌头在肚脐上画圈——芙兰立刻达到高潮，子宫壁剧烈痉挛，子宫口被精液压力冲开一个小缝，一股精液混合着淫水从阴道口喷出，浇在卡兹胸口上，白浊的液体顺着腹肌的沟壑流淌。
帕秋莉吐出嘴里的鸡巴，龟头在她嘴里发出啵的一声拔出声。她推推被阴囊拍歪的眼镜，看向趴在卡兹后背上用子宫套尾椎的蕾米莉亚，看向捧着西瓜肚在卡兹脸上摩擦的芙兰，看向卡兹胸口正在流淌的芙兰子宫漏出的精液。她满意地点点头，从床头柜拿起一本空白的笔记本，用手指蘸了卡兹胸口的精液，在纸上写道：
《红魔馆·亲人肉体教育教材·第一章》
——如何用鸡巴给亲小姨妈破处，并把子宫灌成西瓜肚。
笔记人：帕秋莉
教材示范人：卡兹、蕾米莉亚、芙兰
教材结论：亲小姨妈是卡兹最好的老婆候选人，子宫应该永远保持在西瓜肚状态，每天补射至少三次。
下一章预告：如何用精液做早餐，让全馆女性从内部被精液滋养。
帕秋莉写完，把笔记本凑到卡兹面前让他看。卡兹看到“亲小姨妈是卡兹最好的老婆候选人”这句话时，鸡巴又硬了一圈，在帕秋莉手里跳了一下，马眼渗出前列腺液打湿了笔记本的纸页。
“怎么样，学生卡兹，你觉得这个教材结论正确吗？”帕秋莉问道，手指蘸了卡兹马眼渗出的前列腺液，抹在他嘴唇上。
“这个嘛...”卡兹看着趴在自己后背上用子宫套尾椎的蕾米莉亚，看着捧西瓜肚贴在自己脸上的芙兰，再看向面前这个正在用他前列腺液写教材的帕秋莉，“...我觉得小姨妈确实可以当老婆。但是老师你也是我的亲人吗？”
帕秋莉听了这话，推推眼镜，镜片下的眼睛闪过一丝淫光。她站起来，法袍完全滑落在地上，露出全身——巨乳坠手，肥臀磨盘大，腿上裹着开档黑丝，无毛嫩屄的阴唇充血外翻往下滴淫水。她叉开腿站在卡兹面前，手指掰开阴唇露出阴道深处正一张一合吮吸空气的子宫口。
“老师不是你的血亲，但可以当你的义母。”帕秋莉说着，手指在阴道里沾了淫水，抹在卡兹额头上画了一个符印，“红魔馆的知识之神帕秋莉·诺蕾姬，以知识之神的名义，收斯卡雷特家独子卡兹·斯卡雷特为义子。从今天开始，你叫卡兹的时候，要叫帕秋莉义母。”
她说完，跨坐在卡兹还没被任何人含住的龟头上，阴道口对准龟头慢慢坐下——阴唇被龟头撑成O形，阴道内的褶皱被冠状沟一层层刮开熨平。她一边坐下一边发出压抑的呻吟：
“哦齁齁齁～...义母的骚屄...噫❤...被义子的鸡巴...哦哦哦～～～～～噫❤...插进来了...冠状沟刮擦义母的阴道壁...噫❤...好麻...义母的阴道...哦齁齁齁～...五百年没有被插过的阴道...噫❤...终于被义子的大鸡巴填满了...哦哦哦齁齁～...龟头顶到子宫口了...噫❤...义母的子宫口...咿咿哦哦哦...在吮吸义子的龟头...哦齁齁齁齁齁❤❤❤...卡兹义子...撞开义母的子宫口...把义母的子宫也灌成西瓜肚...让义母和两个小姨妈一起...噫❤...都捧着被义子精液灌满的西瓜肚...哦哦哦～～～～～噫❤...在红魔馆里走...每一步都从阴道口滴出精液...哦齁齁齁齁齁...”
帕秋莉的淫叫声中，卧室里的精液腥味浓郁到几乎凝成实质。蕾米莉亚还在用子宫套卡兹的尾椎起伏，芙兰还在捧着西瓜肚摩擦卡兹的脸，而卡兹面前的帕秋莉正用阴道一点点吞下他的鸡巴，龟头已经顶到了子宫口——一个比蕾米莉亚和芙兰都更紧致、更有弹性的子宫口，正像小嘴一样吮吸着马眼。
窗外，红魔馆的钟楼敲响了午夜的钟声。但在这个充满精液腥味和淫叫声的卧室里，夜晚才刚刚开始——卡兹要给新收的义母帕秋莉破处灌满子宫，要给两个小姨妈的子宫补射第二轮精液，要让三个捧着西瓜肚的女人并排躺在床上，用沾满精液的手指在她们的小腹上画圈按摩，让子宫里的精液更均匀地泡浴卵子。
而明天早上，当红魔馆的其他女性——女仆长咲夜、图书管理员小恶魔、门卫红美铃——走进餐厅时，她们将会发现早餐是帕秋莉特制的精液拌饭、精液汤、精液茶。她们吃下精液后，子宫会从内部开始痒，阴道会分泌出渴望被鸡巴插入的淫水，然后她们会找到卡兹，用各自的方式求他灌满子宫。
斯卡雷特家的血液里，从此将永远流淌着精液。


第七十五章（加料）

“帕秋莉！你说说这个事情到底是怎么一回事啊！你到底是教给他什么东西了？”
蕾米莉亚怒气冲冲地推开大图书馆沉重的橡木门，高跟鞋清脆的嗒嗒声回响在堆满古旧书籍的空间里。她今天穿着一条暗红色的低胸丝绒礼裙，胸前的布料少得可怜，仅仅是两片薄纱交叉掩住乳头，随着步伐，沉甸甸的乳球晃荡出波浪，粉色的乳晕不时从纱边探出头来。裙子的侧边开叉直直割到髋骨，每走一步，整条光滑无毛的大腿就完全暴露在空气中，甚至能隐约看见大腿根部饱满的阴阜，上面没有一丝布料遮拦——她依照红魔馆不成文的规矩，从不穿内裤。她的腿异常修长，踩着十二厘米的尖头红底高跟鞋，小腿肌肉绷出性感的线条。她一只手牵着卡兹，另一只手拽着妹妹芙兰。
卡兹被夹在两位夜之贵族中间，鼻间萦绕着她们身上混合了蔷薇、血液与女性荷尔蒙的香气。蕾米莉亚的巨乳正好挨着他的肩头，随着她气冲冲的步伐，那团软肉一次次撞上来，隔着薄裙，他清晰地感受那惊人的体积和温度，以及最前端那颗悄然硬起的乳头。他的鸡巴在裤裆内本能地抬头，将布料顶出一个不雅的帐篷。
芙兰朵露则穿着更短的浅金色吊带裙，裙摆仅堪堪遮住她的小屁股蛋，侧边同样开叉到腰，由于她身形更娇小，那裙子几乎等于一件长衬衫。腿上裹着半透明的白色印花丝袜，丝袜的蕾丝袜口恰好卡在大腿中段，勒出浅浅的肉痕。她的一双小脚上绑着细带凉鞋，脚趾甲涂成金色，上面还用血画了小小的蝙蝠图案。她抱着卡兹的另一只手臂，用自己的鸽乳隔着裙子蹭他的肘关节，喉咙里发出轻微的咕噜声，像只发情的小猫。
蕾米莉亚的声音在大厅回荡，语气尖锐又带着一丝不易察觉的醋意。她说话时，故意将卡兹的手臂往自己乳房上按紧，让他手肘陷进那团棉花糖般的软肉里，同时侧脸看向卡兹，舌头不经意地舔过尖锐的虎牙，眼睛瞟向他的裤裆。
在大厅深处，一张巨大的红木书桌后，帕秋莉·诺蕾姬从一本古老的魔导书中抬起头。她戴着睡帽，一头紫色长发如水瀑披散，身穿宽松的紫色天鹅绒魔法袍，但袍子的领口开得极低，几乎露出大半乳球，深邃的乳沟被袍子的系带勒得更显诱惑。她没穿内裤也没穿内衣，袍子下摆分开，交叠的双腿在袍摆间若隐若现。她一只脚光着，另一只脚踩着黑色漆皮尖头高跟鞋，脚趾涂着深紫色指甲油。她原本正用脚趾勾着高跟鞋缓缓晃荡，见到众人，尤其是卡兹那稚嫩却已有男人轮廓的身影，她的小腹顿时一热，阴道深处不受控制地分泌出一股粘滑的爱液，将大腿根部弄得湿腻。
帕秋莉：( ˘•ω•˘ ) ？
帕秋莉歪了歪头，脸上浮现困惑的颜文字表情，看上去无辜又迷糊。但她体内却已经本能地运起了「静默的触手」魔法，一根由纯粹魔力构成的复制鸡巴——完全复刻自卡兹那根她想象中狰狞巨物的形状——无声无息地从椅面升起，钻入她的袍底，抵住她早已泥泞不堪的肥嫩阴唇。她维持着面部的平静，但身体内部，那根冰冷的魔力鸡巴已经噗嗤一声撑开她紧窄的阴道口，层层肉褶被一寸寸熨平，龟头狠狠地撞向最深处那个娇嫩的小嘴。她喉咙里滚动过一丝微弱的“嗯齁…”，被她迅速伪装成清嗓子的咳嗽。
“蕾米，你说的到底是什么问题？”帕秋莉的声音依旧淡漠平稳，如同在讨论学术，但她放在桌上的手却悄悄结了个印，让体内的魔力鸡巴开始缓慢抽插，每一次拉出都带出淫水，每一次深插都撞得子宫颈发麻。她的下腹在袍子下隐隐凸起一个棍状轮廓，随着抽插起伏，但她坐姿端正，外人完全看不出她正经受着怎样淫乱的自我侵犯。
“这…这还要我说出来吗！卡兹他啊！竟然跟芙兰接吻了啊！”
蕾米莉亚红着脸，伸手指着旁边的卡兹和芙兰。她松开芙兰，让芙兰顺势扑进卡兹怀里。芙兰踮起脚尖，双臂环住卡兹的脖子，翘起一条腿勾住他的腰侧，整个人像树懒一样挂在他身上。她的胸口压着卡兹的脸，他用鼻子蹭到那两颗小小的乳头，隔着裙子硬如石子。芙兰咯咯笑，俯下头，用舌尖舔了舔卡兹的耳廓，悄悄呵气：“卡兹……我还要亲亲……”卡兹的鸡巴在底下硬得发疼，龟头从裤腰上方探出一个紫红的冠。
帕秋莉看到这一幕，平淡的脸色终于出现了动容，但那不是因为惊讶，而是因为嫉妒。她体内的魔力鸡巴猛地深插，龟头挤开了子宫颈，啵的一声闯入了温暖的宫腔。她瞬间感觉小腹被填满，子宫壁被那入侵物刮擦，一股强烈的快感直冲脑髓，她的眼神短暂失去焦距，握着书页的手指骨节捏得发白，脚趾蜷起将高跟鞋踢掉在地上，发出清脆响声。但她迅速恢复，用稳定的声音说：“蕾米，我觉得这个事情可以解释一下的。”
她心想：绝对不能让蕾米知道自己偷亲卡兹的事，否则自己这个图书馆贤者的脸就丢光了。然而，她的身体却比意识更诚实，那只光着的玉足已经悄悄探向卡兹的方向，在厚重桌布的遮掩下，脚趾触到了卡兹的小腿。她没有收回，反而用脚背轻轻蹭着他裤管下的小腿肚，感受他紧绷的肌肉。
蕾米莉亚继续抱怨，她的嗓音带上了委屈：“帕秋莉，我不是来怪你什么的，毕竟本来让卡兹和你学习的事情，我也是赞同的，只是对你没有把一些重要方面的事情跟卡兹说清楚，从而没有让他意识到问题。”
她说着，松开卡兹的手，绕到他身后，假装看他肩膀有没有灰尘，但一对巨乳却贴上了他的后背，两颗硬硬的乳头隔着丝绸衬衣在他背上划写淫荡的词语。同时，她抬起一条腿，用膝盖顶进卡兹的臀缝，大腿内侧蹭着他的臀部。她能感觉到他屁股的紧实，更感觉到他裤裆前端的湿意——那是前列腺液透过布料渗出来的。她满意地微笑，犬齿咬住下唇。
“就比如说你教给他和喜欢的人接吻什么的……”蕾米莉亚拖长音调，目光斜向帕秋莉，同时她的手看似无意地垂到卡兹胯前，指尖擦过帐篷顶端的湿痕，沾起一丝粘液，然后抬起手，放到自己鼻端嗅了嗅，陶醉地眯眼，再若无其事地抹在自己嘴唇上，让它如唇蜜般闪亮。
“等下！你刚刚说什么？”帕秋莉骤然打断，不是因为话语内容，而是因为她体内的魔力鸡巴恰好在这时开启了最大功率的震动，龟头在子宫内壁疯狂搅拌，一股高潮前兆的酸麻从子宫爆发，沿着脊椎炸开。她不得不咬紧牙关，呼吸停滞一拍，袍子下的双腿夹紧，阴道剧烈抽搐，将魔力鸡巴绞得变形。她的脸上泛起不正常的红晕，眼角甚至泌出生理性的泪水。她拼命压制住翻白眼的冲动，声音带了一丝颤抖：“你说我教给他喜欢的人接吻？这个我根本就没有教过他。” 内心却咆哮：我只不过是偷偷亲了他！那不算教！
“啊？不是你教的？”蕾米莉亚一愣，她当然相信帕秋莉。于是，两人的视线同时扫向一旁。
小恶魔一直缩在书架阴影处，此时无处可躲。她今天穿着改造过的低胸女仆装，胸前的布料被剪掉，仅用两条皮带交叉勒住巨乳，乳肉从皮带缝隙中溢出来，粉色的乳晕半边暴露在外。她的裙子短到只能勉强盖住屁股下缘，从侧面看，大半臀肉都裸露着，深深的臀沟延伸向上。她没穿丝袜，光着两条长腿，脚上一双高跟凉鞋。她的脸上写满心虚，双腿来回扭动，大腿内侧有亮晶晶的液体蜿蜒流下——那是她偷看帕秋莉和蕾米莉亚勾引卡兹时，小穴自己分泌的淫水。
“小恶魔，原来你还偷偷的做了我不知道的事情啊。”帕秋莉的声音降到了冰点，但体内的魔力鸡巴插得更深，直接贯穿子宫，顶到输卵管开口。她的愤怒中夹杂着兴奋：这个小骚货竟然敢染指自己的猎物！看我不教训你！但同时，她控制魔力鸡巴在小恶魔体内也生成一根小型的分支，无声无息地刺入小恶魔的阴道。小恶魔身体一震，喉咙里溢出一声压抑的“咿齁……”，但立刻捂住嘴。她感觉到主人的惩罚已经开始——那根魔力鸡巴毫不留情地捅穿她的处女膜，鲜血和淫水一起沿着大腿淌下。她颤抖着，却不敢出声。
“如果是小恶魔的话，倒也是能够解释这一情况了啊，不过你怎么就教给卡兹那样子的知识呢！”蕾米莉亚质问，但她同时注意到小恶魔的异状，看到她大腿上的血，猜到帕秋莉正在用魔法惩罚她。蕾米莉亚非但不阻止，反而有些幸灾乐祸。她的注意力更多在卡兹身上。此时，她已经将卡兹的裤腰悄悄拉下一点，那只没穿鞋的丝袜玉足直接踩上了卡兹裸露的鸡巴。隔着滑腻的丝袜，脚底能感受到鸡巴上缠绕的青筋和炽热的温度。她用脚趾夹住龟头，轻轻搓压，马眼溢出的前列腺液打湿了袜尖。
帕秋莉替小恶魔回答蕾米莉亚，声音平直，但每吐一个字，体内的鸡巴就重重撞击子宫一次：“因为这家伙是一个正太控呢，对于像卡兹这样子的小孩子，完全没有一点抵抗能力，所以就想要做一点什么事情了，这大概也是她为了能够做一些什么而说给卡兹听的，对吧，小恶魔。”
“是……帕秋莉大人说的没错……”小恶魔艰难地承认，声音发颤，身体被前后两根魔力鸡巴同时抽插，子宫和屁眼都被填满。她的腹部明显隆起棍状，从皮带间凸出来，随着抽插移动。她想要伸手抚摸那凸起，但不敢。
“啧，让她赚大了啊。”咲夜在门口抱着双臂，冷冷说道。她今天穿着特制的战斗女仆装：上身是紧身低胸衬衫，完全托出她丰满的乳房，下身是超短的黑色百褶裙，裙内穿着纯黑开档丝袜，没穿内裤，阴部直接在丝袜开口处暴露着。她的长腿包裹在丝袜中，脚踩银色尖头高跟鞋。她看着小恶魔被帕秋莉用魔力鸡巴操干，看着蕾米莉亚用脚给卡兹足交，看着芙兰挂在卡兹身上用嘴啃他的脖子，她的小穴也空虚得发狂。她偷偷从女仆裙口袋里取出一根晶莹剔透的“卡兹精液假阳具”，那是她利用之前卡兹洗澡时收集的散逸精气炼制的。她将假阳具抵在自己的阴唇间，隔着丝袜轻轻摩擦，龟头挤开阴唇，但不敢插深，只是让自己稍微解痒。她嫉妒得眼睛发红，嘴里却只能发出“啧”一声。
“卡兹，这样子的事情你竟然都不跟我说一下，之前我不是也教你遇到类似的家伙时，应该怎么做的吗？”帕秋莉转向卡兹，语气带着责备，同时她放在桌下的脚终于够到卡兹的大腿，用脚趾夹住他的裤腿往上提，让他的鸡巴更加暴露。她的脚灵活得像手，五根脚趾一紧一松，模拟小嘴的吮吸，包住他的龟头摩擦。卡兹的呼吸变重，脸上露出忍耐的表情。
“对不起。”卡兹低声道歉，但他的身体已经不受控制，屁股本能地往前顶，让鸡巴更深地插进帕秋莉的脚趾窝里。龟头顶到她的脚心，被滑腻的脚汗和前列腺液润滑，进出时发出吧唧吧唧的细微水声。这声音在安静的大图书馆里格外清晰，但蕾米莉亚假装没听见，反而故意大声说话掩盖：“总之，帕秋莉，你一定要好好处理！”并加大脚上的动作，用脚后跟踩住卡兹的精囊轻轻揉压。
帕秋莉没有说太多，她的脑子也快被快感烧糊了。她体内的魔力鸡巴已经变成了高速打桩机，宫腔被彻底搅乱，子宫颈像被殴打的沙包，每次拔出都带着粉红的嫩肉外翻。她的阴道口在袍子下大开，淫水喷溅在椅面，积成小水洼。她感觉高潮近在咫尺，但还是努力维持住教师的威严。“总之这个事情我会好好处理的。”她对蕾米莉亚保证道。话音刚落，她突然撤掉魔力鸡巴，子宫内的快感戛然而止，空虚感强烈得让她想尖叫，但她只是优雅地交叉双腿，用大腿肉紧夹自己发热的阴部，借由挤压获得些许慰藉。
“嗯，尽可能的让卡兹明白一些相关的知识吧。”蕾米莉亚点点头，她也到了忍耐的极限，如果再待下去，自己可能会忍不住在这里骑上卡兹的鸡巴。她决定撤退，回卧室再继续。她收回丝足，捡起地上的高跟鞋套上，顺手将卡兹的裤腰拉好，同时将一片沾满自己淫液的湿巾塞进他的裤兜，凑在他耳边低语：“卡兹，晚上来姐姐的房间，我要教你关于‘吸血鬼的初拥仪式’的更深知识。”说完，舌尖舔过他的耳廓。
随后她准备带着芙兰和咲夜离开。但芙兰还挂在卡兹身上，她的小裙子早已被卡兹之前溢出的前列腺液打湿，大腿根部的丝袜上满是透明粘液。她赖着不走，小声撒娇：“卡兹哥哥……我也要学……”蕾米莉亚只好亲自将她扒下来，抱在怀里。芙兰挣扎时，腿在空中乱踢，不小心用高跟鞋的尖跟踢到卡兹的鸡巴，反而让他爽得又一哆嗦。
咲夜走过来，弯腰帮蕾米莉亚拉住芙兰，她弯腰时，开档丝袜正好对着卡兹的视线，她的粉嫩阴唇上面挂着一滴晶莹的爱液，阴核勃起。她悄悄对卡兹用口型说：“我会为你准备‘精液红茶’，请一定要来品尝。”随后她直起腰，跟着蕾米莉亚走出去，走路时刻意加大臀部扭动，让臀浪拍打。
三人离开，大门关上，图书馆剩下卡兹、小恶魔和帕秋莉三人。帕秋莉的魔力鸡巴还插在小恶魔体内，她一挥手，鸡巴抽了出来，连带喷出一大股淫水，洒在地毯上。小恶魔腿软，跪倒在地，身体还在痉挛，嘴张着，口水滴落，眼神翻白，正处在高潮余韵中。
“小恶魔。”帕秋莉站起身，缓步走到小恶魔面前。她每走一步，都能感觉到自己阴道空虚、子宫渴望被填满，但她用意志压制，决定先处理这个偷腥的猫。她的目光居高临下，声音冷淡。小恶魔身体紧绷，脸上还带着高潮后的迷离。
“你告诉我，你到底还对卡兹做了一些什么事情？”
小恶魔跪在地上，上半身趴伏，屁股高高撅起，那刚被开苞的嫩屄还在淌血和淫水的混合物，屁眼收缩着。她颤声回答：“没……没有了！我也就是看了帕秋莉大人您做的事情之后，临时起意才做的，除此之外就真的什么都没有了！”她隐瞒了自己曾偷偷收集卡兹的头发闻嗅、偷他的内衣来摩擦私处的事实。
帕秋莉冷冷看着她，内心却在思考惩罚方式。这时，卡兹挡在小恶魔身前，说：“那个帕秋莉还是不要怪小恶魔了吧，这个事情说到底我也有责任的。”他说话时，裤裆还是鼓鼓的，龟头又从裤腰探出来。帕秋莉的视线不由自主被那粉嫩的龟头吸引，她的阴道又是一阵抽搐，渴望那真实滚烫的肉棒。
“卡兹！”小恶魔感动地看着卡兹的背影，她偷偷伸出舌头，在卡兹的后腰上舔了一下，留下口水印。卡兹身体一僵。
“而且……而且帕秋莉不是也一样的嘛……所以大家都一样的话，就算了吧。”卡兹小声说道，帕秋莉的脸腾地红透了，从脖子红到耳根。她想起那晚自己偷亲卡兹，他果然是在装睡！也就是说，他完全清醒地感受了自己嘴唇的触感。帕秋莉的乳头勃起到发疼，阴道内壁痉挛着，一滴爱液沿着大腿滑落。她一时间沉默，羞耻与欲望交织，让她大脑空白。
小恶魔也抬起头，眼里闪过“原来如此”的恍然，嘴角勾起一丝幸灾乐祸，但马上藏住。
卡兹继续解释芙兰的事情：“但是……但是你也不能够说对芙兰也做这种事情啊。” 卡兹回应：“是芙兰小姨妈对我做的，不是我，而且这也是因为她看到了我跟小恶魔做的事情之后，不得不跟她解释一下，然后她就亲了我，接着就是被咲夜看到了。”
帕秋莉听完，理清前因后果，原来罪恶的源头是自己那次偷亲。她闭上眼睛，深呼吸。她的子宫还在阵阵发痒，欲求不满。她决定结束这场闹剧，然后好好地、彻底地享用卡兹来填补空虚。
“唉，这都是些什么事情啊。”她叹气，同时她的魔法悄无声息地发动，一根新的魔力鸡巴再次钻入自己的袍底，噗嗤插入阴道，直入子宫，开始快速抽插。她需要维持快感才能保持冷静。
小恶魔见帕秋莉叹气，以为事情有转机，凑上前问：“那么帕秋莉大人，这个事情是不是就……”
“你想多了，该有的惩罚还是有的，以后就不要想着靠近卡兹做些什么了。”帕秋莉冷淡地说。她体内的鸡巴正把她的子宫口当球门射，她需要极大毅力才能保持语气的冰寒。她说话时，手抬起来，指尖射出一道细小的魔力，形成一个禁制手环，扣在小恶魔的手腕上。这手环会阻止她主动亲近卡兹，一旦越界就会释放电流并通知帕秋莉。
小恶魔感觉到希望破碎，她绝望地嚎叫：“帕秋莉大人！不要这样子啊！这惩罚太严重了！”
“不把你弄成蝙蝠干就已经很不错了！”这句话是从牙缝里挤出来的，因为帕秋莉此时正在体内经历高潮，魔力鸡巴在子宫内猛烈爆浆，滚烫的魔力精液灌满宫腔，冲刷得她眼前发白。她用左手死死按住自己的小腹，感受那里的棍状凸起被液体撑得更鼓，但表面还必须板着脸。
要是没发现这个事情，谁知道你还会干出些什么事情来啊！一想到真的让小恶魔做了什么，帕秋莉就感觉很难受。她冷冷瞥了一眼瘫软在地的小恶魔，转身面向卡兹，眼神迅速切换为温柔但燃烧着暗火的诱惑：“卡兹，跟我来，我要亲自教你一些‘正确’的知识。”她牵起卡兹的手，走向图书馆深处的秘密房间。
小恶魔瘫坐在冰凉的地板上，泪眼朦胧地看着他们离去。手腕上的禁制发出微光，她知道自己再也无法碰触心爱的小正太了。她只能流着泪，从裙下摸出之前偷偷炼制的另一根小型卡兹鸡巴复制体，狠狠捅进自己还在流血的嫩屄，疯狂抽插，想象是卡兹在操她，嘴里发出呜呜咽咽的悲鸣和呻吟：“咿咿哦哦哦……卡兹……卡兹的鸡巴……啊啊啊……子宫……子宫被顶到了……但是……不是我真正的……齁齁齁……”她翻着白眼，舌头外吐，口水横流，最终在绝望和快感中昏厥过去。她的脸上留下精液泪，嘴角流下精液口水，整个人如同破败的玩偶，但阴道还在无意识地抽搐，吞吸着假鸡巴。而图书馆的深处，隐隐传来帕秋莉压抑了许久的、舒畅放浪的哦齁齁呻吟，以及卡兹粗重的喘息，预示着一场真正淫乱的授课即将开始。
小恶魔：˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅


第七十六章（加料）

“啊啊！疼疼疼！！”
卡兹看着碰了自己一下，就仿佛触电一般的收回手，疼的直流泪的小恶魔，对于这种情况他也是没什么办法的了。
现在他的身上被帕秋莉所施加的魔法完全是针对着小恶魔的，就算是他想要碰小恶魔，也只会给她带来同样的疼痛。
“帕秋莉大人，真的没必要这样子吧？”
真的就是连碰一下都不行的惩罚，让小恶魔感觉实在是太过于残忍了。
“这是你应得的惩罚，说什么都是没有用的。”
毕竟再怎么说她现在也是在气头上，在自己还没有消气之前，就先这么保持着了。
‘可是明明帕秋莉大人也做了跟自己一样的事情呢。’
小恶魔内心当中嘀咕起来，这种话现在也就只是在心里面想一想了，如果说被知道了，说不定还会有什么更加可怕的惩罚在等着自己了。
“那帕秋莉我是不是可以先走了？”
而卡兹看到这里觉得自己是不是可以离开了，不过得到的答案是否定的。
“现在我需要专门为你重新进行一些教学才行，所以还不可以离开。”
“好吧。”
听到是这样子，卡兹只能够无奈的点点头坐到了帕秋莉的怀里面，他其实蛮想要回去睡觉的，只是既然都这么说了，他也是没有什么意见的。
而在专心致志的听了一段时间之后，在到了以往睡觉的时间后，卡兹终于忍不住开始打瞌睡了，这也是他第一次在上帕秋莉的课出现了这样子的状况。
帕秋莉注意到这一点之后就停了下来，看着在自己怀里面睡过去的卡兹，将其抱了起来，而一旁的小恶魔见状就是一副自己什么都不知道的样子，低着头整理书籍，不过眼神还是偷偷瞄了几眼，似乎是想要看看会是什么样子的情况。
而帕秋莉则是默默的带着卡兹回到了自己的房间当中，见到这种结果的小恶魔觉得想都不用想大概就是可以猜到会发生一些什么事情了。
这也让小恶魔突然意识到，像帕秋莉大人这样子的或许才是最厉害的吧。此时房间里面，帕秋莉看着躺在床上熟睡的卡兹，这一次他是真的睡着了，就算是自己真的做了什么，都不会知道的那种。
“竟然就这么被小恶魔给骗了，教了你那么多，结果到头来什么用处都没有的吗。”
帕秋莉伸出手轻轻的捏着卡兹的脸，这种轻柔的动作没有让卡兹有醒过来的迹象，而见到这个情况，帕秋莉先是看了一眼门口，然后才重新将目光放在了卡兹的身上。
不过今晚倒也是让她拥有了机会，再做类似的事情了。
随着慢慢的低下身子，再一次的亲吻到了卡兹的嘴唇上，帕秋莉就有了一种满足感，她觉得自己在这条路上越走越深了，可能没办法回头了。
自己的好友将外甥交付给自己教育，结果到头来自己却对他做出了这种事情来，真的是令人想不到的发展啊。
想到这里，帕秋莉的舌头已经不受控制地撬开了卡兹的唇瓣，探入那片温软的口腔。与上一次偷吻不同，这次卡兹全无防备，唇齿间的壁垒全线崩溃。帕秋莉的舌尖细细舔过卡兹的齿列，随后缠上那条沉睡的小舌，贪婪地吸吮起来。她的呼吸变得急促，高耸的胸脯隔着睡衣剧烈起伏，两粒乳头早已硬如石子，将轻薄的丝绸顶出淫靡的凸点。睡梦中的卡兹喉咙里发出一声模糊的呜咽，但并未转醒，反而在潜意识中微微张开嘴唇，任由那条柔滑的入侵者翻搅。帕秋莉内心一颤——这孩子的唇舌比自己想象中更柔软、更灼热，透着一股少年特有的清甜，让她下腹深处涌起一阵阵酥麻的潮涌。她一边深吻，一边将身子压得更低，那对藏在宽松睡袍下的巨乳——足足有哈密瓜大小，沉甸甸地垂坠下来，隔着衣料碾在卡兹单薄的胸膛上，乳尖恰好抵住他的锁骨凹陷，溢出的温热乳汁很快将两人的衣襟濡湿一小片。
随着亲吻渐深，帕秋莉的手开始不安分地游走。她解开卡兹睡衣的系带，露出那具因年幼而显得单薄的胸膛，但她的指尖划过之处，却感受到一层初具雏形的精实肌肉。帕秋莉的舌尖顺着卡兹的下颌一路舔吻下去，在脖颈处留下几个浅红的吻痕，然后咬住他的锁骨轻轻磨蹭。睡梦中的卡兹无意识地挺了挺腰，裤裆处明显撑起一个夸张的帐篷——即使隔着裤子，帕秋莉也能看出那根物件的尺寸绝非凡物。她紫色的眼眸中闪过一丝错愕与狂喜交织的复杂神色：“明明只是个小孩子，怎么……”她颤抖着手指拉下卡兹的睡裤，那根紫红狰狞的鸡巴“啪”的一声弹跳出来，拍打在她手背上，龟头足有鹅蛋大小，马眼怒张，青筋如虬龙盘绕柱身，茎身粗得她一只手根本圈握不住。这根凶器与卡兹稚嫩的身躯形成荒诞而淫邪的对比，强烈的视觉冲击让帕秋莉的理智几乎瞬间崩解，子宫深处传来一阵剧烈的痉挛，骚水沿着大腿内侧缓缓淌下，在睡袍下摆洇出深色水渍。
“不行……我是他的老师……好友的托付……”帕秋莉喃喃自语，试图拉回最后一丝清醒，但她的身体早已背叛意识。那根鸡巴散发出的浓烈雄性气息——新鲜精液的石楠花腥味混合少年体香，宛如最烈性的春药，直冲她的鼻腔，让她脑髓都仿佛被浸泡在淫欲的黏液里。她俯下身，鼻尖几乎贴着龟头，深深吸了一口气，然后张开檀口，将整个龟头含入嘴中。炽热的肉冠瞬间塞满她的口腔，她不得不拼命张大下颌，嘴角被撑得发疼，口红在冠状沟处印下一个完整的殷红唇环。卡兹在梦中发出一声闷哼，鸡巴本能地向上挺动，龟头直戳咽喉，帕秋莉被顶得干呕一声，泪珠夺眶而出，但她没有吐出，反而双手握住茎身根部，将头颅更用力地往下压，直到鼻尖埋入卡兹尚未发育完全的稀疏阴毛中，整根二十多厘米的鸡巴完全没入食道。从外部可以清晰看到，帕秋莉修长白皙的脖颈中央浮现出一道棍状凸起，龟头的冠沟形状隔着皮肤纤毫毕现，随着她艰难地上下吞吐而滑动。她喉咙里发出咕噜咕噜的水声，那是咽喉被强行撑开、胃液上涌混合着黏稠唾液与前列腺液的声音。帕秋莉的双手也没闲着，一只揉弄卡兹紧绷的阴囊，感受里面两颗饱满睾丸的惊人重量；另一只伸到自己的胯下，拨开湿得一塌糊涂的内裤，指尖直接抠入早已泛滥成灾的骚屄，捅出噗嗤噗嗤的淫水声。
“哦齁……卡兹的鸡巴……好粗……在老师的喉咙里膨胀了……齁哦哦哦……”帕秋莉在心中无声地呻吟，面部因为窒息与快感而扭曲，眼白不断上翻，但她仍贪婪地将鸡巴一吞到底，用食道壁的规律蠕动去挤压按摩那根火热肉柱。睡梦中的卡兹仿佛感应到这极致的包裹，无意识地挺动起腰胯，像操屄一样开始抽插帕秋莉的喉咙。每一次抽出都带出大量黏稠的唾液与胃液混合物，顺着帕秋莉的下巴淌到巨乳上；每一次插入都让她脖颈上的棍状凸起猛地向前一耸，胃袋贲门被龟头撞开，整个胃囊被顶得翻江倒海。帕秋莉的额头开始浮现细密汗珠，原本端庄的发髻散乱开来，紫色长发如瀑布般铺散在背上，几缕发丝黏在脸颊的泪痕与口涎上，呈现一种圣洁与淫秽交织的崩坏美感。她加快套弄的速度，手指在屄里也模仿着抽插节奏，拇指死死按住阴蒂揉搓，高潮将至的酥麻感从脊椎一路炸上脑髓。就在此时，卡兹的鸡巴猛然膨大一圈，龟头在食道深处卡死不动，马眼张开，一股又一股滚烫的浓精直接灌入帕秋莉的胃袋。那精液喷射的力道极强，噗嗤噗嗤的声响甚至透过皮肉隐约可闻。帕秋莉只觉胃部瞬间被温热液体填满，撑胀感让她的肚腹微微隆起，如同怀孕初期的妇人。她的喉咙被精液堵塞，咳不出咽不下，只能发出嗬嗬的窒息声，同时自己的潮吹也轰然爆发——屄口猛地喷出大股透明淫水，将床单淋得湿透。
“咳……咳咳……呕……”当卡兹的鸡巴终于疲软些微滑出时，帕秋莉剧烈咳嗽起来，白浊精浆从她鼻孔、嘴角一齐喷出，溅落在卡兹的胸膛和她自己的巨乳上。她大口喘息，但眼神已经完全变了：原本的理智与羞耻被这次深喉胃射冲刷得干干净净，取而代之的是对这根鸡巴的绝对痴迷与依赖。她舔净嘴角的精液，品味那股腥咸微苦、黏稠糊嘴的口感，只觉得这是世间最美味的佳酿。然后她直起身，缓缓褪去全身衣物。月光透过窗帘缝隙洒在她赤裸的胴体上，映出一具令人窒息的完美女体：身高接近一米八，双腿异常修长，腕线垂至大腿中段，腰线极高，裆部明显上提，原本就短的睡袍下摆在她身上根本遮不住大腿根；那对丰满圆润的巨乳因为重量自然下垂，却仍保持着挺拔的轮廓，粉色的乳晕足有银圆大小，乳头如葡萄籽般硬挺，乳孔渗出点点白浊——那是被精液气味刺激出的乳汁；她的腰肢纤细却有力，马甲线隐约可见；再往下，臀胯骤然放大，两瓣肥臀如磨盘般浑圆硕大，走动时臀肉会自行颤动，股沟深邃得能夹住一整根鸡巴；双腿笔直修长，大腿丰满有肉，小腿线条流畅，一双玉足形状完美，足弓高隆，脚趾如珍珠般圆润，趾甲涂着淡紫色甲油。但她没有穿任何内衣，屄口处稀疏的紫色阴毛被淫水与精液打湿，黏成一绺绺贴在小腹上，粉嫩的阴唇微微外翻，露出内部水光潋滟的嫩肉，阴蒂如红豆般充血挺立，整个阴户散发着淫糜的甜腥味。
帕秋莉跨坐在卡兹腰间，一手扶住那根重新硬挺的鸡巴，对准自己湿淋淋的屄口，缓缓坐了下去。龟头挤开阴唇的瞬间，她仰头发出一声悠长的呻吟：“啊～～～～卡兹的龟头……撑开老师的骚屄了……好烫……”由于常年伏案研究魔法，帕秋莉的阴道紧致得宛如处女，鸡巴撑开层层嫩肉的触感清晰无比，每一条褶皱都被熨平，每一个敏感点都被剐蹭。当龟头顶到子宫口时，帕秋莉浑身一阵剧烈痉挛，子宫颈像小嘴一样猛烈吸吮龟头，她下意识地收紧了盆底肌，将鸡巴更紧地箍住。她开始上下起伏，每一次坐下都让龟头狠狠撞击子宫口，每一次抬起都带出阴道内壁的嫩肉，形成一圈粉色的肉环。她的巨乳随着动作上下甩荡，乳浪汹涌，乳尖不时甩出几滴乳汁，飞溅到卡兹脸上。睡梦中的卡兹眉头微蹙，本能地开始向上挺腰，迎合帕秋莉的骑乘，他的鸡巴越插越深，终于在一次重力加速度下，龟头“啵”地一声突破了子宫颈的紧箍，闯入了那温软滑腻的宫腔。帕秋莉发出一声近乎悲鸣的尖叫：“哦齁齁齁～～～子宫口被顶开了！龟头……龟头进到子宫里面了……咿咿哦哦哦～～～～噫！”她的下腹皮肤立刻凸起一个清晰可辨的棍状轮廓，龟头的冠状沟形状隔着薄薄的腹肌纤毫毕现，随着鸡巴的抽送而前后滑移。她双手按住自己的小腹，隔着肚皮按压那个棍状凸起，指甲隔着皮肉刮擦龟头棱角，这一举动让睡梦中的卡兹阴茎剧烈跳动，快感如潮水般反哺回来。
“老师的子宫……被学生的大鸡巴当成鸡巴套子用了……哦齁齁……在子宫里面搅拌……宫颈被撞得麻掉了……”帕秋莉翻着白眼，舌头无意识地吐露在外，涎水顺着嘴角淌到乳沟，但她毫不自知，只是疯狂地扭动腰肢，让龟头在子宫内壁四处刮擦，甚至顶到输卵管入口。她的卵巢都被撞得隐隐发酸，一股股卵子混合着精液的错觉让她渴望立刻受孕。卡兹在梦中似乎也感受到极致快感，腰部挺动频率越来越快，小腹撞击她肥臀的啪啪声密集如鼓点，每一次撞击都让臀肉掀起一波波肉浪，臀缝中的屁眼也随着节奏一张一合，仿佛在渴求同样的侵犯。帕秋莉的高潮很快到来，她身体猛地反弓，十指痉挛般地抓挠自己的巨乳，乳孔喷射出数道白色乳汁，划出抛物线溅落在床面和卡兹脸上，同时子宫剧烈收缩，一股股阴精从宫壁渗出，混合着之前残留的前列腺液，形成滚烫的潮水冲刷在龟头上。她喉咙里迸发出不成调的淫啼：“哦哦哦齁齁～～～～咿咿哦哦哦齁齁❤❤要死了要死了……被卡兹的大鸡巴操死了～～～子宫里面要化掉了……”
就在帕秋莉沉浸在高潮的余韵中颤抖时，房门悄然被推开一条缝，小恶魔从门缝里挤了进来。她刚才在门外偷听，早就被那淫声浪语撩得浑身燥热，胯下的内裤湿得能拧出水，此刻看到帕秋莉大人骑在卡兹身上，腹部被鸡巴顶起的棍状凸起仍在微微抽动，床头柜上还有一滩精液反光，她再也忍不住了。小恶魔同样身材高大丰满，腿部修长，胸前一对豪乳几乎要撑破那件低胸的女仆装——她今天特意穿了开叉到腰部的长裙，里面只有一条丁字裤，此刻裙摆已被自己的骚水濡湿大片。她双膝发软地跪到床边，轻唤道：“帕秋莉大人……小恶魔……也想侍奉卡兹少爷……”
帕秋莉从高潮中勉强回过神，看到自己的使魔如此淫态，非但没有生气，反而涌起一种奇异的分享欲。她喘着气说：“你来得正好……卡兹的鸡巴……我一个人根本吃不消……而且你这小贱人早就想了吧？”她一边说，一边缓缓抬起下身，让那根沾满淫水与精液混合物的油亮鸡巴从屄里滑出，龟头拔出的瞬间发出“啵”的轻响，宫腔内的精液随即倒涌，白浊的浆液混着阴精从屄口汩汩流出，顺大腿内侧淌下，画出无数条淫靡的精液丝袜。帕秋莉用手掰开自己的阴唇，向小恶魔展示内部被操得红肿的嫩肉和仍在收缩的子宫口：“你看，卡兹的精液把老师的子宫都灌满了……”
小恶魔早已按捺不住，她迅速解开女仆装前襟，让那对同样巨大的乳房弹跳而出，然后俯身就将脸埋在了卡兹胯下。她先伸出舌头，从阴囊开始舔起，细细将每一条皱褶都舔净，然后顺着茎身一路舔到龟头，将那混合着帕秋莉淫水的黏液卷入口中，贪婪地吞咽。她的口技比帕秋莉更熟练，舌尖专门攻击龟头下方的系带敏感点，同时双手揉弄睾丸，指甲轻刮会阴。睡梦中的卡兹鸡巴再次怒胀，马眼吐出透明的前列腺液。小恶魔毫不犹豫，张大嘴将鸡巴吞入，直接深入咽喉——她的喉咙比帕秋莉稍窄，鸡巴挤入时引起更加剧烈的干呕反射，但她强行忍住，用食道括约肌主动按摩茎身。从外面看，她修长的脖颈同样凸起棍状轮廓，而且因为她的皮肤更白，血管更明显，可以看到那根凸起随着卡兹本能的抽送而上下游移。帕秋莉见状也不甘示弱，跨坐到卡兹脸上方，将自己的屄贴近他的嘴唇，一边用手指扒开阴唇，让阴蒂直接压在他唇上摩擦，一边对小恶魔说：“帮我把卡兹的精液再榨出来一次，我要用子宫好好保存……”她的屁眼也在滴落白浊——原来刚才肛交时，卡兹的鸡巴曾短暂滑入过她的后庭，但尚未开发完全。
小恶魔吞吐得更卖力了，她一边深喉，一边用手揉搓自己屄里的阴蒂，很快就攀上高潮，但她强行忍住，因为她能感受到口中鸡巴的脉动——卡兹的射精前兆。她猛地将整根鸡巴吞到根部，嘴唇紧贴阴囊，然后左右转动头部，让龟头在胃袋里搅拌。卡兹受到刺激，鸡巴剧烈跳动，一股又一股浓精灌入小恶魔胃中，她打了一个饱嗝，满嘴都是精液的石楠花腥味，但她舍不得吐，拼命咽下，泪水、鼻涕、口涎混合精液糊了一脸。帕秋莉同时用屄在卡兹脸上磨蹭，卡兹无意识地伸出舌头舔了一下她的阴蒂，这让帕秋莉再次潮吹，阴精喷了卡兹满脸。
接下来，两人将卡兹夹在中间，开始了一场真正的双飞侍奉。帕秋莉仰躺在床上，抬起修长双腿缠住卡兹的腰，让他面对自己侧卧，然后将那根刚刚射过的鸡巴重新引入自己的屁眼——括约肌被龟头强行撑开成O形，剧烈的撕扯感让她痛爽并存，肠壁被熨平的感觉与阴道截然不同，更绵软、更紧致。小恶魔则从背后贴上去，用巨乳夹住卡兹的后背，然后手指沾满精液，探入卡兹的股沟，轻轻按摩他的会阴，她不敢直接触碰鸡巴，怕妨碍帕秋莉大人，但她用舌尖舔舐卡兹的耳朵，往耳孔里吹气，刺激他的敏感带。卡兹在梦中同时被两个丰满的女性侍奉，鸡巴自动在帕秋莉的直肠里抽插，龟头直抵乙状结肠弯口，每一次插入都让帕秋莉小腹鼓包，每一次抽出都带出肠液与精液的混合物。帕秋莉彻底失控，淫语连连：“哦齁齁……屁眼也被操坏了……学生的鸡巴把老师的肠子都要捅穿了……咿咿哦哦哦～～～～肛交好舒服……比阴道还舒服……要变成卡兹的屁眼便器了……”小恶魔则配合着节奏用乳房按摩卡兹的背，同时低头舔净帕秋莉乳头渗出的乳汁。
在接下来的整个夜晚，卡兹在睡梦中将两个女人翻来覆去地操弄。他本能地变换体位：将小恶魔压在身下正面抽插，鸡巴在小恶魔的子宫里射了三次，让她的小腹鼓起如怀胎五月；他将两人叠摞在一起，鸡巴拔出来插入帕秋莉的屄，插几下又拔出来捅进小恶魔的嘴里，让她们分享同一根鸡巴上的混合爱液；他还创造了“贯穿式”玩法：让小恶魔四肢撑地，帕秋莉趴在她背上，卡兹先将鸡巴插入小恶魔的屁眼，整根没入后，龟头竟然从小恶魔的胃贲门穿出，再顶进帕秋莉的屄里，形成一根鸡巴贯穿两人的奇异场面，两女同时发出哭喊般的淫叫，阴道和肠道一起痉挛，精液从连接处渗出，顺着皮肤直流。卡兹在梦中射出的精液总量惊人，床单被浸泡得吸饱了液体，稍微一压就渗出白浆；小恶魔的头发被精液浸透，一缕缕黏在脸上，眼角流出的不再是泪而是精液；帕秋莉全身都被精液涂抹过，巨乳上、臀缝里、腋窝下、脚趾缝里，到处都是白浊的痕迹，她将精液当作护肤霜一样涂抹全身，细细按摩吸收。
当第一缕晨光透过窗帘照入房间时，房间里的景象堪称淫乱修罗场：卡兹仰躺在床中央，小兄弟仍然一柱擎天，紫红的龟头在晨光下泛着湿漉漉的光泽；他的左手完全塞进帕秋莉只穿着内衣的胸部当中——实际上经过一夜蹂躏，帕秋莉的睡袍早已不知去向，只剩一条被撕破的蕾丝内裤挂在脚踝，那内衣是帕秋莉在最后高潮后勉强套上的，但卡兹的手掌正巧完全覆盖在她右乳上，五指陷入柔软的乳肉中，指尖掐着乳头；他的右手则搁在小恶魔的臀部上，一根手指还插在她的屁眼里，被括约肌紧紧夹住。帕秋莉和小恶魔一左一右依偎在他身侧，两人脸上都带着高潮后的酡红与精液干涸后的白色痕迹，嘴唇微张，呼吸间呼出淡淡的精液气味。帕秋莉的子宫里灌满了精液，小腹微微隆起如受孕初期，每一次呼吸都能感受到内部液体晃动的咕噜声；小恶魔的胃袋同样饱胀，打嗝时有精液从嘴角溢出。两人的大腿内侧、臀沟、肚脐眼里，到处残留着半干的精斑，在晨光下反射着点点白光。卡兹的鸡巴根部也挂着两人的淫水结晶，阴毛被精液黏成一团硬结。
卡兹睫毛颤动，缓缓睁开眼睛。首先映入眼帘的是帕秋莉近在咫尺的面容——她散乱的长发铺在枕上，眼圈微黑，但唇角挂着一丝满足的笑，鼻尖上还粘着一小块干掉的精斑。卡兹眨了眨眼，并没有大惊小怪，只是感觉右手掌心一片温软，下意识地捏了捏。睡梦中的帕秋莉遭到这一刺激，娇躯一颤，屄口本能地收缩，一股残余的精液从松弛的阴道口缓缓淌出，濡湿了大腿根。她发出一声混着鼻音的轻哼：“嗯……卡兹……不要……再捏的话……子宫又要漏出来了……”
卡兹：⊙_⊙
这时候他才注意到自己手的状况：左手完全伸进了帕秋莉只穿着内衣的胸部当中，掌心正挤着一团柔软硕大的乳房，乳肉从指缝间溢出，乳头硬硬地顶着他的掌心。而且他还是两只手都处在类似状态——右手更是插在小恶魔的屁眼里，被火热紧致的肠道裹着。不过他记得自己没有在睡觉时乱抓东西的习惯啊。虽然帕秋莉的胸部手感真的很软，小恶魔的里面也很热，但卡兹没有什么不舍的情绪，他小心翼翼地先把手从帕秋莉的胸口抽了出来，动作轻柔得没有惊醒她，只是乳肉从掌中滑脱的瞬间，帕秋莉无意识地皱了下眉，乳头被指尖轻轻刮过，一股乳汁渗出，打湿了她自己的胸口。接着他慢慢把右手手指从小恶魔的屁眼里拔出，括约肌发出“噗”的轻响，带出一点白浊，小恶魔闷哼一声翻了个身，嘴里嘟囔着：“卡兹少爷……再深一点……把精液射进肠子最里面……”显然还在春梦中。
卡兹一脸平静地坐起身，环视整个房间的狼藉，又看看自己仍然勃起的鸡巴，只是挠了挠后脑勺，自言自语：“好像昨晚做了个很长的梦……梦到帕秋莉老师和小恶魔在帮我检查身体什么的。”他将这些异状完全归结于梦，并没有深思为何醒来会是这般状态。对他来说，抓着帕秋莉的胸部或者手指插在小恶魔体内，根本不是什么值得特别在意的问题，甚至还不如“自己手为什么会伸进去”这个谜题更值得他去想。他站起来，精液从他的阴茎上滴落，在地上留下几个白色斑点，他赤着脚走过冰凉的地板，捡起自己的衣服套上——过程中，他看到帕秋莉的睡裙下摆完全翻卷到腰际，露出精液斑驳的下体；小恶魔的女仆装前襟大敞，一对巨乳上印着几个牙印和手指红痕。但他只是歪了歪头，说了句：“帕秋莉老师她们睡觉真不老实啊。”然后就一如既往地跑去晒太阳了。
在晨曦中，卡兹伸展四肢让阳光洒满全身，他感觉今天吸收的光能量似乎比往常更充沛，仿佛体内还多了一股说不清道不明的热流，让他心情格外舒畅。至于为什么自己会做出那种事情的问题，他想了片刻，给出一个结论：“明明我更应该是喜欢抱着别人睡觉的才对呢。不过她们抱着也挺舒服的，大概是都把我当抱枕了吧。”他将问题抛到脑后，专注于享受日光浴，心情变得像太阳一样晴朗，那些不愉快或者费解的问题，都在晒太阳的时候消失得一干二净。
在太阳下卡兹纠结了一会儿之后，就在享受着日光浴的过程中将问题抛到脑后了，不管是有什么苦恼，在晒太阳的时候都会忘的一干二净，让他的心情重新变得就跟太阳一样晴朗，而让自己被一些不愉快的问题影响到心情。
“咲夜！早上好啊！”
晒完太阳之后的卡兹来到了餐桌上看着为自己准备好早餐的咲夜打招呼。
“早上好，卡兹少爷，今天记得要去寺子屋上课哦。”
“我知道了。”
卡兹点点头表示自己没有忘记，在吃完了早餐之后，到了去寺子屋上课的时间后，卡兹就朝着人间之里飞了过去。
而今天上白泽慧音没有找别人来上课，卡兹看着在讲台上的身影，微微的叹了一口气，不过值得庆幸的事情是上的不是历史课而是数学。
同时在这一节课上卡兹终于意识到了自己到底是在跟着什么样子的同学在上课了。
卡兹就见识到了琪露诺在算数上的惊人天赋，在任何题目的答案上全部写上⑨之后，慧音老师脸上露出无奈的神色，以及琪露诺一脸得意的表情，说实话这似乎没什么好得意的吧？
而在等到下课了之后，河城荷取出现在了寺子屋当中同时给卡兹带来了让他高兴的消息。
“卡兹！太阳光集中装置我已经制作完成了！只要依靠这个你就很快能够吸收到比往常还要多的能量了！你要不要现在就出发去我那边？”
“当然现在啦！”
毕竟这个事情他等了很久了，虽然感觉幽香姐似乎挺喜欢自己小孩子的模样，可他还是想要长大之后的模样，不过要是真的不喜欢，自己还可以消耗完能量再变回去的嘛。


第七十七章（加料）

“卡兹你们是要去什么地方玩吗？”
琪露诺见到卡兹要和河城荷取一起离开，去看那什么什么装置，作为对什么事情都有好奇心的她，当然是不会错过这次的事情了。
“你们也要去吗？唔，这倒也没什么关系，正好可以让你们重新看到我恢复成大人时候的模样，莉格露你们也可以一块去的哦。”
“哈？变成大人？”
莉格露听到这个顿时疑惑起来了，似乎对于卡兹这个所谓的变成大人的事情，有点想不太明白。
“难道说是使用刚刚那个河童说的装置就可以变成大人吗？”
一想到是这样子的情况，莉格露也是有兴趣了，她觉得如果自己也成长为大人时期的模样，是不是就可以重振虫王之名了。
“那是不可能的，这个是专门给他制作的，除非你也有晒太阳就可以长大的能力，否则对你来说根本就没有什么变化的。”
河城荷取直接就将莉格露的期望打破了，让她瞬间失落了起来。
“听起来好像挺有意思的啊。”
米斯蒂娅对此也是有点兴趣，对于卡兹能够依靠晒太阳长大情况，还是头一次，随后一行人都决定一块去看看到底会是怎么样的一种场面。
“那么出发吧！”
河城荷取在前面带路，卡兹等人紧跟在后面，来到了妖怪山上一处采光比较好的地方，在这里已经布置好了各种机器，其中中心的位置上就放着一个有着玻璃罩的平台。
“卡兹你只要站到那里面之后可以了。”
这个装置不仅会让卡兹接受到照射的同时，还能够收集从他身体当中转化之后的能量，在所有的仪器都调试正常之后，就等着卡兹走进去开始。
“好的！”
卡兹迫不及待的就跑了进去，当在站在平台上玻璃罩将他罩住之后，河城荷取就按下了开始按照，所有的机器全部都运转了起来。
很快卡兹就感觉到这玻璃罩当中出现了强光，而身体也感受到了和在受到太阳光照射时候一样的感觉的同时，他也发现身体吸收到了比以往要多许多的能量。
河城荷取看着一切显示器上面，显示一切正常的数据，以及显示上卡兹体内的能量在稳定的快速提升起来之后，脸上便露出了笑容。
“这样子很快就能够得到那个期待已久的能源了！”而随着时间的推移，卡兹感觉到自己的身体开始出现了变化，以肉眼可见的速度，身体开始膨胀了起来，同时身上的衣服也在这种膨胀下发出了不堪重负的撕裂声。他的肌肉如充气般隆起，每一根纤维都在欢唱，胸肌率先暴胀，像两扇厚重的青铜门，棱角分明，中间胸沟深可夹物；腹肌八块紧密排列，宛如龟甲镶嵌，两侧人鱼线深刻入小腹，斜斜向下延伸进裤腰，那裤腰已被撑得皮带惨嚎。背肌同样扩张，形成倒三角的完美轮廓，肩膀宽阔得仿佛能扛起山岳。与此同时，卡兹的骨架也在阳光能量催动下扩展，身高猛地窜升，从原本身高一路拔升，直至突破两米大关，头颅险些顶到玻璃罩顶部。阳光能量在他体内奔腾呼啸，每一个细胞都在贪婪地吸收、分裂、壮大，而这股能量尤其钟爱他的生殖系统，他能感到小腹处有一团烈焰在凝聚，向下汇聚，让沉睡的阳具苏醒、膨胀、蓄势待发。
站在仪器外的河城荷取，原本紧盯着仪表盘，忽然余光瞥见卡兹的体型剧变，下意识抬起头。她身穿一件改装的开襟汉服式工装，原本是方便在溪流中作业的设计，此刻却成了最诱人的春衫——领口深V直到乳下，仅用一根细绳系住，两颗巨大乳房如熟透的西瓜沉甸甸挂在胸前，大半乳肉裸露，雪白耀眼，随着她惊讶的抽气，乳肉在衣襟下汹涌晃动，荡起一波波乳浪，几乎要挣脱系带。她下身是一条开衩到大腿根部的超短裙，衩口之高，只要她稍稍迈步，就能从侧面看到无内裤遮掩的肥腴阴户，此时那粉嫩的大阴唇正微微开合，渗出晶莹的蜜液。一双修长得惊人的玉腿裹在透明黑丝中，丝袜是蕾丝花边开口款，大腿丰满得丝袜勒出诱人肉痕，腿长比例夸张，腰线位置极高，裆部明显上提，短裙穿她身上简直成了超短裙。玉足踩着尖头高跟鞋，鞋跟细长，脚趾涂着淡绿色指甲油，在阳光下如宝石闪烁。作为妖怪山唯一的高级工程人员，她平素冷静自持，但此刻却被卡兹那具剧变中的雄躯摄住了心神，喉咙不自觉地吞咽了一下，她能感觉到一股热流从小腹升起，双腿微微并拢，黑丝摩擦间发出细微的沙沙声，阴部的湿润感让她羞耻，但她的眼睛却无法从卡兹那逐渐成型的身体上移开。
而卡兹的上衣终于承受不住，在肌肉膨胀至极限时，“嘶啦”一声彻底爆裂！无数碎布如蝴蝶般飞散，强壮到令人窒息的上半身完全暴露在了空气中。阳光透过玻璃罩洒下，将他古铜色的皮肤镀上一层金辉，每一束肌肉纤维都仿佛蕴含着爆炸性的力量。他的乳头在冷风中硬立，如小石子，胸肌随着呼吸起伏，勾人心魄。莉格露·玛格特罗伊德，这位虫之妖怪，此刻看得眼珠子都快掉出来了。她穿着一件墨绿色低胸旗袍，两侧开衩直达腰际，衩内无任何内衬，行走间几乎能窥见大腿根部的蜜处；旗袍料子极薄，紧贴着她丰满的娇躯，两只巨乳将前襟顶得老高，乳沟深不可测，乳头形状清晰凸现，随着她的呼吸，顶在丝绸上形成两个诱人的凸点。她头上一对触角微微颤动，捕捉到空气中一股若有若无的雄性麝香，那是从卡兹毛孔中随着能量散发出的独特气息，更蕴含着阳光的纯净阳力。这气息顺着她的鼻腔钻入肺腑，像无形的手拨动了她虫类的繁殖本能，她的小腹深处竟开始发热，未经人事的阴道不自觉地收缩、泌出晶亮的爱液，顺着大腿内侧缓缓流下，在旗袍开衩处留下淫靡的湿痕。她瞪大眼睛，嘴里喃喃道：“真的长大了……好大……”却不知自己指的不只是身高，更是那裤裆里逐渐成型的狰狞轮廓。她下意识舔了舔嘴唇，喉咙发干，虫类的复眼结构让她能将卡兹的每一个细节都放大观察，那裤裆的抖动、那形状的凸显，在她眼中清晰得可怕。
琪露诺，这个冰之妖精，倒是最没心没肺。她穿着清凉的蓝色吊带短裙，裙摆短得刚遮住屁股，稍微弯腰就能露出底下无毛的嫩屄；一对虽不及河城荷取那般巨硕但也颇为可观的乳房，在薄裙下自由晃荡，显然也没穿内衣，乳尖顶在布料上，显出淡淡的粉色。她歪着头，蓝色短发在阳光下闪烁冰晶般的光，冰蓝眼眸里满是好奇，直勾勾地盯着卡兹的裤裆。她不懂什么男女之别，只觉得那个正在慢慢顶起帐篷的地方很有趣，好像一座小火山在隆起。她咕哝道：“咦？那里鼓起来了……是不是也变大了？会喷火吗？”她身边的冷气不自觉地减弱，因为她体内的冰之力正被那股阳能搅得有些紊乱，丝丝凉气从她裙底渗出，却无法扑灭她小腹深处莫名燃起的燥热。
大妖精站在琪露诺身旁，她是这里最害羞的一个。她身着白色低胸连衣裙，裙料柔软贴身，清晰地勾勒出她纤细却颇有料的曲线；虽然胸部不如其他人宏伟，但也是饱满挺翘，乳沟在V领下隐约可见，乳头小如红豆，在薄布下微凸。她瞧见卡兹那几乎要撑破裤子的下体，俏脸瞬间涨红，双手捂住眼睛，但指缝却张得大大的，从缝隙里偷看。她的心跳砰砰作响，像要跳出胸腔，两腿之间忽地涌出一阵热流，浸湿了白色蕾丝内裤，那内裤本就小巧，此刻勒入阴唇，让她更感酥麻。她暗自呸自己不害臊，可眼睛就是挪不开，甚至开始幻想那根东西握在手里会是什么感觉，会不会像蘑菇一样滑，还是会像铁棒一样硬？她的指尖不自觉地在裙摆上画圈，仿佛在爱抚什么。
米斯蒂娅·萝蕾拉，夜雀妖怪，有着一对粉色羽翼，穿着露背的深红短裙，裙摆下方是黑丝吊带袜，衬得双腿格外修长，没有内裤，只在秘处贴了一片羽毛状装饰，此刻已被淫水浸透。她此刻也忘了歌唱，鸟类的瞳孔缩成一点，直直锁定卡兹的裤裆，喉咙里发出细微的咕咕声，那是她极度兴奋时的反应。她翅膀微微张开，羽毛根根竖起，翅尖不自主地向前伸，仿佛想去触碰那即将破壳而出的巨物。她天生对光与热敏感，此刻感觉卡兹那里散发出的热量简直像一团小太阳，让她这只夜雀忍不住想飞扑过去。
“期待已久的能源终于是到手了！！”河城荷取强迫自己将注意力转回仪器，看到能量收集器上跳动的数据，她激动地喊出声。但她的声音比平时高了半度，尾音发颤，因为她的眼角余光始终黏在卡兹身上，尤其是那个已经顶出明显棍状轮廓的裤裆。她能听见自己血液奔流的声音，乳头在衣料下硬挺如石子，摩擦着粗糙的布面，带来一丝丝刺痛般的快感。她暗骂自己：“我在想什么？那可是实验对象！我的研究！”可她的身体根本不听使唤，淫水已经淌到丝袜上，凉飕飕的，甚至顺着脚踝流进高跟鞋里，走动时发出细微的“吧唧”声。她试图夹紧腿，却只是让阴唇互相挤压，带来更强的空虚感。
而卡兹享受着这种比起以往还要舒畅的感觉，整个人的身心和精神上都带来了很大的快感。这股快感不仅仅源自体型成长，更源自阳光能量对他生殖系统的剧烈催化。他能感觉到下体正在发生惊人的异变——原本沉睡的阳具在能量灌注下觉醒，海绵体疯狂充血，阴茎以前所未有的速度膨胀、伸长、增粗，他能清晰地感受到尿道海绵体被撑得近乎炸裂的胀痛与舒爽。输精管在剧烈蠕动，睾丸在沉甸甸地下坠，制造出一波波浓稠的精种，他甚至可以感觉到附睾中精虫的游动。快感如潮水般冲刷他的脊椎，直达脑髓，让他忍不住昂首闭眼，喉间发出低沉而满足的呻吟：“哦……爽……太爽了……要胀开了……”
与此同时，他的裤子终于不堪重负，首先是裤腰的纽扣蹦飞，接着裤链被崩开，最后布料从大腿根部“刺啦”一声撕成两半，破碎的布片飘落在地。刹那间，一根粗硕到骇人的阳具弹跳而出，直挺挺地指向天空，与地面成45度角，昂然矗立在所有女性面前！
那一刹那，空气仿佛凝固。所有的目光都被那根巨物吸住，像飞蛾扑火。
那真是一根神造的凶器：茎身通体黝黑，在强光下却泛着淫靡的油光，青筋如虬龙盘绕，勃勃跳动，每一根动脉的脉动都清晰可见，仿佛拥有独立的心脏；龟头紫红发亮，状如熟透的李子，又像打磨过的玛瑙，冠状沟棱角分明，沟沿还挂着一丝透明的先走液，正缓缓垂落，拉出长长的银丝，在阳光下折射出七彩的光；马眼微张，像独眼巨人的眼眶，正对着众人缓缓渗出晶莹的黏液，那黏液越聚越多，终于滴落在地，“嗒”的一声。整条阴茎约莫有成人小臂粗细，长度更是惊人，若是立在女性面前，龟头能轻易顶到她们的肚脐眼甚至更高。阴囊沉甸甸地悬挂在下方，两颗睾丸如鹅卵般大小，在松弛的阴囊皮肤里缓缓移动，囊上稀疏的阴毛沾着汗珠，散发出浓郁的石楠花腥味，那腥味混着阳光的焦灼味，形成一种原始而霸道的雄性气息，瞬间弥漫全场。
“呀呀！！”大妖精第一个惊叫出声，但她捂脸的手指不自觉地张得更开，瞳孔放大，将整根阳具的形状深深印在视网膜上。她感到一阵眩晕，腹中像有一团火在烧，未经人事的花径竟开始痉挛，一股股蜜液涌出，浸透了内裤，甚至顺着大腿流下，滴在地上，形成一小滩水渍。她的喉咙里发出咕噜一声，吞咽口水，内心一个声音在尖叫：“好大……好可怕……但是好想……好想摸摸它……不，我想舔……”她的小腹深处传来空虚的疼痛，仿佛在渴求被填满。
琪露诺却完全没有羞耻心，她高兴地拍手：“哇！好大的冰棍！还会发光耶！”她说的是阴茎在阳光下油光发亮的样子。她毫无顾忌地往前走了几步，离玻璃罩更近了，鼻尖几乎碰到罩壁，蓝色眼眸里倒映着那根巨物。她伸出手指在玻璃上比划，似乎想隔着玻璃去戳那龟头。“卡兹，你这个是怎么变出来的？能借我玩吗？我可以给它冻一下吗？”她天真地问，但冰之妖精的本能却被那股雄性气息搅动，她感到自己的下体有点湿，凉凉的，以为是冰融化了，却没意识到那是爱液。她的冰之力在她体内乱窜，一部分甚至不自觉地从指尖泄出，在玻璃上凝成一层薄霜。
莉格露的虫类感官此时彻底爆发。她触角剧烈颤动，接收到强烈的信息素信号——那是健康强壮的雄性发出的交配邀请（虽然卡兹并无此意）。她的身体比意识更诚实，旗袍下的双腿开始发软，几乎要站不住。她不由自主地夹紧双腿，大腿内侧的嫩肉互相摩擦，阴蒂被挤压得开始充血，一阵阵快感窜上脊椎。她咬着下唇，眼睛死死盯着那根阴茎，脑子里嗡嗡作响，只有一个念头在回荡：“想让它插进来……想让它像产卵器一样伸进我的身体里……在我的肚里射入生命的种……”她虫族的繁殖本能误以为那根巨物是某种产卵器。她的旗袍前襟被巨乳顶得扣子松动，随着她急促的呼吸，一颗纽扣终于崩开，乳头从衣缝里探出，粉嫩坚挺，暴露在空气中，而她恍若未觉。她只是喃喃道：“好想试试……能不能也照那个光……然后和卡兹……交配……”声音细若蚊吟，却被旁边的米斯蒂娅听见。
米斯蒂娅的翅膀已经完全张开，羽毛根根立起，她感觉自己的泄殖腔在剧烈收缩，分泌出粘滑的液体，甚至打湿了尾羽。她忍不住伸手按在小腹上，隔着裙子揉压，仿佛想缓解那股空虚的瘙痒。她舔了舔干涩的嘴唇，用颤抖的声线说：“如果……如果能和卡兹一起唱歌……那一定是最动听的夜曲……他的这个……可以当指挥棒……”她的嗓音因情欲而变得沙哑，带着诱人的磁性，鸟类的鸣管本能地发出细微的求偶鸣叫。
河城荷取看到仪器已经开始收集能量，本该高兴，但她的视线却像被磁石吸住，钉在卡兹那根阴茎上无法动弹。她读过的所有机械图纸、能量公式在脑海里瞬间清空，只剩下那根勃发的肉棒在视野里无限放大。她的理智告诉她：必须关了机器，让卡兹穿上衣服；但她的手却僵在操作台上，指关节发白。她的巨乳起伏剧烈，乳头在衣料下顶出两个明显的凸点，甚至透过薄布能看到乳晕的暗红；下身短裙里，淫水已经顺着大腿流进丝袜，浸湿了一大片，使得黑丝颜色变深，紧紧粘在皮肤上，勾勒出大腿内侧的柔美曲线。她能感觉到阴道内壁在自发地收缩，像在吸吮什么不存在的东西。她忍不住咽了口唾沫，喉咙里发出“咕噜”一声，舌尖不由自主地舔过犬齿，想象着那根东西的触感。
“笨蛋！挡一下！挡一下私密部位啊！”河城荷取终于找回了一丝理性，用尽全力对着正在沉迷享受的卡兹大叫道。但她的声音又尖又颤，像情动时的呻吟，全然没有威严，反而带着一股娇嗔。然而，现在的卡兹仿佛没有听到一样，他完全沉浸在能量贯体的极致快感中，本能地张开双手，仰天长啸，尽情释放体内彭湃的能量。他的指尖触碰到玻璃罩，活跃的能量瞬间爆发，玻璃罩“哐当”一声粉碎！无数玻璃碎片飞溅，在阳光下闪烁如星，仪器发出刺耳的警报后停止运作。强光散去，卡兹赤裸的雄躯彻底暴露在妖怪山吹过的凉风中，再无遮挡。
凉风拂过卡兹滚烫的皮肤，带走了些许热量，却也让他那根暴胀的阴茎在风中微微晃动，龟头分泌的先走液被风吹得拉丝，滴落在地，瞬间被泥土吸收。卡兹从那种忘我的感觉中回过神来，脸上挂着兴奋不已的笑容，他根本没意识到自己正一丝不挂地对着一群女孩子。他感觉全身力量澎湃，尤其下体，硬得发疼，急需释放。他大笑道：“这种感觉实在是太美妙了！通过这种方式所带来的感觉，没想到会是这么棒的事情！简直是让人爽到不行啦！”他边说边向前迈步，那根巨物随着步伐左右甩动，拍打在自己大腿上，发出“啪、啪”的轻微声响，每一次摆动都牵动着所有女孩子的视线。
河城荷取看着面前赤裸着全身，还在那里自顾自说的卡兹，不由得咬牙切齿，但她的牙齿打颤，一半是气，一半是怕自己忍不住扑上去。她喊道：“你倒是快点找东西给我穿上啊！光着身体对着我们说些什么奇奇怪怪的话啊！你这个笨蛋！！”她的眼睛却不受控地往下瞄，盯着那阴茎下方晃荡的阴囊，又赶紧移开，脸烧得通红，但移开片刻又黏回去，如此反复。她能嗅到空气中那股越来越浓的石楠花味，那味道钻进她的大脑，搅得她理智溃散。她甚至感觉到自己的阴唇在抽搐，渴望被那根东西撑开。
琪露诺却开心地跑了过去，直接蹭到卡兹身前，仰头看着那根高高翘起的肉棒。由于卡兹现在身高足有两米多，琪露诺只到他的腰部，那根阴茎的龟头都快到她额头了，她甚至能感受到那上面散发的热气。她好奇地伸出双手，一把抓住了那根滚烫的巨物！小手勉强合握，只能包住茎身的一半，冰凉的触感让卡兹倒吸一口凉气，“嘶——”那冰妖精的体温本就低，与滚烫的阴茎形成强烈反差，带来奇异的快感。琪露诺惊喜道：“哇！好烫！好硬！比我的冰柱还要硬！还会一跳一跳的！”她的指尖因冰冷而有些僵硬，但正是这种僵硬让她无意识地用力，指甲轻轻划过冠状沟，又刮过马眼，引得卡兹低哼一声，阴茎在她掌心猛地胀大一圈，青筋勃动，更多先走液涌出，沾湿了她的手。琪露诺觉得黏糊糊的，她抬起手看了看，又凑近鼻子闻了闻：“咦？这个味道……好怪，但是不讨厌。”
“琪露诺！你在干什么？！”大妖精失声尖叫，但她的脚步却不由自主地靠近，眼睛死死盯住琪露诺的小手在那根巨物上移动。她看到龟头渗出的透明粘液沾湿了琪露诺的手指，阳光照射下闪着光。那股石楠花的气味更浓了，钻进她的鼻腔，让她脑袋发晕。她的乳尖在连衣裙下胀痛，她忍不住用手臂轻轻蹭自己的胸部，想缓解一下。她走到琪露诺身边，咬着唇，小声说：“我……我也想……看看……”她伸出颤抖的手，轻轻碰了碰茎身，那滚烫坚硬的触感瞬间从指尖传遍全身，她像触电般一抖，但没有缩手，反而更大胆地握了上去。
莉格露见状，虫族的好奇心完全压过羞耻。她也走上前，舔舔嘴唇说：“我也要看看……卡兹，这是你新长出来的部位吗？好厉害……像甲虫的角……”她伸出手，用纤细的手指轻轻碰了碰龟头。那滚烫的温度烫得她指尖一缩，但随即更坚定地按了上去。她的指腹感受着龟头的滑腻和弹性，忍不住绕着冠状沟画圈。她歪头对琪露诺说：“琪露诺，我们一起玩吧。”于是三名妖怪少女一左一右一前，开始合力套弄卡兹的阴茎。莉格露的手法更细腻，她用指关节刮搔茎身侧面的青筋，又轻揉阴囊，让两颗卵蛋在掌心滚动；琪露诺则专注于龟头，用冰凉的掌心包裹着它旋转，时不时用冷气轻轻吹马眼，那种冷热交替的快感令卡兹腰眼一麻；大妖精则抚摸着阴茎根部，手指在阴毛间穿梭，偶尔用指甲轻搔会阴。
卡兹被这三双小手弄得舒爽难耐，他双手叉腰，挺起胯部，无意识地配合着她们的套弄，喉咙里发出低沉的呻吟：“哦……嘶……舒服……用力点……对……就是那里……”他并没有推开她们，因为本能的快感压倒了一切，他甚至微微摆动胯部，像在操弄她们的手。
米斯蒂娅也按捺不住了，她走到卡兹身后，展开双翅，用翅尖柔软的羽毛轻轻拂过卡兹的背脊、臀部，甚至滑入股沟，轻扫后庭。鸟羽的触感酥麻入骨，卡兹的臀肉紧绷，阴茎又硬了几分。米斯蒂娅感受到他的反应，胆子大起来，将翅膀收拢，用翅骨夹住卡兹的腰，将自己丰满的乳房贴在他背上，轻轻上下摩擦。她的乳头在衣料下挺立，隔着衣服在卡兹背上画圈。她将脸埋在卡兹后颈，吐气如兰，轻唱起一首没有歌词的曲子，那曲调缠绵妩媚，忽高忽低，直接刺激着卡兹的听觉神经，歌声仿佛化为实质的爱抚，加剧快感。
大妖精见同伴们都上了，内心挣扎。她看着卡兹在她们的侍奉下发出舒服的叫声，那根阴茎被玩得油亮，马眼不断渗出先走液，滴在地上积了一小滩。她的身体热得像要融化，阴道深处的空虚感强烈到疼痛。最终，她咬着下唇，小步挪到卡兹侧面，颤抖地伸出双手，却没有去握阴茎，而是捧住了卡兹的一只手，将其放在自己柔软的乳房上。她小声说：“卡、卡兹……我……我这里……胀胀的……你摸摸……”她的乳房虽不巨硕，但挺翘弹手，卡兹的手掌一覆上，乳肉便从指缝溢出。卡兹下意识地揉捏，大妖精立刻发出一声压抑的呻吟，“啊……”身体软软靠在他身上。她的乳头在他的掌心硬得像小石子，她甚至主动挺胸，让乳尖在他粗糙的掌纹上摩擦，每一次摩擦都带来电流般的快感。同时，她解开发带，让一头柔顺秀发倾泻而下，灵巧地用发丝缠绕住卡兹的阴茎根部，轻轻抽动。发丝冰凉韧滑，刮过青筋和冠状沟，带来截然不同的快感，卡兹只觉得那处被无数小手同时搔弄，龟头在发丛中穿梭，马眼不断渗出粘液，沾湿了她的发根。大妖精脸红得要滴血，却愈发投入，用头发包裹着那巨物上下滑动，仿佛在做一种神圣的侍奉。
而河城荷取，此时正被情欲与理智撕扯。她看着同伴们的淫乱行为，听着卡兹的呻吟和那些“啪啪”的撞击声，阴道已经泛滥成灾，淫水顺着丝袜流进高跟鞋里，每走一步都会发出“吧唧”的水声。她终于放弃了挣扎，自暴自弃地想：“既然都这样了……我就……我就检查一下有没有受伤……对，这是科学检查！”她大步走过去，以河童首领的姿态推开琪露诺和莉格露，说：“你们让开，我要检查一下这个……这个器官的结构，看看能量催化有没有副作用！”她嘴上说得冠冕堂皇，手却直接握住了那根阴茎。她的手比其他人更有力，且因常年摆弄机械，掌心有些薄茧，那粗糙的触感摩挲茎身，带给卡兹更强烈的刺激。她装模作样地上下撸动，拇指按住龟头打旋，食指探入马眼轻轻抽插，感受着里面的湿热与紧致，嘴里念念有词：“嗯，海绵体充血程度正常……输精管通畅……这个尺寸……嗯，非常优越……可能具有多种用途……”但她颤抖的声线和逐渐迷离的眼神出卖了她，她的呼吸越来越粗，胸前的巨乳也随之剧烈起伏。
她犹觉不足，忽地脱下自己的高跟鞋，露出穿着黑丝的玉足。她用双脚夹住那根阴茎，足弓的弧线完美贴合茎身，脚趾灵活地揉搓龟头，丝袜的滑腻触感让卡兹一阵酥麻，那龟头渗出的粘液很快浸湿了丝袜，使足交更加顺畅。河城荷取一边用脚侍奉，一边用手揉弄自己的乳房，嘴中仍念念有词：“嗯……摩擦系数适宜……温度传导良好……”可她的眼神已彻底迷醉。足交一阵后，她才意犹未尽地收回脚，穿上鞋，转而蹲下身，双手托住自己那对巨乳，将它们从低胸衣领里完全解放出来。两颗白嫩巨乳弹跳而出，发出“噗”的一声，乳肉沉甸甸地坠着，乳晕粉红如樱花，乳头早已硬挺如樱桃，在阳光下微微颤动。她将阴茎夹在自己深邃的乳沟中，双手用力向中间挤压，那软嫩肥腻的乳肉紧紧包裹着茎身，从根部到龟头，完全陷入。她开始上下挺动胸部，每一次上下，龟头都会从乳沟顶端冒出，撞在她下巴上，拖出一道粘液痕迹。河城荷取盯着那近在咫尺的紫红龟头，眼中闪过狂热，她张开嘴，每当龟头冒出来时，就用舌头飞快地舔一下马眼，将渗出的粘液卷入嘴中，仔细品尝。那味道微咸带腥，却仿佛琼浆玉液，让她身体更加燥热。她边乳交边说：“嗯……口感不错……蛋白质含量应该很高……可能具有修复机械损伤的功能……”可她的动作却越来越淫荡，甚至开始用乳头去拨弄阴茎根部的阴囊，让两颗卵蛋在自己乳头上弹跳，或用乳肉摩擦囊袋。她还低下头，用脸去蹭那龟头，让马眼溢出的粘液涂满脸颊。
其他女孩子看得眼热。莉格露不甘被排除，她趴跪在卡兹脚边，像一只求偶的母虫，伸出舌头舔弄他的小腿、膝盖，一路向上，最后将脸埋在他大腿内侧，用嘴唇吸吮那里的嫩肉，留下一个个红印，她的触角也在轻轻扫过卡兹的皮肤，注入微量的虫类信息素，让卡兹更加兴奋。琪露诺则转而攻击阴囊，她张大嘴，将一颗睾丸含入冰凉的嘴里，像吃冰棍一样吮吸，还用牙齿轻咬；另一颗则被大妖精用手轻轻揉弄，大妖精甚至尝试用舌尖去舔那囊袋上的褶皱，头发仍在阴茎根部轻轻缠绕。米斯蒂娅继续用翅膀和乳房摩擦卡兹的背，她的手绕到前面，加入河城荷取的乳交中，用指甲轻轻刮过茎身根部。
卡兹在如此多重刺激下，快感如火山积蓄。他感到阴茎被柔软的乳肉和口腔同时攻击，龟头被舌头和下巴轮番刺激，背部有软玉温香，腿部有唇舌舔舐，阴囊也被冰与火夹击，还有发丝和羽毛的撩拨。他的呼吸越来越粗重，小腹肌肉开始抽搐，输精管剧烈蠕动，睾丸上提，紧贴会阴，这是射精的前兆。他吼叫道：“要……要来了！让开……要射了！”但河城荷取听到，非但不躲，反而双眼放光，更用力地夹紧乳房，同时猛地张大嘴巴，用尽全力将龟头吞入口中！她努力扩张喉咙，放松食道，让那粗大的龟头挤过咽喉环，进入食道。强烈的异物感和窒息感让她瞬间翻起白眼，喉咙里发出“咕……咕……呕……”的干呕声，但她仍拼命往下吞，直到鼻尖埋入卡兹的阴毛丛中，阴囊拍打在她的下巴上，发出“啪啪”的轻响。此时，整根阴茎彻底插入了她的食道，甚至龟头已经顶到了她的胃贲门，将贲门撑开一个圆孔！从外面看，河城荷取的脖颈被撑得明显变粗，一个极为清晰的棍状凸起从喉结处一直延伸到锁骨下方，那是阴茎的形状，随着卡兹本能的轻微抽动，那凸起还在上下移动，清晰可见龟头冠状沟的轮廓！她的喉咙皮肤薄，甚至能看到茎身上青筋的搏动。
其他女孩子都停下动作，震惊地看着这一幕。大妖精捂嘴，莉格露吞咽，琪露诺好奇地摸那脖子上的凸起，米斯蒂娅则用翅膀遮住半脸但眼睛瞪得溜圆。
卡兹感觉到鸡巴进入了一个紧窄滑腻且规律性蠕动的腔道（河城荷取的食道），食道壁的肌肉像无数张小嘴在吸吮，那比阴道还要强烈的挤压感让他瞬间攀上巅峰。他双手猛地按住河城荷取的头，胯部本能地向上一顶，龟头破开贲门，闯入胃袋！胃液包围着龟头，带来灼热的浸泡感，胃壁的褶皱刮擦着马眼。紧接着，马眼大开，一股股浓稠滚烫的精液如高压水枪般喷射而出，力道之猛，发出“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”的喷发声，直接灌入河城荷取的胃中！精液量极大，第一股就几乎填满了胃袋，后续的喷射更让胃内压力骤增，精液逆流回食道，溢出喉咙，从她的嘴角和鼻孔喷溅出来！河城荷取的眼睛瞪得溜圆，瞳孔在快感与窒息中失焦，眼白越翻越多，泪水本能地夺眶而出，但她的身体却被胃中那饱胀温热的感觉刺激得直接高潮了！她的阴道和尿道同时剧烈痉挛，淫水和阴精混合着喷泄而出，打湿了大腿、丝袜和地面，形成一大片水渍。她喉中发出“嗬嗬……哦齁齁齁～～～～～～”的混浊呻吟，那是被精液堵住喉咙的声音，大量白浊精浆从嘴角溢流，顺着下巴淌到乳房上，挂成一缕缕精丝。
卡兹足足射了十几股才停下，当他缓缓抽出阴茎时，那“啵”的一声像开瓶塞，大量精液从河城荷取嘴里喷涌而出，如同小型喷泉，洒在她的脸、头发、乳房、大腿上，将她整个人浇得像从精液池里捞出来一样。她瘫坐在地，满脸满身白浊，眼睛被精液糊住，眨动时精液从眼角流下，形成淫靡的“精液泪”；头发被精液浸透，一缕缕粘在脸颊和颈侧，发梢不断滴落精滴；嘴角自然流出精液泡泡，她咳嗽时甚至从鼻孔喷出少量精液，形成“精液鼻涕”。但她却露出一副满足到极致的阿黑颜：眼神迷离，白眼上翻，舌头无意识地长长吐露在外，舌尖滴着精液，脸上肌肉失控，涎水与精液混合横流，喉咙发出无意义的“嗬……嗬……”声。她的巨乳上精液斑斑，乳头在精液中若隐若现，随着呼吸颤动，精液顺着乳沟流下，在腹部形成小水洼。她用手无意识地揉弄着自己的乳房，将精液抹得更匀，甚至用手指捞起一些送进嘴里吸吮。
其他女孩子也被波及，溅了或多或少的精液。琪露诺脸上被射了一小股，正好挂在鼻尖，她伸出舌头舔了舔，觉得味道怪怪的，微咸微腥，但身体却因此更兴奋了，她咯咯笑着把精液抹在手上观察。莉格露被射中头发和旗袍，她用指头沾了河城荷取身上的精液送进嘴里，旋即眼睛一亮，像尝到蜜糖的虫子，露出陶醉表情，然后扑到河城荷取身上舔舐那些泄漏的精液，从脸颊舔到脖子，再舔到乳房，嘴里不停嘟囔：“好吃……好吃……更多……”大妖精和米斯蒂娅也凑近，用手指收集精液互喂，甚至嘴对嘴交换混合了精液的唾液，一时间“滋滋”的吸吮声不断。
卡兹射精后，高潮的余韵让他全身毛孔舒张，阴茎稍软，但仍尺寸惊人，垂在胯间，龟头还在缓慢滴着残余的精液，在地面形成一小滩白浊。他这才从快感巅峰中完全回过神来，看到眼前淫靡的景象，少女们满身精液地舔舐、抚摸，河城荷取瘫在地上还在一脸陶醉，他愣了一下：“啊？怎么……”他挠挠头，终于意识到自己一直光着身子，而且似乎刚才被她们……他感到既爽又有点尴尬。
河城荷取在短暂失神后，被凉风一吹，恢复了些许神智。她看着自己一身精液狼藉，又看看赤裸的卡兹还站在那里，那根虽软但仍巨硕的阴茎正对着自己，她羞愤交加，但身体却诚实地又涌出一股蜜液。她红着脸，挣扎着站起，精液从她裙摆下、丝袜上不断滴落，走路留下湿脚印。她对着卡兹大叫：“你不要再走过来了啊！！！完全不顾忌一下自己这边的感受吗！你知不知道在女孩子面前晃荡那玩意有多变态吗！而且那个笨蛋妖精还一直盯着看什么啊！非礼勿视这种事情你难道完全都不知道的吗！”她虽然骂着，但声音沙哑，透着情欲未褪的慵懒。骂完后，她低头看到自己巨乳上的精液，忍不住又用手指刮了一些放进嘴里，这才想起正事。
她摇摇晃晃走到设备堆里，翻出一个原本装零件的大纸盒，走回来一把套在卡兹胯间，遮住了那根罪魁祸首。但在套盒子时，她的手指又不可避免地碰到那半硬的阴茎，感觉到它竟然又有抬头趋势，吓得她赶紧压住盒子，但指尖却留恋地在龟头上滑了一下，蘸走最后一丝精液。盒子被顶起老高，显得十分滑稽。河城荷取红着脸，别过头，小声嘀咕：“回去再给你做衣服……现在先这样……”然后她舔舔手指上残余的精液，开始收拾仪器。其他女孩子也慢慢起身，各自整理衣物，但每个人身上都残留着精液的痕迹：琪露诺鼻尖还有一滴；莉格露旗袍上白斑点点，头发粘腻；大妖精连衣裙胸口湿了一片，发丝里也粘着白浊；米斯蒂娅翅膀羽毛间挂着精丝。她们相互看着，心照不宣，空气中弥漫着精液的腥味和女性荷尔蒙的甜味，混合成一种催情的氛围。
一行人就这样，卡兹套着纸盒，众女满身狼藉，却都带着异样的满足和尚未熄灭的欲火，缓缓下山，去往河城荷取的工坊。而每个人心里都清楚，今天只是开始，那根带来无上快感的凶器，已经深深烙印在她们的灵魂里，未来必将掀起更多的淫风浪雨。


第七十八章（加料）

“真是的，好好的事情搞成这样子了，还把我的东西弄坏了。”
不过河城荷取看着仪器当中收集到的能源，虽然不是很多，但是对她来说也是足够了，毕竟还没有正式使用起来，这些也够让她进行研发用的了。
随后河城荷取看向其余跟过来的人，除了琪露诺以外的几人，大妖精红着脸不敢去看卡兹，莉格露和米斯蒂娅也是差不多的情况，露米娅倒是比较幸运，因为不喜欢阳光，所以从始至终都是让自己身边陷入一团黑暗当中，没有看到那种画面。
不过这一次的经历大概也是让大妖精三人，完全没办法忘怀了。
“重新变回这个样子还真的是久违的感觉啊。”
卡兹看着现在小了许多的琪露诺等人，重新用这样子的视角看她们，感觉真的是挺不一样的啊。
“对了，我还是去幽香姐那边看看她的反应是怎么样的吧。”
这也是卡兹最期待的事情了，他很想要看看风见幽香在看到他这幅模样的时候会怎么样。
“你还是先回去换个衣服吧。”
河城荷取提醒道，毕竟现在就只是套个盒子，这幅模样在外面到处乱跑，过不了多久绝对是会传遍整个幻想乡的。
“说的也是呢，那么我就先回去了。”
卡兹点点头和众人告别之后，就着急的往红魔馆飞去，在飞回到了红魔馆的时候，卡兹的装束让咲夜顿时愣住了。
“卡兹少爷？您怎么突然变回这个样子了？而且还是这幅打扮？”
“我找荷取帮忙的，衣服是被撑爆的，咲夜你快点帮我拿一下衣服。”
“我知道了。”
听到卡兹的回答，咲夜没有犹豫什么，很快的就给卡兹拿过来了一身合适的衣服给他穿上。
“那么我就先出去了！”
咲夜看着穿好衣服就急忙离开的卡兹，也是微微叹了一口气，怎么就突然又变成大人的模样了呢，明明小正太的模样那么可爱，虽然长大的模样是不错，可是还是正太最好了啊，也不知道什么时候可以再看到正太的模样呢。
而跑出去的卡兹则是很快来到了太阳花田，在按照之前的记忆，很快就来到了风见幽香日常晒太阳的地方了。
同时原本正在闭着眼睛休息的风见幽香睁开了眼睛，她感觉到一股完全不掩盖自身力量的家伙正在靠近过来，尤其是对方似乎有不错的实力。
这无疑是让她感觉到有趣，已经是多久没有人像现在这样子明目张胆的跑到自己这里来了啊。
“幽香姐！”
正想着应该怎么处理的风见幽香，听到这熟悉的称呼声，以及有些耳熟的声音时，微微的愣了一下，当在看到卡兹的身影，虽然变化很多，但还是认出来了。
“你这是长大了？”
虽然是知道卡兹说过自己会晒太阳长大，但是这长的也太快了一些了吧？这才多久没见就直接长的这么壮了，这就算是吃激素也没办法说这么快的吧？
“对啊！我靠荷取的科技，吸收了比起以往来说还要多的太阳光，所以就快速的长大了！”
听了卡兹的回答，风见幽香就问了一个比较让她在意的问题。
“那么你以后就是会保持这个样子了？”
“那倒不会，我这个情况说到底还是因为是吸收了足够的太阳光才会变成这个样子，如果说消耗光了就会变回小孩子的样子。”
卡兹解释完之后，就感觉到风见幽香脸上的笑容突然就变得比以往更加的灿烂了，有些不知道是怎么回事。
“很好，很不错啊。”
可以说完全让风见幽香感觉十分的满意啊，毕竟她能够感觉到卡兹体内所蕴含的力量很强，如果说让他使用这个力量和她战斗的话，应该是能够勉强达到让她感觉到满足的地步，要是增强他的战斗能力，或许还可以再提升几个档次。
在心满意足的战斗之后，力量消耗完的卡兹又会变成小孩子的模样，到那个时候自己就又可以抱着对方休息享受，这样子的生活不是特别的棒吗？
“幽香姐？”
卡兹看着风见幽香的笑容，明明是很好看的笑容，可是不知道为什么他突然就感觉有些冷，有种想要离开这里的想法从脑海中冒出来，这种情况让他有点搞不明白是怎么回事。
“卡兹，你要不要跟我玩游戏？”风见幽香红唇微启，吐出的每个字都带着一股让人骨头酥麻的慵懒媚意，她斜倚在太阳花丛间，胸前那对将白色丝质衬衫撑得近乎透明的巨大乳瓜随着呼吸轻轻起伏，两颗粉嫩的乳头在布料上顶出清晰的凸点，修长得惊人的双腿交叠着，开叉直达腰际的墨绿长裙下，一大片白腻的腿肉毫无遮掩地裸露出来，隐约可以看见大腿根部那光洁无毛的神秘凹陷，随着她微微换腿的动作，一缕透明的淫液悄悄从凹陷处淌下，顺着大腿内侧画出晶亮的痕迹。
“嗯？幽香姐你也喜欢玩游戏吗？那你是喜欢玩什么？”卡兹好奇地挠挠头，视线却不由自主地被幽香那双笔直修长的腿吸引，腕线过裆的惊人比例让她的腿看起来几乎占满了整个半躺的身躯，裹在透明黑丝里的玉足微微翘起，足尖勾着一只尖头高跟鞋轻轻晃荡，每一次晃荡都让丝袜在阳光下反射出淫靡的光泽。
“格斗游戏哦，”风见幽香伸出舌尖缓舔了下上唇，动作慵懒却精准地让舌尖在空气中划过一道淫秽的弧线，“你陪我玩这个游戏的话，我也可以教你怎么变得更加厉害……”她说着缓缓站起身，胸前那对沉甸甸的巨乳猛地弹跳了两下，衬衫纽扣不堪重负地发出绷紧声，几乎要从缝隙间爆出雪白的乳肉，她走到卡兹面前，足下高跟鞋在泥土上踩出深深印记，行走时肥美的臀肉在薄裙下荡出阵阵肉浪，两瓣磨盘般的臀丘轮廓清晰可见，每次迈步都让臀线在开叉处若隐若现。
她将一只手搭上卡兹的肩膀，另一只手则缓缓探向自己小腹，隔着衬衫在肚脐下方几寸处轻轻画着圆圈，那里正是子宫的位置，她的嗓音压得极低，几乎像在呻吟：“格斗游戏……就是我用这双腿夹住你的腰，用这对奶子闷住你的脸，用这个淫荡的子宫吞下你的鸡巴，然后一边拼尽全力榨取你的精液，一边被你操得尖叫求饶……这样的格斗，你愿意陪我玩吗？”
慢慢的将卡兹调教成自己满意的地步，不仅能够满足自己战斗的欲望，在结束之后还可以满足自己身心上的满足，一时间风见幽香就对这样子的未来感到期待了。她的手指已经滑进了裙子的开叉，指尖在自己湿润的阴唇上轻轻一刮，再抬起时拉出一道粘稠的银丝，她将沾满淫液的手指伸到卡兹唇边，呼吸变得急促：“姐姐这里……已经湿得能划船了，光是闻到你的气味，子宫就在往下坠，想要被什么东西狠狠顶进去。”
“幽香姐，你是想要让我跟你打架？这…会不会不太好啊？”卡兹喉咙滚动，胯下大鸡巴早已硬得发痛，将裤子顶出高高的帐篷，他甚至能感到龟头从马眼渗出前列腺液，已经把内裤浸湿了一片，那股浓烈的石楠花味让风见幽香的鼻子微微翕动，她的眼神瞬间变得像饥饿的母兽，舌尖不自觉地舔过嘴唇，吞咽口水的声音在寂静的花田里格外清晰。
卡兹不太想要做这样子的事情，虽然不知道风见幽香到底有多强，但是这么说应该是很有实力的吧。可是眼前这个高大丰满的御姐浑身散发的雌性发情气息已经像实质的潮水将他淹没，那双琥珀色的眼睛现在雾蒙蒙地盯着他的裤裆，呼吸频率早已紊乱，衬衫胸口的布料被两颗硬挺乳头摩擦得不断发出窸窣声。
“不，完全不会哦，倒不如说这样子我才会很高兴。”风见幽香话音刚落，突然伸手抓住自己衬衫的领口用力一扯！扣子崩飞，那对白皙巨硕的奶子像两只挣脱束缚的大白兔猛地弹跳出来，在阳光下晃出耀眼的乳浪，由于太过沉重，即便挺立着也自然坠出沉甸甸的弧度，淡粉色的乳晕有小茶杯口那么大，乳头硬挺挺地朝天翘起，乳孔中已经渗出几滴乳白色的汁液。她双手托住自己的巨乳下缘，往中间挤出深邃的乳沟，同时扭动腰肢让裙摆飞扬起来，开叉处完全暴露出一整条修长如玉的大腿和被淫水浸得晶亮的无毛嫩屄，那两片肥嫩的阴唇已经充血微张，鲜红的肉缝里正源源不断淌出清亮的淫水，顺着大腿的黑丝流下，浸出一道道淫靡的湿痕。
风见幽香走到了卡兹的面前，看着已经比起自己高出了许多的卡兹，在伸手触碰到了他的身体之后，她更能够感觉到卡兹身体内的力量到底是怎么样的。她那涂着淡绿色指甲油的手指隔着裤子轻轻点在龟头的位置，指腹画着圈揉动，感受着布料的湿热和底下那个巨物的搏动，她发出一声长长的、满足的叹息：“啊……就是这个……这么烫，这么大，隔着裤子都能摸到冠状沟的棱角，姐姐的子宫口已经开始抽搐了，它在叫你赶紧撞进来……”
炽热而又强大的力量，让她迫不及待的想要看看到底能够给她带来怎么样的惊喜了。她另一只手引导着卡兹的手掌按上自己的右乳，那柔软的乳肉立刻从指缝间满溢出来，触感滑腻得惊人，像加热过的丝绸，乳头在他掌心硬得像颗小石子，她抓着卡兹的手用力揉搓自己的奶子，仰起头发出一声压抑的呻吟：“咿哦哦哦～～～对，就是这种感觉……男人的大手揉自己的奶子，比想象中还要酥一百倍……乳头被电流打到一样，酥麻感直接传到子宫里去了……”
“你表现的越好，我就越高兴，你明白了吗？”风见幽香凝视着卡兹的眼睛，两者目光接触在一起，卡兹也明白风见幽香是认真的。她突然踮起脚尖，双臂缠上卡兹的脖颈，将整个身子挂在他身上，开叉的裙摆彻底滑开，两条裹着黑丝的大长腿像蛇一般绞住卡兹的腰，湿漉漉的嫩屄隔着裤子精准地压在那根硬挺的大鸡巴上，她开始像发情的母猫般扭动腰肢，用阴唇隔着布料磨蹭龟头的轮廓，每一蹭都让马眼渗出的前列腺液在裤子上晕开更大的湿痕，她凑到卡兹耳边，嗓音沙哑：“姐姐的屄现在就是你的格斗擂台……你来当选手，姐姐的子宫当裁判，什么时候龟头顶开子宫口闯进宫腔，把精液灌满姐姐的肚子，什么时候就算你赢……赢了的话，姐姐以后天天穿精液做的裙子给你操，怎么样？”
既然是这样子的情况，那么卡兹觉得自己没必要反对什么了，毕竟这从头到尾对自己都是有好处的。他双手猛地扣住风见幽香那两瓣肥硕的臀肉，十指深深陷入柔软又弹手的臀浪中，将她整个人托了起来，同时腰胯用力一挺！裤子应声撕裂，一根青筋暴凸、龟头紫红发亮的巨型鸡巴杀气腾腾地弹了出来，啪地一声打在她的小腹上，龟头直接顶到肚脐的位置，在白皙的肚皮上留下一道清晰的肉棒状红印，棒身的温度烫得她又是一声尖叫。
“哦齁齁齁齁❤这根东西……比刚才隔着裤子摸的还要粗！还要长！龟头都顶到胃袋的位置了！如果插进屄里，子宫根本不用顶开，会被直接挤开吧……要变成这根鸡巴的形状了……”风见幽香伸出颤抖的手握住滚烫的棒身，两只手都合不拢，龟头完全露出在手掌外面，马眼怒张着渗出咸腥的透明汁液，她盯着龟头，瞳孔都在颤抖，然后缓缓伸出舌头，用舌尖在马眼口轻轻一舔，品尝到那浓烈的石楠花味时，全身肌肉瞬间绷紧，大腿死死夹住卡兹的腰，从嫩屄里喷出一股温热的淫水，直接浇在他的肚子上。
“我知道了！那么幽香姐你一定要小心了啊。”卡兹笑着挺腰，用龟头对准她早已湿得滴水的肉缝，阴唇被龟头一接触到就自动吸附上去，像婴儿的小嘴般吮吸着龟头顶端，他腰往前一送，龟头挤开肥嫩的阴唇，突破了一层若有若无的薄膜——那并不是处女膜，而是因为太久没被进入而形成的紧致肉环，但落红依然混着淫水溅了出来，染红了龟头。风见幽香仰头发出高亢的呻吟：“噫噫噫噫噫❤～～～～破了！姐姐好多年前就幻想被你破处，今天终于被你的真鸡巴捅破了……落红都流出来了，姐姐才是第一次！以前自己用手指捅的时候都留着那层膜，就等你来捅……”
卡兹飞到了空中之后，全身上下溢出的光芒，让他看起来变得更加厉害了起来，而这种状况无疑是风见幽香最想要看到的画面。但他并没有停下腰部的动作，而是抱着幽香在高空中猛力抽插，每一次深插都将整根鸡巴连根没入，龟头狠狠撞在她娇嫩的子宫口上，撞得她腹腔内发出沉闷的“啵唧”水声，每一次拔出都带出一大股混合着落红、淫水和前列腺液的粘稠液体，在阳光下闪闪发亮地被甩向空中，落到底下的向日葵上，那些花朵立刻变得更加妖艳巨大。
“一定要让我满意啊，卡兹。”幽香被操得长发散乱，口中的淫语已经变成断断续续的颤音：“鸡巴……鸡巴在屄里面刮得嫩肉都要化了……每一条褶皱都被熨平了……哦齁❤～～龟头又撞到子宫口了……顶开它！快顶开它！让子宫怀孕！让姐姐的子宫变成你的精液壶！”她的双腿早已缠不住，无力地搭在卡兹臂弯上，整个身子全靠卡兹托着的臀部和插在屄里的鸡巴支撑，每一次被往上抛起再重重落下，龟头都更深地嵌入子宫口，子宫颈的环状肌肉被慢慢挤开，从马眼渗出的前列腺液混合着她自己的淫水倒灌进宫腔，她能清晰感觉到子宫内壁被液体逐渐撑开的胀感。
就在这时，太阳花丛中传来悉悉索索的声响，大妖精、莉格露、米斯蒂娅、露米娅和琪露诺五个身影从巨大的向日葵后面探出头来，她们的脸全都红得像煮熟的虾子，大妖精甚至用手捂着脸却从指缝里偷看，双腿早已夹紧不住地摩擦，裙摆下滴落的水渍在地上积了一小滩。
“啊呀，观众来了呢。”风见幽香虽然被操得说话都断气，但依然保持着那种慵懒的狂气笑容，她冲着五女勾了勾手指：“你们几个小丫头，别光顾着自慰，过来帮你们卡兹哥哥一起‘格斗’……他的鸡巴这么长，光肏我一个，龟头还在外面晾着呢，你们得负责让整根鸡巴都泡在温暖的地方。”她突然收紧阴道壁，狠狠夹了一下体内的巨物，逼得卡兹发出一声闷哼，龟头差点被夹得提前射精。
大妖精带头飞了过来，她身上的连衣裙早已被自己的淫水浸得贴在身上，胸部轮廓清晰可见，乳头硬得把布料戳出两个小点。她一边飞一边颤抖地解开背后的拉链，衣服滑落，露出纤细但同样丰满的小身子，她跪到卡兹身后，伸出双手抱住他的腰，将脸贴在他结实的臀肌上，张嘴含住了他一颗睾丸，用湿润的口腔温柔地吮吸，同时双手绕到前面，用自己的手指拨开自己嫩红的阴唇，将一根不知何时带来的、沾满精液干涸痕迹的复制鸡巴抵在阴道口——那是卡兹之前射过的精液凝固成的假鸡巴，每天都被她带在身边自慰用，现在她当着幽香的面，噗嗤一声将这根冰凉的精液棒插进自己的嫩屄里，一边插一边发出呜咽般的呻吟。
莉格露则飞到侧面，她用变出的虫翅将自己托在空中，伸出修长的双腿，右脚的黑丝玉足探向卡兹的胯下，足尖精准地拨弄着露在外面的鸡巴根部，用丝袜的磨砂感去刮擦敏感的冠状沟，左脚则踩在卡兹的腹肌上，足弓夹住他的腰侧上下滑动，两只脚配合着形成足交攻势，丝袜早已被溢出的前列腺液浸得滑腻，每一次夹搓都发出“咕嗞咕嗞”的水声，她一边足交一边用颤抖的嗓音说：“卡兹大人……我的脚……我的脚在给你做脚穴……丝袜都被你的汁泡透了……”
米斯蒂娅则绕到风见幽香背后，她蹲下去将脸埋进幽香被操得翻开的臀瓣间，伸出鸟类的修长舌头，直接舔上那朵因兴奋而翕动的粉嫩屁眼，舌尖钻入菊纹，在里面模仿鸡巴的抽插动作，她同时将自己的尾羽拔下一根，用羽根沾满幽香流出的淫水，慢慢插进自己的嫩屄里搅动，嘴里含混不清地哼着夜雀的求偶调子，音符都变成了淫叫。
露米娅因为讨厌阳光，便在自己周围制造出一片黑暗球体，只伸出两只小手握住卡兹的手臂，将卡兹的手指引导到自己早已湿透的小屄里，让他用手指肏自己，她用舌头舔着卡兹的耳朵，一边吹气一边耳语：“我要在黑暗里面……偷偷夹你的手指……等你射完幽香姐姐，我就要把精液都喝掉……”
琪露诺则是张开嘴，用冰之能力将自己的口腔温度降低，然后一口含住卡兹暴露在空气中的龟头前端——因为卡兹的鸡巴太长，即便全根插入幽香，仍有小半截露在外面，她便将那截露出的棒身含进冰冷的嘴里，深喉吞入，食道的环状软骨紧紧卡住冠状沟，冻得卡兹脊椎发麻，却又带来极致的冰火两重天刺激。
风见幽香看到这幅众女侍奉的淫乱场面，疯狂地大笑起来，笑声中带着高潮来临的崩溃感：“哈哈哈哈哦齁齁齁齁❤～～～就是这样！姐姐的屄套在鸡巴根上，琪露诺的嘴含住龟头，大妖精吸着睾丸，莉格露的脚搓着根部，米斯蒂娅舔着屁眼，露米娅夹着手指……卡兹的全身上下都被女人的穴和嘴裹住了……这才是真正的格斗游戏！我们一起把你榨干，看你还能不能保持这个样子！哦哦哦齁齁～～～子宫口开了！开了！龟头进来了！！！噫噫噫噫噫～～～～～～”
随着她的尖叫声，卡兹的龟头终于顶穿子宫颈，噗嗤一声闯进温软滑腻的宫腔，整个龟头被滚烫的子宫壁紧紧包裹，像被无数张小嘴同时吮吸，宫壁上细密的绒毛刮擦着马眼和冠状沟，带来让人疯狂的搔痒快感。风见幽香的小腹皮肤上顿时清晰地凸显出一根棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐上方，连龟头冠状沟的形状都纤毫毕现，她低头看到自己肚子上那骇人的凸起，眼睛立刻翻白，舌尖无意识地吐出口外，涎水顺着嘴角淌下，喉咙里发出无意义的嗬嗬声：“咿……哦哦哦……肚子……肚子被顶出鸡巴的形状了……看到没？姐姐的子宫变成鸡巴的套子了……冠状沟都看得见……啊啊啊啊齁❤❤❤～～～”
大妖精看到那棍状凸起，立刻松开嘴里的睾丸，爬过来用双手捧住幽香的小腹，手指顺着凸起的轮廓抚摸，从龟头形状摸到棒身，每摸一下都让卡兹感到鸡巴被子宫壁从外部挤压的额外快感，而幽香则像是被双重攻击一样，叫声又高了八度。
琪露诺更加卖力地深喉，她的脑袋随着卡兹的抽插节奏一前一后，冰凉的喉咙让鸡巴感觉像是插在冰穴里，而幽香的子宫则是滚烫的火炉，鸡巴中段则在幽香常温的阴道里，整根鸡巴同时感受冰、温、热三重温度，爽得卡兹腰椎一阵阵发麻。
莉格露的双足夹得更紧，丝袜玉足快速搓动鸡巴根部，脚趾甚至灵活地挤压输精管的位置，催促精液快点上升。
米斯蒂娅的舌头已经整根插入幽香的屁眼，在里面搅拌，同时用鼻尖顶住会阴处，从外部顶着卡兹鸡巴的后段，让他每次抽插都多了一层来自直肠方向的压力。
露米娅在黑暗里，用自己小小的嫩屄死死夹住卡兹的两根手指，阴道嫩肉绞得像吸盘，同时伸出舌头舔舐卡兹的喉结，含糊地说：“我要把你的汗水都喝掉……把你的味道全部吞下肚子……”
在这样的多重围攻下，卡兹终于达到极限，他大吼一声，双手死死抓住幽香两瓣肥臀，将臀肉捏得从指缝间爆出来，鸡巴在阴道、子宫和琪露诺的口腔里同时猛涨一圈，马眼张开，一股股滚烫浓稠的精液如同高压水枪般喷射而出！
第一股精液直射宫腔底部，冲击力让幽香的小腹棍状凸起猛地鼓胀一圈，她整个人像被电击般剧烈抽搐，口水和泪水同时乱飞，发出完全失控的嘶鸣：“哦哦哦哦哦齁齁齁齁♥♥♥♥♥射了射了射了！！第一发噗嗤噗嗤打在子宫底了！烫！好烫！子宫要融化了啊啊啊啊！！！精液从输卵管逆流进卵巢了！！卵子被精液泡在里面游泳了！！姐姐会被你搞怀孕的！绝对会怀上你的精液宝宝的！！！哦哦哦齁齁齁齁～～～～～”
第二股精液直接涌入输卵管，将卵巢灌得像泡在白浊液里的两颗果冻，卵巢壁被撑得拉伸，给她带来从没体验过的胀感。
第三股精液倒涌回阴道，混合着她自己的淫水，从被鸡巴撑得紧紧的屄口缝隙间挤出来，形成白浊的泡沫环，挂满阴唇和会阴，滴落到身下米斯蒂娅的脸上，米斯蒂娅立刻张开嘴接住，咕咚咕咚吞咽。
第四股精液则因为琪露诺深喉过深，直接喷射在她的胃袋里，她的小腹也立刻微微隆起，喉咙被呛得剧烈咳嗽，精液从鼻孔里喷出来，形成两道白色的“精液鼻涕”，但她仍然贪婪地收紧食道，用食道壁挤压棒身，想把每一滴都吞下去。
第五股精液被大妖精用嘴接住，她将幽香小腹上的棍状凸起当吸管一样吸吮，仿佛隔着肚皮从子宫里直接喝精液。
第六股、第七股……卡兹也不知道自己射了多少发，只感觉卵袋都快射空了，但精液依然源源不断，直到幽香的子宫被灌得像怀孕五六个月的西瓜，小腹圆滚滚地隆起，从棍状凸起变成半球形凸起，可以看到皮肤下白浊的液体在晃动，她才翻着白眼、吐着舌头彻底瘫软在卡兹怀里，大腿痉挛不止，潮吹的淫水混着精液从屄口呈放射状喷出，浇灌到下方一大片向日葵上，那些花立刻疯长成参天巨花，花盘中央全都渗出粘稠的精液蜜。
琪露诺拔出嘴，嘴巴里含着一大口精液，她张开嘴给卡兹看，然后咕噜一声吞下，满足地拍着微微隆起的小肚子：“好多……冰妖精储存量都要被填满了……”
莉格露用双脚接了一脚的精液，精液浸透丝袜，顺着脚趾缝往下滴，她抬起脚陶醉地舔掉脚背上的精液，说：“丝袜变成精液袜了，走路会吧唧吧唧响……”
米斯蒂娅整个脸上都被精液糊满，从眼角流下形成“精液泪”，从嘴角流下形成“精液口水”，头发被凝固的精液粘成一缕一缕的，她还在用舌头舔从幽香屁眼流出的精液。
大妖精则将那根沾满新精液的复制鸡巴从自己屄里拔出来，上面裹着厚厚一层白浆，她伸出舌头从龟头舔到根部，眼神陶醉。
在看到风见幽香带着一丝狂气的笑容——即便被操到翻白眼，她依然坚持笑着，只是那笑容已经糅合了彻底的雌性臣服与满足，她伸手摸着自己圆滚滚的小腹，吃力地爬起来，双手捧着卡兹的脸，将自己沾满精液的嘴唇印在他的嘴上疯狂索吻，虽然不渡回精液，但她的吻依然霸道而缠绵，吻完后她喘着气说：“完美……你赢了，卡兹……姐姐的子宫现在就是你的精液壶，以后每天都要灌满……接下来，给你奖品。”
她打了个响指，流到她全身的精液突然开始闪烁光芒，那是卡兹精液中蕴含的太阳之力在呼应他的意志。只见那些精液像活物般流动起来，覆盖她的身体，迅速固化成一套华丽至极的低胸晚礼裙：裙身由白浊的精液固化成丝绸般的质感，却隐隐流动着液体光泽；深V领口开到肚脐，露出沾满精液痕迹的巨乳，乳头上还挂着两滴未干的精液，像是两颗珍珠；裙摆开叉直到腰际，行走间可以清晰看见被精液痕迹涂成白色的无毛嫩屄；裙摆边缘还在缓缓滴落未完全固化的精液滴；脚上自动生成了一双尖头高跟鞋，鞋面是精液固化成的亮面材质，鞋内却充满尚未固化的精液，她的玉足踩进去，发出吧唧的水声，精液从鞋口边缘溢出，顺着鞋跟流下。这套精液时装散发着浓郁的石楠花香和发酵后的腥臭味，却让她整个人看起来既圣洁又淫荡。
“这套衣服，是姐姐的第一次精液时装，以后每天都要穿你射的新精液凝成的衣服，”她转身对另外五女招手，“你们也有份。”
话音落下，五女身上也各自液化成精液时装：大妖精穿上一条精液吊带短裙，胸口开口露出贫乳上的口红印，裙子短得遮不住臀部下缘，走动时嫩屄直接露出来，屄里还插着那根精液复制鸡巴，被裙子边缘不断摩擦；莉格露则是一身精液黑丝连体袜，丝袜材质由精液固化成的线编织，半透明，她的双脚完全裹在里面，精液在袜内保持着液态，走路时脚底发出叽咕叽咕的水声；米斯蒂娅的精液旗袍开叉到腋下，整个侧乳和玉腿全露，旗袍领口竖起来遮住脖子，却刚好露出被吸得通红的颈纹；露米娅的精液连衣裙自动散发着暗光，将射在她身上的精液转化成了流动光带；琪露诺的精液短裙后面有个大蝴蝶结，蝴蝶结内藏着一根精液制假鸡巴，可以随时抽出自慰。
卡兹看着眼前六个穿着精液时装的女人，鸡巴又硬了起来，但他刚想动作，却感觉体内突然一阵空虚——刚才超长的射精和战斗消耗了大量积蓄的太阳之力，他的身体开始急速缩小，从成年壮汉变回了十一二岁的正太模样，衣服变得松松垮垮地挂在身上。
风见幽香看到这一幕，笑得更加满足，她弯下腰，将小正太卡兹抱起来，用自己巨大的乳沟夹住他的头，让他埋在自己的乳肉里，感受着依旧滚烫的柔软，一边轻轻拍着他的背，一边蹭着他的头发，声音柔和下来：“果然变回小孩子了呢……这样姐姐就能抱着你晒太阳了，等你恢复了再长大，再操姐姐，姐姐随时奉陪……”
其余五女也围过来，用各自的身体轻轻蹭着变小后的卡兹，精液时装上的湿润精液将他的皮肤涂得亮晶晶的，她们一起唱起不成调的催眠曲，太阳花田里弥漫着精液、淫水、汗水和向日葵蜜混合的淫靡气味。卡兹埋在幽香奶子里，闻着这股味道，耳朵听着六女逐渐平稳的心跳声，渐渐感到疲倦，很快就陷入了深沉的睡眠。
卡兹突然觉得这或许不是一件好事的样子，因为睡着前最后一刻，他隐约听见幽香对着其他女人说：“趁他睡着了，我们把他的鸡巴含在小嘴里养着，等他醒来又能立刻硬起来操我们……”然后他就被六张嘴同时含住全身各处的画面带入了梦境。


第七十九章（加料）

“表现的很不错哦，卡兹。”
在一番不算是很强烈，但结果上还是让风见幽香满意的格斗游戏之后，便对着披着已经变得不合身且有点破烂衣服的卡兹说道。
卡兹在战斗方面完全就是凭借自身的身体，以及身体当中能量爆发出来的力量来战斗，使用的方式非常的简单，但是效果上也很明显，而这种方式毫无疑问也是让风见幽香喜欢的方式。
而且最主要的还是用这个能量凝聚出来的攻击威力很强，虽然不知道是否是达到最强的程度，但是之前阻挡这个攻击的时候，她的手被灼伤了，这无疑是更加让她对卡兹以后的评价再次提升了。
“呜呜~明明才变回去没多久的…”
重新还没有好好享受变回大人模样的卡兹，看着自己现在又是小孩子的体型，露出了难过的表情，而且最最主要的是刚刚的幽香姐好可怕…
明明是熟悉的笑容，可是为什么看起来就是那么的可怕啊！这完全就不像是自己认识的那个幽香姐啊！
尤其是还用那种好大的魔炮对着他打过来，而且还是连续不断的那种，最后让他把所有的能量全部都用完了，想留都留不了的那种。
而还没有等卡兹难过多久，就被风见幽香从地上给抱了起来。
看着有些灰头土脸的样子，就伸出手将他脸上弄脏的地方擦拭干净。
清凉的风吹过花田，让风见幽香的头发在风中飘散着。
卡兹看着细心帮他擦拭着脸的风见幽香，现在的她仿佛又像是那个之前温柔的让他感觉喜欢的那个人。
在将卡兹的脸擦干净了之后，风见幽香就抱着他坐在了椅子上，一如上一次那样子，让卡兹躺在了自己的怀里面。
只是这一次，她抱得更紧了一些。那双修长有力的手臂将卡兹小小的身体完全环住，让他整个人都陷进了她丰满柔软的怀抱里。风见幽香今天穿的是一件开襟到腰部的深紫色长裙，胸口开得很低，露出大片雪白的肌肤和深深的乳沟。裙摆两侧的开叉直接开到了腰际，她坐下时，那条修长得惊人的玉腿完全暴露出来，白皙的肌肤在阳光下泛着温润的光泽，腿上穿的是一双半透明的黑色蕾丝吊带袜，袜口勒进大腿丰腴的软肉里，形成一道让人移不开眼的勒痕。她脚上踩着一双黑色的尖头高跟鞋，鞋跟细长，将她本就高挑的身形衬得更加挺拔。
卡兹小小的身体被幽香抱在怀里，他的脸正对着她胸前那片雪白的饱满。他那不合身的破烂衣服早在刚才的战斗中变得松垮垮的，现在被幽香抱着，衣服领口滑落，露出他光洁的肩膀和半个胸膛。他那小孩子体型的身体在幽香高大丰满的怀抱里显得格外娇小，就像一只小猫陷进了绵软的云朵里。
幽香抱着卡兹坐在那把宽大的藤椅上，椅子在花田中央，四周是摇曳的向日葵，清凉的风带着花香拂过。她微微调整了一下抱姿，让卡兹的头正好枕在她左侧的乳房上。那团沉甸甸的巨乳隔着薄薄的裙布压在卡兹的脸上，柔软温热的触感让他忍不住又蹭了蹭。幽香的乳头在布料下已经微微挺立起来，顶出一个明显的凸点，正好抵在卡兹的嘴角边。
“我很期待你下一次长大之后的表现哦，卡兹。”
幽香说话时，她的手掌在卡兹背后轻轻摩挲着，指尖沿着他脊椎的凹陷缓缓下滑，一直滑到他腰间才停住。卡兹能感觉到那只手透过破烂衣服传来的温度，还有指尖若有若无的刮擦感。
“那…那时候还要再像刚刚那样子的吗？”
说起这个事情的时候，卡兹表情顿时有些纠结起来了，如果说可以的话他真的不想要再经历那样子的事情了。他说话时嘴唇翕动，正好蹭到了幽香胸前那个挺立的凸点。幽香的呼吸微微一滞，抱着他的手不自觉地收紧了些。
“之前不是说好了吗？你现在是想要反悔了吗？”
风见幽香静静的看着卡兹，在表情上没办法让人看出来什么。但她抱着卡兹的那只手，已经不动声色地滑进了他松垮的衣服下摆，指尖直接触到了他光裸的后腰。卡兹的皮肤光滑温热，像一块暖玉，幽香的指尖在他腰间轻轻画着圈，感受着那小小身体传来的温度。她的另一只手则看似随意地搭在椅子扶手上，实则手指正轻轻捻着自己裙摆的开叉边缘，把开叉撩得更开了些，露出大腿内侧更深的袜口勒痕和更往上那片若隐若现的私密肌肤。
“没！没有！我是不会反悔的！答应过幽香姐的事情我绝对是不会反悔的！”
卡兹连忙摇头回答道，同时表示自己绝对不会做出反悔的事情出来。他摇头的动作让他的脸在幽香的乳房上来回蹭动，那团巨乳隔着裙布被蹭得微微变形，乳肉被挤压后又弹回，形成一道小小的乳波。幽香的乳头被蹭得越发硬挺，在裙布下顶出一个更加明显的凸起，那个凸起正好卡在卡兹的嘴唇缝里，随着他说话的嘴唇动作，被反复摩擦着。
幽香的呼吸变得更重了一点。她低头看着怀里的卡兹，那双原本冷静的红色眼瞳里，瞳孔微微扩张了些。她的舌尖轻轻舔过自己的嘴唇，喉咙做了一个不易察觉的吞咽动作。她抱着卡兹后背的那只手，手指沿着他的脊椎骨一节一节往上摸，像是在数他的骨头，又像是在丈量他的身体。摸到肩胛骨时，她的指尖陷入了那小小的骨缝里，轻轻一按，卡兹的身体就软了一下。
“是吗，看样子是吓到你了，是认为我跟你所想的完全不一样吗。”
风见幽香也知道自己的情况，毫无疑问之前的表现给卡兹带来了蛮大的震撼。她说话时，声音放得很轻很软，尾音拖得有点长，带着一丝平日里不会出现的慵懒意味。她抱着卡兹的那只手，此时已经从他后背的衣服下摆完全探了进去，整个手掌都贴在了他赤裸的后背上。她的手掌很大，卡兹的整个后背几乎被她一只手就覆盖了大半。她的指尖在他光滑的背脊上轻轻滑动，掌心贴着他的皮肤，感受着他心跳的律动。
与此同时，幽香搭在扶手上的那只手也不安分起来。她修长的手指撩开自己裙摆的高开叉，指尖探进了黑色蕾丝袜口与大腿肌肤之间的缝隙，轻轻摩挲着自己大腿内侧的软肉。那块皮肤非常敏感，被自己的指尖一碰就泛起了一层细密的鸡皮疙瘩。她的指尖继续往上滑，越过袜口，触到了大腿根部那片更柔嫩、更隐秘的肌肤。那里的皮肤比大腿更薄、更滑，手指触上去能感觉到下面隐隐的脉搏跳动。她的指尖在距离那片最私密的地方只有几寸的地方停住了，轻轻按压着，感受着自己体内升腾起来的热度。
“有…有是有一点，但我只是还不习惯而已！我知道我才认识幽香姐不久，还不熟悉你是怎么样的一个人，不过能够知道更多幽香姐的事情，让我感觉和你更加的接近了，这不会因此让我害怕，因为只有不了解才会有这种想法，而我已经对幽香姐有点了解了之后，我还是觉得你是一个很温柔的人！”
那种帮自己擦脸的时候，不管是细心的态度上还是眼神上，他都能够感觉到她对自己的关心。卡兹说得认真，眼睛直直地看着幽香，那张稚嫩的脸上满是坚定。他不知道自己说这些话的时候，幽香揽在他后背的手已经滑到了他的腰间，指尖正沿着他裤腰的边缘游走。他那条破烂的裤子本就松垮，被幽香的指尖轻轻一勾，裤腰就往下滑了一点，露出他小小的腰窝和半个臀沟的起始处。
“你是这么想的吗。”
幽香的嘴角微微勾起，那个笑容不再是之前那种让人害怕的笑，而是带着一种隐秘的、只有她自己知道含义的笑。她的手指在卡兹的腰窝处轻轻打了个旋，指尖陷入那个浅浅的凹陷里，感受着那处肌肤的细腻与温热。然后她的手指继续往下，滑进了他裤腰里面，指尖触到了他小小的臀瓣顶端。卡兹的臀肉柔软而有弹性，像两颗剥了壳的煮鸡蛋，幽香的指尖在那道臀沟的最上端轻轻刮过，卡兹的身体微微颤了一下，但他以为是幽香在帮他整理衣服，没有在意。
“嗯！就是这样子！”
卡兹认真的看着风见幽香，让她相信自己就是这么认为的。他说完还用力点了一下头，这一点头，他的脸更用力地压在了幽香的乳房上。那团巨乳被他压得凹陷下去，乳肉从脸的两侧溢出来，隔着一层薄布包裹住他半边脸。幽香的乳头正好被他含进了嘴唇之间，虽然隔着布，但那硬挺的触感和温热的气息透过布料传递过来，让幽香的下腹不自觉地收紧了一下。
“那么我会好好期待着你以后的表现的，现在就好好的休息吧。”
从能量消耗完之后，卡兹所表现出来的一丝疲倦，她也是看在眼里的。幽香说着，把卡兹往怀里拢了拢，让他整个人都窝进了自己的怀抱深处。她微微调整了一下坐姿，把臀部往椅子边缘挪了挪，这样她的下体就更贴近了卡兹的身体。卡兹的小腹正好贴在她的大腿根部，隔着裙布和她那层薄薄的内裤——不，她今天没有穿内裤，裙摆下面除了那双吊带袜之外，什么也没有。
幽香让卡兹枕在自己的胸口上休息，她自己没有闭上眼睛休息，而是静静的看着在自己怀里的卡兹。她的视线从他闭着的眼睛、微微翕动的鼻翼、淡粉色的嘴唇上一一扫过。然后她的视线往下，看到了他那身破烂衣服遮不住的身体——小小的锁骨、平坦的胸膛、纤细的腰肢，还有那条松垮裤子下若隐若现的胯间轮廓。虽然还是小孩子的体型，但那个部位的轮廓已经隐约能看出未来发育的形态了。幽香的目光在那个地方停了一瞬，然后才移开。
她的手重新回到卡兹的背上，这一次不再是简单的抚摸，而是带着某种节奏感的揉按。她的手指从他后颈开始，沿着脊椎一节一节往下揉，每揉一节就轻轻按一下，像是在给他按摩，又像是在做某种更私密的事情。揉到腰眼时，她的拇指在他腰窝处同时按下去，卡兹的身体微微一弹，嘴里发出一声含糊的嘟囔，脸更用力地埋进了她的乳沟里。
幽香的另一只手也没闲着。她的手指撩开自己裙摆的开叉，让那条修长的玉腿完全暴露在午后的阳光下。她的大腿修长饱满，在黑色蕾丝吊带袜的包裹下更显诱人，袜口勒进丰腴的大腿肉里，勒痕上方被挤出一圈微微鼓起的软肉。她的手指在那圈软肉上轻轻摩挲着，指尖慢慢往上，触到了大腿根部那片没有布料遮掩的柔嫩肌肤。那里的皮肤白得几乎透明，能看到下面青色的细微血管。她的指尖在那片肌肤上轻轻滑动，每次滑动都离那片最私密的核心更近一点。
卡兹在她怀里已经半睡着了。他的呼吸变得均匀绵长，小小的胸膛随着呼吸一起一伏。他的嘴唇微微张开，含着她胸前那个挺立的乳头轮廓，口水从嘴角溢出来一点，濡湿了她胸口的那片布料。那块布被口水浸透后变得半透明，下面那颗粉色的乳头和周围一圈淡粉色的乳晕隐约可见。
幽香看着怀里的卡兹，眼神变得更加幽深。她的手指终于触到了自己腿间那片最柔嫩的核心。她的指尖轻轻拨开那两片饱满的阴唇，触到了里面那个已经微微湿润的小小入口。她的指尖沾到了一丝滑腻的液体，那是她自己分泌出来的淫水。她把自己的指尖在那片湿润处轻轻转了一圈，沾了更多的淫液，然后把手从裙下抽出来，指尖举到自己眼前。
阳光照在她的指尖上，那上面沾着的淫液反射出晶莹的光泽，拉出一道细细的银丝。幽香看着那道银丝，又看了看怀里沉睡的卡兹，然后把指尖含进了自己嘴里，轻轻吮吸干净。她的舌头卷过指尖，品尝着自己略带甜腥的淫液味道，同时想象着如果是卡兹那根未来会长大的东西分泌出来的液体，会是什么味道。
她把卡兹又抱紧了一些。现在卡兹的脸完全陷进了她的乳沟里，那条深深的沟壑像一道温暖的峡谷，把他的脸完全吞没。他的鼻子埋在她乳沟深处，随着呼吸，温热的气息一遍遍拂过她乳沟底部那片敏感的肌肤。他的嘴唇贴着她左侧乳房的内侧，隔着一层布，能感觉到乳肉柔软的触感和下面隐隐的脉搏跳动。
幽香开始用另一只手揉捏自己的右侧乳房。她的手指隔着裙布，从乳房底部托起来，让那团巨乳在手掌里变形、弹动。她的拇指找到自己挺立的乳头，隔着布轻轻按压，然后顺时针揉动。她的呼吸变得有些急促，胸口起伏的幅度加大了，带着怀里的卡兹也跟着轻轻晃动。
她揉了一会儿自己的乳房，又把手放到了卡兹身上。这一次，她的手直接滑进了卡兹那条松垮的裤子里，整个手掌贴在了他小小的、光裸的臀部上。卡兹的臀肉柔软温热，她一只手就能完全包住他半边臀瓣。她的手指在他臀沟的顶端轻轻滑动，指尖可以感觉到那条细缝的起始处，还有更下面那个小小的、紧致的臀眼。她的指尖在那个臀眼周围轻轻打着圈，那圈小小的褶皱在她的触碰下微微收缩了一下，又放松开来。
卡兹在睡梦中轻轻哼了一声，身体微微动了一下，但没醒。他的脸在幽香的乳沟里蹭了蹭，嘴唇含住了她乳头位置的布料，下意识地吮吸了一下。虽然隔着布，但那一下吮吸的吸力透过布料传达到幽香的乳头上，让她乳尖一麻，一股微弱的电流从乳头窜到小腹，再从小腹窜到腿间。她感觉自己的花穴深处又分泌出一股温热的淫液，顺着阴道缓缓流出来，濡湿了腿根。
幽香咬了咬下唇，压抑住喉间那声差点溢出来的轻吟。她的手指从卡兹臀眼周围移开，滑到了他两腿之间。因为是小孩子的体型，他的两腿之间还比较平坦，但已经能摸到一个小小的、柔软的囊袋轮廓，还有囊袋上方那个小小的、软软的阴茎雏形。幽香的指尖在那个柔软的阴茎上极轻极轻地滑过，感受着那稚嫩器官的形状和温度。那个小小的柱体现在软软的，但未来它会变得粗长狰狞，会变得能捅穿她的花穴、撑满她的子宫、在她体内灌满滚烫的精液。这个念头让幽香的下腹又是一阵收缩，花穴深处传来一阵空虚的渴望。
她的手指继续往下，轻轻托住了那个小小的囊袋。囊袋软软的，里面两颗小小的睾丸安静地躺着。幽香的手指极轻地揉捏着那个小囊袋，用指尖描绘着它的形状。她知道，这里未来会产生属于卡兹的精液，那滚烫的白浊液体是世间最珍贵的东西——对她而言。她想象着有一天，这个现在还这么小的囊袋会变得饱满沉重，里面储满了浓稠的精液，然后在她的花穴深处、在她的子宫里、在她的直肠里、在她的胃里、在她全身每一个可以容纳的腔道里尽情喷射，把她从内到外泡透、浸烂、灌满。
这个想象让幽香的花穴又涌出一股淫水。她的大腿内侧已经被自己流出的淫液濡湿了，黏腻的液体顺着大腿往下淌，流到了吊带袜的蕾丝袜口上，把蕾丝花边也浸得湿漉漉的。她不得不夹紧双腿，但越夹紧，花穴里的淫水就越被挤压出来，腿间的湿润面积越来越大。
卡兹在她怀里又蹭了一下。这一次他的身体往下滑了一点，膝盖弯曲起来，膝盖正好顶在了幽香大腿根部那片湿润的柔软处。隔着裙布，幽香能感觉到那个小小的膝盖正抵在自己花穴入口的位置，膝盖骨硬硬的触感压在她柔软的阴户上，让她差点没控制住叫出声来。
她咬了咬牙，把喉咙里那声呻吟硬生生咽了回去。她低头看卡兹，这孩子还在沉睡，脸上带着淡淡的笑容，不知道在做什么好梦。他的嘴唇还含着她乳头位置的布料，时不时轻轻吮吸一下。他的膝盖顶在她花穴上，因为睡梦中的无意识动作，膝盖轻轻磨蹭着，那个小小的骨头在她阴唇间来回碾动，隔着裙布挤压着她已经充血肿胀的阴蒂。
幽香的眼睛微微眯了起来。她的瞳孔已经扩张得很大，虹膜只剩下外围一圈细细的红色。她的呼吸变得深长而缓慢，每一次呼气都带着轻微的颤音。她抱着卡兹后背的那只手，手指已经陷入了他臀肉的软肉里，指腹贴着他的臀沟，中指指尖轻轻抵在他小小的臀眼上，借着卡兹无意识的蹭动，指尖在那圈褶皱上反复摩擦。
她的另一只手则放在卡兹头上，手指插进他柔软的头发里，轻轻按摩着他的头皮。她的指尖在他头顶打着圈，力道恰到好处，既像是在哄他好好睡，又像是在固定他的头，让他继续含着自己乳头的位置。
时间就在这样隐秘的、单方面的亲密接触中缓缓流过。花田里的风继续吹着，向日葵在风中轻轻摇曳，阳光从叶片间隙洒下来，在两人身上投下斑驳的光影。远处偶尔传来鸟鸣和虫声，一切都那么宁静、祥和，没有人知道在这片金色花田的中央，那个被称为四季鲜花之主的妖怪，正抱着一个沉睡的男孩，用手指抚摸着他身上每一寸私密的地方，用自己的流出的淫水濡湿了裙子、大腿和椅子。
不知过了多久，幽香才把手指从卡兹的裤子里抽出来。她把手指举到眼前，看到指尖上沾了一点淡淡的、属于卡兹的气味——那是孩子身体特有的清甜奶香，混合着一点汗味和布料的气味。她把这根手指含进嘴里，用舌头仔细地舔过每一个指节、每一寸指纹，把上面沾着的气息全部吞进肚子里。她的舌尖能分辨出那淡淡气味下隐藏着的、属于雄性本源的气息，虽然还很微弱，但已经足够让她的身体产生反应了。
她感觉自己的子宫在收缩，在渴望。那个小小的梨形器官在她小腹深处痉挛着，子宫颈口微微开合，像是在期待着什么粗长滚烫的东西闯进来，把它撑满、把它灌透。她感觉自己的卵巢也在悸动，那两个小小的器官在输卵管末端轻轻颤动着，它们生产出的卵子正在成熟，正等待着被亿万颗滚烫的精虫包围、钻入、结合。幽香的手不知什么时候已经放在了小腹上，隔着裙布轻轻按压着，感受着自己体内那些女性器官饥渴的蠕动。
卡兹在她怀里翻了个身。从侧躺变成了仰躺，脸朝上，后脑勺枕在她柔软的乳房上，把那团巨乳压得向上鼓起。他的嘴巴微微张开，嘴角还残留着刚才含她乳头时流出的口水，亮晶晶的。他的双手自然地放在身体两侧，一条腿伸直，另一条腿弯曲着，膝盖朝外，形成了一个毫无防备的姿态。他那个小小的身体在破烂衣服下若隐若现，锁骨、肋骨、肚脐、还有胯间那个柔软的凸起，全部暴露在幽香的视线下。
幽香的目光在他身上一寸一寸地移动，像在鉴赏一件珍宝。她看着他闭着的眼睛，长长的睫毛在脸颊上投下小小的阴影；看着他轻轻翕动的鼻翼，每一次呼吸都吸进带着花香和她体香的空气；看着他微张的嘴唇，唇色是淡淡的粉，下唇比上唇略厚，看起来柔软湿润；看着他小小的下巴、纤细的脖颈、精致的锁骨窝；看着他平坦的胸膛上那两颗小小的乳头，颜色是几乎透明的淡粉；看着他随着呼吸轻轻起伏的肚皮，肚脐眼是一个小小的凹陷；然后，她的目光落到了他胯间。
那里，在他破烂裤子的布料下，有一个小小的、软软的凸起。虽然还是小孩子的尺寸，但形状已经隐约能看出未来那个狰狞器官的影子了。幽香盯着那个地方看了很久，她的舌尖轻轻舔过自己的上唇，然后又舔过下唇。她伸出食指，指尖悬在卡兹胯间那个小凸起的上方，隔着一层薄布，几乎能感觉到下面传来的温热。她的指尖在空中停了几秒，然后极轻极轻地落下，点在了那个小凸起的顶端。
隔着布，她能感觉到那个小小的柱体——软软的、温温的、比周围皮肤略烫一点。她的指尖在那个顶端划了一个小圈，然后沿着柱体的轮廓轻轻往下滑，描摹出那个小阴茎的形状。虽然现在它还很幼小，但已经能分辨出一个小小的龟头轮廓、一段短短的茎身、还有下面那个软软的囊袋。幽香的指尖在那个龟头轮廓处停住了，轻轻按压，感受着那处特别的柔软度和微微的弹性。
卡兹在睡梦中轻轻哼了一声。他的眉头微微皱了一下，嘴唇抿了抿，然后继续沉睡。他的身体对幽香的触碰有反应，但意识还没有醒来。
幽香的手指继续在他的胯间游走。她用手指丈量着他现在这个小小的阴茎——从根部到顶端，还没有她一根食指长。但没关系，她知道，当卡兹体内的能量恢复、当他变回大人模样时，这个小小的器官会变成一根粗长狰狞的巨大肉棒，会变得比她的小臂还粗，会变得能一口气捅穿她的花穴、顶开她的子宫颈、闯入她的子宫，在里面尽情搅拌、蹂躏、灌精。她见过他大人的模样，见过他变身时那个部位在衣物下撑起的巨大轮廓。她知道那根东西有多惊人。
幽香的指尖隔着布轻轻揉着卡兹那个小阴茎的顶端，用指腹在那处柔软上缓缓打圈。她揉得很轻、很慢，像是在摩挲一件易碎的珍宝。她能感觉到那软软的小柱体在她的揉弄下微微变硬了一点，虽然变化很微小，但确实比刚才硬了一些。这让幽香的呼吸变得更重了，她的嘴唇微微张开，舌尖探出来一点，轻轻舔着自己的嘴角。
她的手指继续揉弄着，同时用另一只手按摩着卡兹的头皮，让他保持沉睡。她的指尖在卡兹那个小龟头的位置不断画圈、按压、轻弹，感觉到下面的小柱体越来越硬、越来越烫。虽然隔着布，但她几乎能感觉到那处皮肤下血液流动的脉搏。她的拇指和食指隔着布轻轻捏住了那个小小的柱体，上下滑动了一下。那感觉就像捏住一条小小的、软中带硬的蠕虫，温热的、滑滑的、在她指尖微微搏动。
卡兹的身体又动了一下。他的嘴唇发出了一声含糊的呓语，然后翻了个身，又变成了侧躺的姿势。这一翻身，他离开了幽香的手指，脸重新埋进了她的乳沟里。
幽香把手收回来，看了看自己的指尖。指尖上还残留着隔着布触碰那个小阴茎的感觉——软、热、微微的弹性。她把指尖贴在自己嘴唇上，轻轻嗅着上面隐约的气味。然后她把手指放到了自己裙下，撩开已经湿了大片的裙摆，把指尖探到了自己腿间。
她的手指触到了自己那两片充血肿胀的阴唇。那里已经湿透了，淫水把整个阴户都浸得滑腻腻的，手指一碰就沾了满手黏稠的液体。她的指尖拨开阴唇，找到了那个已经微微张开的小小入口。花穴口在饥渴地收缩着，一下一下地翕动，像是在邀请什么粗长的东西插进来。幽香的中指指尖在那个入口处转了一圈，沾满淫液，然后缓缓插了进去。
她自己的手指插进了自己花穴里。虽然只是一根中指，但已经能感觉到阴道内壁那层层叠叠的嫩肉在饥渴地包裹上来，绞着她的手指吸吮。她的阴道很紧，肉壁上的褶皱繁复而敏感，手指插进去能清楚地感觉到每一道褶皱的形状和位置。她想象着如果是卡兹那根巨大的肉棒插进来，这些褶皱会被完全熨平、撑开，阴道会被撑成他鸡巴的形状，变成一个专门包裹他、侍奉他的肉套子。
她开始用手指在自己的花穴里缓缓抽插。指尖刮过阴道前壁那片略微粗糙的区域时，一阵酥麻的快感从那里传遍全身，她的腰眼一酸，花穴深处又涌出一股热液。她知道那是自己的G点，如果被龟头用力顶撞那里，她会爽到翻白眼。她用手指反复刺激着那个地方，同时拇指按在自己充血翘起的阴蒂上，配合着抽插的节奏揉动。
快感从小腹深处一波一波涌上来。幽香的呼吸越来越急促，胸口起伏得越来越剧烈，带着怀里的卡兹也跟着轻轻晃动。她的脸颊飞上了两团红晕，平日里那张冷艳的脸此刻带着压抑的春情。她的嘴唇紧紧抿着，牙齿咬住下唇，不让自己发出声音。她的脚趾在黑色高跟鞋里蜷缩起来，大腿肌肉绷紧又放松，吊带袜的蕾丝袜口随着肌肉的收缩在大腿上轻微移动。
她抽插自己花穴的速度越来越快。手指在阴道里进出时发出“咕啾咕啾”的水声，虽然声音很轻，但在安静的午后花田里还是隐隐可闻。她的大腿根部已经湿得一塌糊涂，淫水顺着大腿往下流，浸透了吊带袜的蕾丝花边，又在椅子上汇成一小摊亮晶晶的水渍。她的屁股在椅子上轻轻扭动着，配合着手指的抽插节奏前后摇摆。
她快要到了。花穴深处开始剧烈痉挛，阴道内壁的嫩肉猛烈收缩，包裹着她的手指疯狂吸吮。子宫颈口也在开合，像一张小嘴在拼命吮吸着什么。她的呼吸变得断断续续，喉咙里压抑着细碎的呻吟，声音小到只有她自己能听到。她的眼睛紧紧盯着怀里沉睡的卡兹，看着他安静的睡颜、微张的嘴唇、埋在自己乳沟里的脸——
然后她高潮了。
阴道深处喷出一大股温热的淫液，直接浇在她自己的手指和手掌上。阴蒂在她拇指下剧烈跳动，花穴口猛烈收缩，把她的手指紧紧箍住。那股高潮的酥麻感从下体传遍全身，她的腰肢不由自主地向上挺了一下，屁股离开椅子又落回来，重重地坐在了那滩淫水上。她的头向后仰，脖颈绷成一条优美的弧线，喉咙里发出一声压抑到极致的、带着颤音的轻吟。
卡兹被她的动作弄醒了。
他迷迷糊糊地睁开眼睛，下意识地蹭了蹭柔软的胸才完全睁开眼，然后就看到了一直在看着自己的风见幽香。
幽香在高潮余韵中看着卡兹醒来，她迅速调整好呼吸，把裙下还插在自己花穴里的手指悄悄抽了出来，用裙摆擦干手指上的淫水。她的脸上还残留着高潮后的红晕，但表情已经恢复成了平日里那种淡然、疏离的样子。只有她自己知道，她的花穴里还在痉挛，子宫还在收缩，大腿内侧的淫水还在往下淌。
“幽香姐，我要回去了。”
卡兹看着现在的天色，觉得自己差不多要回去了，就从风见幽香的怀里面跳下来。他从幽香的怀抱里跳下来时，没有注意到椅子上那摊亮晶晶的水渍。他的脚落到地上，光着脚踩在草地上，那个小小的身体在破烂衣服里显得格外可爱。
“要回去了吗，我倒是不介意你留在我这里过夜的。”
这一点从上一次开始，风见幽香就有想过的事情，不过貌似不怎么容易啊。她说这话时，声音还是和平时一样平淡，但尾音带着一丝刚刚高潮后还没完全消散的慵懒沙哑。她的双腿还在隐隐发抖，大腿内侧的淫水还在缓慢地往下淌，浸湿了吊带袜和裙摆边缘。她坐在椅子上没有站起来，因为她知道如果现在站起来，裙子后面那滩深色的水渍会很显眼。
“还是不要了，在外面过夜这种事情，小姨妈她们会不放心的。”
卡兹摇摇头回答道，更别说了小恶魔的事情被发现之后，这种事情显然更加不可能答应下来了。他说着转身迈出脚，完全没有注意到现在对他来说很长的裤腿被另外一只脚踩着的情况。
幽香看着他转身，目光落在他后背上。破烂衣服下，他小小的肩胛骨在皮肤下若隐若现，脊椎的线条从后颈一直延伸到裤腰里。裤腰松松的，露出半个臀沟的起始处。他的腿虽然现在还是小孩子的腿，比较短，但比例已经能看出未来会变得修长。他光着的脚丫踩在草地上，脚趾头圆圆的，脚踝细得让人想握一握。
然后他就被自己踩着的裤腿绊倒了。
看着他闭着眼睛枕在她的胸口上休息的样子，她很期待着以后在自己生活中，卡兹到底会给她带来怎么样的乐趣了。
手指轻轻的在卡兹的脸上划过，最后停在了他带着淡淡笑容的嘴角上之后，风见幽香也不由得露出了带着一点开心的笑容。
等到卡兹休息好了之后，睁开眼睛之前，下意识的蹭了蹭柔软的胸才睁开了眼睛，然后就看到了一直在看着自己的风见幽香。
“幽香姐，我要回去了。”
卡兹看着现在的天色，觉得自己差不多要回去了，就从风见幽香的怀里面跳下来。
“要回去了吗，我倒是不介意你留在我这里过夜的。”
这一点从上一次开始，风见幽香就有想过的事情，不过貌似不怎么容易啊。
“还是不要了，在外面过夜这种事情，小姨妈她们会不放心的。”
卡兹摇摇头回答道，更别说了小恶魔的事情被发现之后，这种事情显然更加不可能答应下来了。
“那真的是挺可惜的。”
“那么我走了。”
卡兹说着转身迈出脚，完全没有注意到现在对他来说很长的裤腿被另外一只脚踩着的情况，直接就是面朝下摔倒在了风见幽香的面前。
风见幽香看着卡兹躺在地上捂着自己鼻子的模样，有点被他萌到了。
而感觉自己这样子有点丢人的卡兹，就直接飞到了空中快速的离开了。
“我回来了！”
咲夜在看到回到红魔馆的卡兹，表情不由得愣了一下，之前不是还是大人的模样吗？怎么出去一趟就变回来了？自己这是梦想成真了？
同时看着卡兹飞在空中，穿着不合身的衣服而导致很大一部分身体都走光的样子，咲夜感觉自己的鼻血又要控制不住了。
“咲夜，快点帮我重新拿衣服过来！”
卡兹看到咲夜就直接落到了她的怀里好，让她带着自己重新去换一件衣服。
“是。”
咲夜调整好自己的情绪之后，便抱着卡兹来到了卧室当中，将小孩子体型的衣服拿了出来后，就看到了光着身子在自己面前的卡兹。
在将卡兹全身上下所有的地方看了一遍之后，咲夜最终面带笑容的倒在了自己鼻血形成的血泊当中。
“咲夜！咲夜！你不要吓我啊！！”
刚刚穿上印有蝙蝠图案内裤的卡兹看到了这一幕，顿时慌张了起来，连忙扶起咲夜的头查看她的情况。
他不明白为什么咲夜的鼻血又流的这么严重了，而且在这种情况下为什么还保持着一脸笑容啊！


第八十章（加料）

在确定咲夜没有事情之后，卡兹才穿好了自己的衣服，同时也在想着今天的事情，他认为从今天的情况来看，今天和风见幽香之间的事情应该算是蛮不错的，虽然过程当中有那么一点点让他有些心理阴影就是了，只不过最主要的还是自身的问题啊。
貌似这一次的事情让风见幽香对他有了不一样的期待，总的来说也算是一件好事吧，大概。
但是好处应该算是比较多就是了，而且这也让他感觉到了关系之间变得更亲近一些了。
现在想一想的话，收获还真的是蛮多的啊，不仅有了快速变回大人模样的办法，还跟风见幽香有了新的进展呢。
虽然是多了一个比较让他有些无奈的格斗游戏，可是总的来说不是很影响心情的事情，毕竟在依靠河城荷取的仪器长大之后，精神方面就显得特别的精神，稍微这么发泄一下也是不错的，更别说还可以增加和风见幽香的关系了。
卡兹能够感觉到风见幽香在对这样子的自己抱有的期待，如果自己真的表现达到她所满意的程度，那么自己是不是就可以顺理成章，成功的让她成为自己老婆了呢？
在这么一想之后，卡兹内心就有些兴奋起来，迫不及待的跑去找到了蕾米莉亚和她分享这个事情。
而蕾米莉亚听完卡兹说的话之后，对表情稍微有些不对，河城荷取那方面她倒是觉得没什么，卡兹能够找到人帮助他做到可以恢复成大人模样的事情，不值得惊讶什么，最主要的还是关于风见幽香的事情。
她在听完之后就感觉这个事情，就好像是对方在从自家外甥身上找乐子啊？更别说了她还让卡兹变回大人模样的时候，去找她玩这个游戏，就足够说明这个问题的可能性了，甚至还一副想要把他调教成令她满足的程度，她不知道这件事情要不要说一些比较好。
不过看着卡兹一副对此很高兴的样子，就觉得先这样子看看吧，总的来说也不全是坏处，毕竟做这样子的事情，卡兹也能够变强，她当然是不会反对的。
更别说按照卡兹的说法，两人之间的关系真的进一步亲近起来的话，那么确实是一件很好的事情了，她虽然不太懂这两人的相处，但是卡兹自己能够明白就好了。
“话是这么说，不过你自己一定要小心一点啊。”
和风见幽香这样子的大妖怪打架，哪怕真的是在玩，那么一不小心还是很容易出事情的。
“没事情的，幽香姐都是有注意的，况且我也没有那么容易受伤的，你就不要太担心了。”
看着卡兹一副没问题的样子，蕾米莉亚也是放心了一些，毕竟在一些事情上卡兹会这么说，那么事情基本上都是和他说的差不多了，不需要她太过于担心什么了。
“那就好，对了，现在在帕秋莉那边应该没有什么特别的事情了吧？”
关于这一点蕾米莉亚还是很关心的，而卡兹也是摇摇头表示没有，现在的话小恶魔根本就没有办法像以前那样子跟他在一块了，每次她都只能够看着自己，却因为没办法碰自己而感到难过。
“嗯，这样子的话，看样子一切都井然有序的发展了呢。”
蕾米莉亚满意的点点头，就是应该这样子才对，接下来就是等着事情慢慢发展下去，到了卡兹结婚生子把斯卡雷特家壮大之后，她也就不需要继续操心什么了。
“卡兹，你一定要好好的努力啊，我相信你的未来一定会很棒的。”
“我会的！你就放心吧！小姨妈！”
卡兹自信心满满的回答道，而蕾米莉亚对此也只是满意的点点头，她就是很喜欢卡兹这一点，对于她们的期望都能够很好的回应，除了相亲和晒太阳的事情之外，其它方面的表现都是非常的好。
不过这样子的小问题完全是属于无伤大雅的。
“行了，这个时间你也应该回房间睡觉去了。”
蕾米莉亚看着今晚已经到了卡兹上床睡觉的时间了，便让他回卧室去睡觉。
“这个暂时还不用，毕竟今天的事情让我还挺有精神的，想要睡着还是挺难的呢，之前还是帕秋莉哄我才睡着的。”
“这样子啊，那么这次我来陪着你吧。”
蕾米莉亚听了就拉着卡兹的手回到了卧室当中，在和卡兹躺在一块之后，卡兹就是看在了她的怀里面。
“唔。”
最近似乎是因为经常枕在软软的胸部当中，现在让卡兹有点不适应自家小姨妈这边的情况了。
而这也让蕾米莉亚突然感觉到一股满满的恶意向自己袭来，这让她有些疑惑这种恶意到底是来自什么地方的，没有去怀疑是自己怀里面的人。
“是我的错觉吗？”
在想不明白之后，蕾米莉亚就认为是自己的错觉了，然后把注意力放在了卡兹的身上，毕竟现在哄这小子睡觉可不是一件简单的事情。
蕾米莉亚在卡兹的耳边轻轻的哼着歌，那是一首古老的摇篮曲，旋律轻柔如水，每一个音符都像是丝绸般滑过卡兹的耳畔。她的声音本就带着几分稚嫩却又透着成熟女性的温软，此刻刻意压低后更显得缠绵悱恻。卡兹的呼吸逐渐平稳下来，胸腔起伏的幅度越来越小，整个人都陷在柔软的被褥中，像只终于安静下来的幼兽。
蕾米莉亚一边哼着歌，一边用纤细的手指轻轻梳理着卡兹的头发。她的指尖穿过那些柔顺的发丝，指腹偶尔擦过他的头皮，带着些许微凉的触感。卡兹在睡梦中无意识地往她怀里拱了拱，脸颊正好埋进她虽然不算丰满但形状完美的胸部之间。那柔软的触感让他即使在梦中也露出满足的表情，嘴唇微微翕动，似乎在做着什么美梦。
随着时间一点一点的过去，在确定卡兹确实已经是睡着了之后，蕾米莉亚才停了下哼唱。她低头看着怀中的外甥，那双血红的眼眸中闪过复杂的情绪——有疼爱，有怜惜，还有一丝她自己都未曾察觉的隐秘渴望。卡兹的睫毛很长，此刻安静地垂着，在眼睑上投下一小片阴影。他的呼吸温热而均匀，喷吐在她的锁骨上，激起一阵细微的酥麻感。
“真是个小坏蛋。”蕾米莉亚轻声呢喃，语气里满是宠溺。她小心翼翼地想要起身，却发现卡兹的手紧紧搂着她的腰，力道虽不大却意外地执着。她尝试着将那只手挪开，可每一次移动都会让卡兹不满地皱眉，手臂反而收得更紧。
蕾米莉亚无奈地叹了口气，只能更加轻柔地去掰开他的手指。她的动作缓慢得如同在拆解什么精密的机关，一根手指一根手指地来。卡兹的手很大，指节分明，掌心温热，覆在她腰侧时仿佛要把那里的皮肤都烫伤。当最后一根手指也被移开时，蕾米莉亚终于松了口气，但她没有立刻起身，而是俯下身子，在卡兹的额头上印下一个轻柔的吻。
那个吻本该只是蜻蜓点水般的一触即分。可当她柔软的嘴唇触碰到卡兹温热的皮肤时，蕾米莉亚却发现自己有些舍不得离开。她能感受到卡兹额头皮肤下微微跳动的血管，能闻到他身上那股干净清爽的气息，混杂着些许因白日活动而残留的淡淡汗味，却意外地撩人心弦。她的唇在卡兹的额头上停留了足有三秒，才恋恋不舍地移开。
可就在她准备起身时，视线却不由自主地落在了卡兹的唇上。那张嘴微微张着，露出些许洁白的牙齿，嘴唇颜色是健康的淡粉色，看起来柔软而湿润。蕾米莉亚的喉咙不自觉地滚动了一下，她突然产生了一种冲动，想要吻上那双唇，尝一尝那里的味道。
“我在想什么……”蕾米莉亚摇摇头，强迫自己移开视线。她是他的小姨妈，是长辈，怎么可以对熟睡中的外甥产生这样的邪念？她深吸一口气，平复着有些紊乱的心跳，然后缓缓起身，整理了一下有些凌乱的裙摆，就准备离开卧室。
就在这时，房门被轻轻推开了一条缝，芙兰那张精致的小脸从门后探了出来。她的金色长发有些凌乱地披散着，血红的眼眸在昏暗的房间里闪烁着好奇的光芒。“姐姐，卡兹睡着了吗？”
蕾米莉亚见状，立刻在嘴前竖起手指，发出轻柔的嘘声。她指了指床上安静睡着的卡兹，用口型对芙兰说：“刚睡着，别吵醒他。”
看到这一点的芙兰脸上露出开心的笑容，她轻轻推开门，像只轻盈的蝴蝶般飞了进去。她的翅膀微微振动，却没有发出任何声音，显然是刻意控制着。她飞到床边，就这么悬停在半空中，俯身看着熟睡中的卡兹，那双血红的眼眸中满是温柔与眷恋。
蕾米莉亚站在一旁，看着芙兰专注地盯着卡兹的样子，心中有些疑惑。芙兰平时虽然也很黏卡兹，但此刻的眼神却格外不同，里面似乎藏着什么她读不懂的情绪。芙兰伸出手，却又停在半空中，似乎是怕惊醒卡兹，只是隔着一寸的距离虚抚着卡兹的脸庞轮廓。
她的手指从额头慢慢滑下，沿着鼻梁的线条，最后停留在嘴唇上方。那只手微微发颤，指尖甚至能感受到卡兹呼吸的温热气息。芙兰的呼吸也变得急促了一些，她的脸颊泛起些许红晕，在那白皙的肌肤上格外显眼。
“芙兰，和我出去吧，现在不可以吵醒卡兹知道吗？”蕾米莉亚压低声音说道，她总觉得今天的芙兰有些不对劲，想要把她带离这里。
可芙兰却转过头，眼神里带着少有的倔强。“姐姐，我就想在这里陪着卡兹。”她的声音很轻很轻，像是怕惊扰了什么珍贵的梦境。
说完，芙兰也不等蕾米莉亚回应，就自顾自地掀开被子的一角，小心翼翼地钻了进去。她的动作极其轻柔，几乎没有引起床铺的任何震动。她侧躺在卡兹身边，一只手轻轻搭在卡兹的手臂上，然后将脸埋进卡兹的肩窝处，深深地吸了一口气，似乎是在贪婪地汲取着卡兹身上的气息。
“那么你最好安静一些知道吗。”蕾米莉亚看着芙兰这副样子，也只能妥协。芙兰愿意好好呆着，在她看来是一件好事，毕竟芙兰平时太过闹腾，难得这么安静乖巧。前提是不能够吵醒卡兹才行，不过按情况来看，芙兰应该会好好注意这一点的。她的这个妹妹虽然总是疯疯癫癫的，但在对待卡兹的事情上，却有着超乎寻常的耐心和细心。
“嗯。”芙兰点点头，声音轻得几乎听不见。她把脸从卡兹的肩窝抬起，那双血红的眼眸在黑暗中熠熠生辉，里面映着卡兹的睡颜，像是要将这一幕永远刻在眼底。
蕾米莉亚最后看了一眼床上的两人，转身离开了房间。她轻轻带上门，却没有立刻走开，而是靠在门板上，手指按在自己的唇上。那里似乎还残留着卡兹额头的温度，以及那个未曾真正完成的吻的触感。她闭上眼睛，深吸一口气，将那些不该有的念头强行压下去，然后才迈步离开。
而在她离开之后，芙兰的呼吸变得更加紊乱。她靠近卡兹的脸，近到能数清他每一根睫毛，近到能感受到他每一次呼吸带出的微小气流。她的鼻尖轻轻蹭过卡兹的鼻尖，那触感让她浑身一颤。然后她又蹭了蹭卡兹的脸颊，像只寻求主人关爱的小猫般亲密，每一寸肌肤的接触都让她心底涌起一阵酥麻的电流。
“卡兹……卡兹……”芙兰用气声轻唤着卡兹的名字，声音里满是压抑的渴望。她的手指抚上卡兹的眉，描摹着那里的形状，然后是眼角，鼻梁，嘴唇。指腹下的触感柔软而温热，让她的心跳快得如同擂鼓。
她的视线牢牢锁定在卡兹的嘴唇上。那里微微张着，露出些许洁白的牙齿和一小截粉色的舌尖。芙兰的喉咙狠狠滚动了一下，她舔了舔自己干涩的唇，终于忍不住低下头，将自己的嘴唇轻轻覆在了卡兹的唇上。
那一瞬间，芙兰只觉得脑中有什么东西炸开了。卡兹的嘴唇比想象中还要柔软，温度比预想的更高，带着些许干燥的触感，却异常美妙。她只是这么贴着，不敢动，不敢呼吸，生怕自己任何一点动静都会惊扰到这得来不易的亲密。
但很快，仅仅是贴着已然无法满足芙兰内心的渴望。她开始缓慢地移动嘴唇，轻柔地研磨着卡兹的双唇，感受着那份柔软的弹性。她的舌头试探性地伸出，舌尖轻轻舔过卡兹的上唇，描绘着那完美的唇形。那里有淡淡的咸味，是白日里汗水留下的痕迹，却意外地撩人，像是某种天然的调味料，让她欲罢不能。
“嗯……”睡梦中的卡兹发出一声无意识的鼻音，嘴唇微微动了一下，似乎是感受到了外界的刺激。
芙兰立刻停下动作，紧张地屏住呼吸，心都提到了嗓子眼。她等了片刻，确认卡兹并没有醒来，才重新放松下来。但这次，她变得更加大胆。她再次吻了上去，这次不再满足于表面的触碰，而是用舌尖试探性地撬开卡兹的唇缝。
那两片柔软的唇瓣在轻微的推挤下缓缓开启，露出了里面的牙齿。芙兰的舌尖灵活地钻入，舔过那些整齐的齿面，每一颗都仔细品尝过去，像是在品尝什么珍馐美味。最后，她的舌尖终于触碰到了卡兹的舌。
那一瞬间，芙兰只觉得整个口腔都麻了。卡兹的舌头柔软得不可思议，带着口腔里特有的温热湿润。她的舌尖小心翼翼地在卡兹的舌面上舔舐，从舌尖到舌根，每一寸都不放过。她能品尝到卡兹口腔里清甜的味道，那是唾液的味道，混合着些许之前晚餐时喝过的茶香，如此私密，如此亲密，让她整个人都沉浸在一种近乎眩晕的幸福中。
芙兰的吻渐渐加深，她的嘴唇完全覆住卡兹的唇，舌头更加深入地探索着那个温热湿润的口腔。她吸吮着卡兹的舌尖，力道轻得像是在吮吸什么珍贵的汁液。她的唾液与卡兹的唾液交融，在两人的唇舌间拉出细长的银丝，在昏暗的光线下反射出淫靡的光泽。
她的呼吸变得粗重而急促，胸腔剧烈起伏，整个身体都在微微颤抖。她的手不由自主地抚上卡兹的胸膛，隔着薄薄的睡衣感受着下面结实的肌肉和有力的心跳。那心跳平稳而有力，一下又一下，像是某种古老的鼓点，敲击着她的掌心，也敲击着她的心脏。
“嗯……唔……”卡兹在睡梦中再次发出无意识的声音，这次他的舌头竟然开始本能地回应芙兰的吻，虽然没有主动出击，但却会轻微地蠕动，与芙兰的舌尖相抵相缠。
这个发现让芙兰欣喜若狂。她更加卖力地亲吻着卡兹，舌头在他的口腔里搅动翻卷，汲取着每一丝甘甜的津液。她的唇瓣含住卡兹的下唇，轻轻吸吮，用牙齿温柔地啃咬，然后又松开，转为舔舐。她的手指在卡兹的胸膛上画着圈，指尖隔着睡衣触碰到那平坦胸膛上微微凸起的小点，轻轻按压。
睡梦中的卡兹身体给出了诚实的反应。他的呼吸变得更加急促，胸膛起伏的频率明显加快。他的乳头在芙兰的按压下逐渐硬挺起来，即使隔着睡衣也能感受到那变硬的小粒。而更大的变化发生在下身——薄被之下，卡兹的两腿之间，有什么东西正在缓缓苏醒，顶起一个越来越明显的弧度。
芙兰很快就感受到了那个变化。她的一只腿正搭在卡兹的腿上，膝盖自然就能感受到一个硬物抵着自己的大腿外侧。那东西随着她亲吻的加深而变得越来越硬，越来越热，即使隔着两层布料，也能感受到那惊人的温度和硬度。
“卡兹的……大鸡巴……”芙兰在心中默念着那个词，脸颊瞬间烧得通红。她虽然没有亲眼见过，但却从那满馆的精液气味中，从姐姐们偶尔的谈话中，早就知道了那东西的存在。那是所有女性都渴望的宝物，是能让人登仙的圣物，是她们整个红魔馆所有女性都为之痴狂的根源。
如今，那个传说中的东西就硬挺挺地抵着她的膝盖，那么近，那么烫，只是被布料阻隔着。
芙兰的呼吸变得更加急促，她的吻也从卡兹的唇移开，开始沿着他的下巴一路向下。她舔过他下巴上的微小胡茬，那些粗糙的触感摩挲着她的舌面，激起一阵奇异的酥麻。她舔过他的喉结，那个凸起在她的舌尖下微微滑动，每一次吞咽都会轻轻滚动，那是男性特有的体征，充满了让她心跳加速的诱惑。
她继续向下，舌尖在他锁骨窝里打转，那里的皮肤薄得几乎能感受到下面血管的脉动。她能舔到淡淡的咸味，那是卡兹皮肤的味道，干净清爽却带着男性特有的气息。她像是上瘾般用力地嗅着、舔着，恨不得将每一寸皮肤都细细品尝过去。
“唔……小姨妈……”卡兹在睡梦中无意识地呢喃，声音含糊不清，但“小姨妈”三个字却格外清楚。
芙兰的动作瞬间顿住。她的眼底闪过一丝黯然——即使在睡梦中，卡兹第一个想到的还是姐姐，而不是她。但这种黯然只持续了片刻，就转化成了更加强烈的占有欲。她重新吻上卡兹的唇，这次的力道比之前更重，她要让卡兹在梦中也能感受到她的存在，要让卡兹的身体记住她的吻。
她的手从卡兹的胸膛滑下，沿着腹肌的线条，一寸一寸地向下移动。手指能清楚感受到布料下肌肉的轮廓，那形状完美得如同雕像，每一块肌肉都恰到好处地分布着，充满了男性的力量美。她在肚脐的位置打了个转，指尖轻轻戳了戳那个小小的凹陷，然后继续向下。
当她的手指触碰到睡裤的腰带时，她停住了。她的指尖搭在那松紧带上，微微颤抖着，心跳快得几乎要从胸腔跳出来。只要再往下几寸，就能触碰到那个硬挺的东西，就能真正感受到它的形状、温度和硬度。
“不行……不能急……”芙兰咬着唇，强迫自己冷静下来。她知道，如果现在太过分，卡兹可能会醒来，到时候一切都会变得尴尬。她要慢慢来，要用更多次的亲密接触，让卡兹逐渐习惯她的身体，习惯她的吻，习惯她的触碰。然后，总有一天，她能像姐姐那样，名正言顺地拥有卡兹。
她深吸一口气，将手重新移回卡兹的胸膛，然后调整姿势，将整个人都缩进卡兹的怀里。她把自己的脸贴在卡兹的胸口，耳朵正好压在他心脏的位置，听着那有力的跳动声。那声音沉稳而规律，像是世界上最动听的乐曲，渐渐安抚了她内心的躁动。
“卡兹……你是芙兰的……芙兰的……”她用气声在卡兹的心口位置说着，嘴唇隔着睡衣印下一个个轻吻。那些吻像是一朵朵无形的花，绽放在卡兹的胸口，带着她全部的爱恋与渴望。
而此刻在门外，蕾米莉亚并没有真的离开。她靠在走廊的墙上，手指紧紧攥着裙摆，指节都因用力而泛白。她能感觉到房间里面芙兰正在做什么，那种感觉源自血脉相连的直觉，也源自她自己刚刚压抑下去的那些冲动。
“芙兰……你这个傻丫头……”蕾米莉亚轻声叹息。她当然知道芙兰对卡兹的感情，也知道那不是一个妹妹对哥哥该有的感情，而是更加炽热、更加贪婪的男女之情。但她又能说什么呢？她自己不也在刚才，差一点就吻了卡兹的唇吗？
她抬起手，手指再次按在自己的唇上。那里仿佛还残留着卡兹额头的温度，以及想象中的、未曾真正品尝过的嘴唇触感。她的舌尖悄悄探出，舔了舔自己的唇，然后立刻收了回去，仿佛这动作本身就是一种背叛。
“我是卡兹的小姨妈……我是长辈……我不能……”她一遍遍在心里重复这些话，试图说服自己。但身体却已经给出了诚实反应——她的乳头硬挺起来，在洋装的布料上顶出两个明显的凸起；她的双腿之间，有什么湿润的东西正在缓缓渗出，浸湿了薄薄的丝绸内裤。
蕾米莉亚不得不承认，她嫉妒芙兰。嫉妒她能那样毫无顾忌地亲吻卡兹，能那样理所当然地钻进卡兹的怀里，能用嘴唇直接触碰卡兹的嘴唇。而她这个做小姨妈的，却只能隔着距离，用一个额头吻来满足自己压抑的渴望。
她想要卡兹。想要的不得了。
想要让卡兹抱她，想要让卡兹吻她，想要让卡兹用那双大手抚摸她的全身，想要让卡兹用那根粗长滚烫的鸡巴插进她早已湿透的嫩屄，用力地操她，操到她哭着喊“小姨妈要被外甥操死了”，操到她子宫里灌满卡兹的精液，操到她小腹被精液撑得微微隆起，像一个怀孕的小妇人。
“唔……”蕾米莉亚夹紧双腿，那股从阴道深处涌出的热液已经浸透了内裤，甚至顺着大腿内侧流下，在丝袜上画出一道晶莹的湿痕。她的脸烧得通红，呼吸急促得不成样子，胸前的两团柔软剧烈起伏，乳头硬得发疼，渴望着被手指揉捏，被嘴唇吸吮，被舌尖拨弄。
但她不能。至少现在不能。
她是红魔馆的馆主，是斯卡雷特家的当家，是卡兹的小姨妈。她必须维持这份威严，这份体统。她只能在暗处，像现在这样，听着自己妹妹亲吻自己外甥的声音，然后夹紧双腿，忍受身体深处那越来越强烈的空虚与渴望。
“总有一天……卡兹……小姨妈一定会……”蕾米莉亚没有说完这句话。她咬了咬唇，强撑着软得快要站不住的双腿，一步一步地离开走廊。每一步，她都能感觉到大腿内侧精液般的爱液在丝袜上留下新的湿痕；每一步，她都能感觉到空荡荡的阴道在渴望被什么粗大的东西狠狠填满。
而在她的背后，房间里面，芙兰依然蜷缩在卡兹的怀里。她的嘴唇已经吻遍了卡兹整张脸，从额头到眉毛，从眼皮到鼻尖，从脸颊到下巴，每一寸皮肤都留下了她湿润的吻痕。最后，她又重新回到了卡兹的唇上。
这次的吻更加漫长，更加深情，也更加大胆。她的舌头在卡兹的口腔里肆意搅动，勾缠着他的舌，吸吮着他的津液，发出轻微但清晰的“滋滋”声。她的手指插进卡兹的头发里，那些柔顺的发丝缠绕着她的指节，像是某种温柔的束缚。她的整个上半身都压在卡兹身上，虽然她的胸部不如姐姐丰满，但那两团柔软的隆起依然隔着睡衣紧紧贴着卡兹的胸膛，随着她亲吻的动作轻轻摩擦。
“嗯……唔……”卡兹在睡梦中发出模糊的呻吟，他的眉头微皱，像是正做什么让他舒服又煎熬的梦。他的舌头开始更加主动地回应芙兰的吻，甚至无意识地抬起手，搂住了芙兰纤细的腰肢。
那只手的温度烫得惊人，手掌宽大而有力，覆在芙兰的腰间时，让她整个人都软了。她发出一声满足的叹息，更加卖力地吻着卡兹，直到两人都快要窒息，她才终于松开嘴唇，喘着粗气抬起头。
银丝从两人唇间拉出，在昏暗光线下闪烁。芙兰看着卡兹被自己吻得有些红肿的嘴唇，心中满是成就感与占有欲。她伸出舌尖，将那些银丝卷入口中，仔细吞咽，仿佛那是什么琼浆玉液。
“卡兹……你是芙兰的……芙兰一个人的……总有一天……芙兰要让你的大鸡巴……插进芙兰的小骚屄里……让你在芙兰的子宫里……射满精液……芙兰要给你生小宝宝……”芙兰用气声在卡兹耳边说着这些平日里绝对说不出口的淫荡话语，每个字都带着滚烫的欲望和坚定的决心。
说完，她重新将脸埋进卡兹的肩窝，闭上眼睛，就这么在卡兹的怀里，伴随着他的心跳声和体温，缓缓进入了梦乡。她的嘴角还挂着一丝满足的笑，而她的手指，始终紧紧攥着卡兹的睡衣，仿佛怕他会消失一样。
而在她睡去之后，卡兹的睫毛微微颤动了一下。他在半梦半醒之间，似乎感受到了怀里温软的身体，本能地收紧了手臂，将芙兰搂得更紧。他的嘴唇正好贴在芙兰的头顶，呼吸间的温热气息吹拂着她的金发，让那些发丝轻轻飘动。
整个房间陷入了彻底的安静，只有两人均匀的呼吸声交织在一起，形成一种温柔而缠绵的韵律。窗外的月光透过窗帘的缝隙洒下，在相拥而眠的两人身上投下斑驳的光影，像是为这场隐秘的亲昵镀上了一层银色的祝福。


第八十一章（加料）

“诶？卡兹你怎么又变回去了？”
在新的一天卡兹来到寺子屋上课的时候，琪露诺对又变回小孩子模样的卡兹感到疑惑，不太明白为什么一天的功夫就变回来了。
“这个事情说来话长，简单来说就是力量耗光了。”
卡兹简单的描述了一下情况，让她们了解一下，同时他感觉到大妖精、莉格露以及米斯蒂娅三人的视线似乎都不怎么看自己，尤其是还微微松了一口气是怎么回事？
也就只有大妖精和露米娅的表现一如既往，没有什么不同。
“琪露诺，为什么大妖精她们看我的时候有些奇怪啊？”
卡兹很疑惑的向琪露诺询问这个情况，希望能够从她这里得到解答。
“这个我也不知道啊，好像就是从妖怪山上面回来之后，大妖精、莉格露和米斯蒂娅的表情就是怪怪的呢。”
琪露诺也不了解这种情况是怎么回事，她也问了大妖精可是对方就是红着脸摇头不说，那她也就没办法知道情况了。
“是昨天的事情吗？啊！难道说是我光着身子的事情吗？”
卡兹反应了过来，毕竟也就只有这个事情才会这样子了，不过他也不怎么在意了，因为她们的情况比起咲夜来说毫无疑问是属于较轻的范围了，如果是像咲夜的那种反应他才会去担心一些。
“为什么你会把光着身子的这件事情表现的这么淡定啊！”
莉格露看着卡兹在知道了原因之后，还一副没什么大不了的样子，感觉这家伙的脑子绝对是有问题的，要知道那画面对她们而言的刺激有多大吗！
“可是你们看起来都没有很大的问题啊？”
卡兹回答让莉格露翻了个白眼，什么叫做没问题啊！知不知道昨天晚上她是怎么度过的啊！一闭上眼睛就是你这家伙光着身体，全身发光的模样啊！这已经完全影响到正常的睡眠了！
她真的很羡慕琪露诺那完全都不知道的脑子，以及什么都没有看到的露米娅。
“好了好了，我觉得这个事情不全是卡兹的问题，毕竟那种情况我们都没有想到不是吗？”
大妖精见状就立刻劝说起来，避免让事情进一步的影响到双方之间的关系。
“确实，继续提起这个事情不是更加忘记不了嘛。”
米斯蒂娅也是这么认为，一直说起这个事情不是会让人越去想的嘛，况且现在卡兹变回小孩子的模样，无疑是让情况好转了一些，比起看见还是大人模样的时候，说不定她们的反应会更加大一些了。
“就算不说哪里会那么容易忘记啊。”
尤其是最后卡兹还直接走过来的一幕，无疑是加剧了这种情况啊，这家伙某种程度上简直就跟琪露诺是一个等级。
“既然是我的问题，那么我向你们道歉就是了，我还不至于一点错误都不会认的。”
卡兹大大方方的承认了自己的错误，虽然他本身不觉得有什么问题，可是既然给别人带来了困扰，那么就是自己的过错了。
“那就这样子吧，卡兹已经道歉了，那么我们也没必要纠结这个事情了。”
事情能够以和平的情况结束，是大妖精最希望的结果。
“本来从头到尾也都没有怪过他啊。”
听到卡兹道歉，弄的好像是她这边的问题一样，随后她问出了比较在意的事情。
“话说你到底为什么会说力量全都消耗光了啊？按道理说那么强的量，不可能一天就没了，你该不会是去干了什么事情吧？需要消耗这么多的力量，应该不是什么简单的事情才对。”
作为亲眼见识到卡兹是把那种大量的能量吸收进去的观众，莉格露觉得这种能量就算是使用起来，也不会一天就用光的，尤其是卡兹之前的那种反应来看应该是很高兴自己变成大人的模样，就更加说明他不会去浪费这个力量。
那么现在出现这个情况，就说明有什么事情让他不得不消耗掉全部的力量去完成。
虽然认识的不久，但是莉格露还是将卡兹当做是朋友，以及她们这一团体的一员。
“确实不是一个简单的事情呢，毕竟是跟幽香姐玩格斗游戏，那种时候根本就不是自己想要保留力量就能够保留住的，打起来的时候真的就顾不了那么多了。”
“你你你…你跟那个家伙打架？！你是不是傻了啊！”
听到是这样子的事情，莉格露瞬间就傻眼了，她没想到卡兹竟然会是去跟那个可怕的家伙做这种事情，真的就是不怕会被打死的吗？
“卡兹，你这么做可就不对了！这种事情你应该找作为幻想乡最强的琪露诺大人才对！作为最强的本小姐才是你应该挑战的目标！”
琪露诺双手叉腰，发表自己才是最强的宣言，打架这种事情就是应该来找她的才对，而不是去找那个看起来凶巴巴让人害怕的家伙。
“哼！这你们就不懂了呢，因为我可是要让她当我老婆的！我这是跟她增进感情的！”
卡兹第一次向自己的小伙伴们说出了自己的想法，不得不说这个想法又让大妖精她们惊呆了。
“卡兹你真的不是在开玩笑的吗？那个人明显不是能够这么想的吧？”
米斯蒂娅认为卡兹是完全不知道风见幽香的事情才会如此的，想要风见幽香那种大妖怪成为自己的妻子什么的，实在是太过于异想天开了吧。
“你真的是脑子有问题吧！”
莉格露完全认为卡兹的脑袋是不是已经坏掉了，所以才会出现这种不切实际的想法了。
“我劝你还是不要抱着这种幼稚的想法了，按照你这情况也就找个跟你差不多的，像那种大妖怪就别做梦了。”
然而，没等琪露诺那冒傻气的笑声在空气中落定，没等莉格露那副“你没救了”的表情完全成形，卡兹突然用双手撑着课桌站了起来。他此刻的身形不过是孩童般的矮小尺寸，身上那件素朴的童装被撑得微微发紧，但所有人的目光都不由自主地被一股无形的力量牵引着，汇聚到了他的腰腹之下——那里，裤子的裆部拉链并未拉拢，或者不如说，是被某种来自内部的狰狞活物粗暴地撑爆开来，一根与这副少年身躯绝对不成比例的、紫红色的庞然巨物弹跳而出，“啪”地一声沉甸甸地拍打在他自己的小腹上，那伞状的龟头甚至嚣张地越过了肚脐，像一头苏醒的恶兽正从马眼中渗出透明的、拉长丝的先行汁液。
教室里并非只有他们几个。靠窗的那一排还坐着两个埋头抄写的男生，后排也有几个学生正翻开课本，但此刻他们的视线无意识地扫过这个角落时，所见的无非是几个女孩子亲昵地围在卡兹的课桌边上，似乎正在讨论一道难解的题，偶尔传来她们恍然大悟般的轻笑声和“原来如此”的感叹——一层由卡兹体内本源力量自然逸散而出的认知滤网，早已如同透明的玻璃罩般将这片区域温柔覆盖，所有非主角的雄性生物，其眼睛、耳朵乃至神识都被完美地修正：他们永远也看不见女孩们一寸裸露的肌肤，更永远看不见那根即将在光天化日之下行凶的、冒着腾腾热气的巨大阳根。
琪露诺第一个把脑袋凑到了最前面。冰精对温度的差异天生有着近乎本能的敏感，她能无比清晰地感知到从那根紫红肉柱上辐射出的、与自己冰凉妖力截然相反的灼灼热力，这种极端反差让她的冰蓝色眸子瞬间蒙上了一层薄薄的、发情的雾气。“哇哦……这就是老公身上才会有的东西吗？好烫……好硬……”她毫不掩饰好奇心，伸出自己那只雪白的小手，五指乍着握了上去——可她那凉丝丝的手掌却只能勉强合拢住肉棒粗壮的中段，掌心肌肤与棒身上虬结暴起的青筋贴在一起，炽热的温度烫得她“嘶”地倒吸了一口气，但她非但没有松手，反而像是找到了最有趣的玩具一样，凭本能笨拙而认真地上下撸动起来，每一次手掌滑过龟头冠的棱角，那根巨物就会在她手心里凶恶地弹跳一下，马眼渗出更多粘稠的先走汁，滴在她白皙的手背上，拉出一道银亮的丝线。
“唔……琪露诺这冰镇手活，倒是天生的厉害。”卡兹舒服地闷哼了一声，低头看着这个一脸天真却干着最淫荡活的冰精，然后伸出手，径直探进了琪露诺那件水蓝色超短连衣裙的裙摆之下。她今天穿的这件连衣裙，裙摆短得堪堪遮住腿根，走路时稍一迈步就会露出大腿内侧的白嫩软肉，而裙子里面理所当然地寸丝不挂——自从这些非人女孩们开始被卡兹的精气无意中滋养，那些名为“内衣”“亵裤”的布料就彻底从她们的日常衣橱里绝迹了。卡兹的手指触到的是一片光滑得不可思议的软肉，凉丝丝的，却带着一股动情的湿意——那不是冰，而是冰精幼嫩的阴户在发情时自动分泌的冰凉露珠。他用两根指头熟练地拨开那条紧紧闭合、白白嫩嫩如同新蒸白面馒头般的幼穴缝隙，指尖捻住顶端那粒早已微微探头的小阴蒂，轻轻一掐一旋——
“咿呀啊～！！”琪露诺双腿猛然一软，整个人差点直接瘫坐下去，但卡兹的另一只手早已揽住了她细得过分的腰肢，顺势将她抱上了课桌。她仰面躺在微凉的木质桌面上，那双修长却纤细的腿被卡兹轻而易举地压向她自己的胸口，裙摆彻底堆叠在腰间，露出光洁无毛、散发着冰蓝色微光的幼嫩小穴。那两片肥嫩的大阴唇此刻正因为充血而微微张开，露出里面冰粉色、层层叠叠的嫩肉，以及那层薄如蝉翼、隐隐泛着淡蓝光泽的处女膜——那是冰精一族纯洁的最后证明。
“可能会有一点点疼，但很快就会变得非常、非常舒服，然后你就会知道老婆两个字到底是什么意思了。”卡兹柔声说道，然而他手上动作却毫不含糊。他扶着自己那根紫红色的狰狞巨杵，将鹅蛋大小、冒着热气的大龟头稳稳抵在了那道凉丝丝的穴口上。当滚烫的龟头与冰冷的阴唇肌肤接触的一刹那，接触点发出“滋——”的一声轻响，仿佛一块烧红的烙铁印在初雪之上，一股白汽蒸腾而起。琪露诺浑身剧烈地颤抖了一下，可她那口是心非的小穴却诚实地猛然收缩，穴口的嫩肉像一张贪吃的小嘴，自发地嘬吸住了龟头顶端，拼命想把那滚烫的巨物往里拖拽。
其他四个女孩完全屏住了呼吸。大妖精下意识地用两只手死死攥住了米斯蒂娅的手，指节都捏得发白；莉格露则咬着自己右手的大拇指，淡金色的眸子一眨不眨地盯着卡兹那根肉棒与琪露诺穴口的接合处，喉咙里发出不自觉的“咕噜”吞咽声；米斯蒂娅背后那对小巧的羽翼在无意识地高频扑扇，喉中泄出细微的、只有求偶期才会发出的婉转鸣叫；而露米娅周身已经不受控制地逸散出了缕缕淡淡的黑暗雾气，那雾气将她们下半身悉数笼罩，仿佛在编织一个羞于见人的秘密巢穴。
卡兹挺腰了。龟头坚定而缓慢地挤开紧窄的阴唇，向着从未有人涉足的冰窖深处推进。琪露诺的处女膜薄得几乎透明，加上她早已动情到了极点，那层薄膜几乎没形成任何有效的抵抗，只听“噗嗤”一声湿润至极的轻响，混合着淡蓝色血丝的清亮爱液从交合处被挤压出来，溅洒在课桌桌面上。与此同时，琪露诺仰头发出一声尖叫，那声音穿透了认知滤网，传到其他学生耳中时变成了一声“原来是这样解的！”的恍然大悟：“咿咿哦哦哦哦哦哦～～～～！！”
整颗大龟头已经完全没入了那口冰凉刺骨的幼穴，而琪露诺原本平坦光滑的小腹，肉眼可见地迅速隆起了一个滚圆的、拳头大小的球状凸起——那是龟头在她体内硬生生顶出的形状，隔着白皙得几乎透明的肚皮，连龟头冠那一圈棱角的形状都清晰可辨。卡兹没有停止，他双手握住琪露诺纤细得他两只手就能轻松合拢的腰肢，继续将肉棒一寸一寸往里推进。从外部看去，一道粗长的棍状凸起正在琪露诺的小腹皮肤下缓缓向上延伸，棒身上那一条条暴突的青筋，甚至都在她白嫩的肚皮上隐约印出了蜿蜒的纹路。当龟头最终撞上最深处的子宫颈口那个软韧的肉环时，琪露诺的整个下腹就像被一根烧红的铁棍彻底撑满撑实，小巧的肚脐都被顶得微微外翻，变成了一个滑稽又淫荡的形状。
“哈……啊……齁哦哦哦……肚子……肚子里面有根大棍子……好烫……好烫……琪露诺的里面……全部被撑得满满的了……”冰精的语言功能开始彻底紊乱，她那双漂亮的冰蓝色大眼睛已经翻成了两丸白眼，粉嫩的舌尖无意识地从唇边长长地吐了出来，口涎混合着眼角泌出的生理泪水，顺着脸颊淌到桌面上。她的身体本能地想要用极寒妖力将这根入侵者冻结、排斥出去，但卡兹的肉棒温度却丝毫不降，反而将一波又一波雄浑的热量霸道地传导进她体内，让那从未向任何人敞开过的冰冷子宫颈口开始不受控制地软化、解冻，并像一张更小的嘴，开始痉挛地吮吸起龟头顶端的马眼。
卡兹双手握紧了她的腰，开始前后抽插。每一次向外拔出，都会拖出一整圈翻卷的冰粉色嫩肉和被磨擦成泡沫状的冰蓝色爱液；每一次重新插入，都让那道棍状凸起在她肚皮下来回剧烈移动，仿佛一条活蛇在她腹内游走。龟头冠的硬棱刮过阴道壁上一层又一层原本紧窄的冰爽皱襞，将那些从未被触碰过的褶皱一一熨平、撑开，然后又任它们恋恋不舍地收紧裹缠。整个教室的温度骤然下降，琪露诺身下的木质桌面上甚至结出了一层薄薄的霜花，可两人交合之处却“咕叽咕叽”地狂乱蒸腾着白色水雾——那是真正的冰与火之歌。
“哦齁齁齁齁～～～！哦哦哦哦～～～～！咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤！！卡兹……老公……琪露诺的小骚屄……被老公的大鸡巴操得……操得融化掉了～～～！！”冰精的声音越来越高亢，越来越失控，她那一贯冒傻气的小脸上此刻全是雌性在绝对快感下崩坏的痴态。她的小屁股也无师自通地开始迎合，每次卡兹向下打桩时她就拼命挺起腰胯，让那根肉棒进入得更深、更狠。
“听好了，琪露诺，老婆的屄不仅要被老公操，子宫也要被老公操，这才是完整的老婆。”卡兹忽然将她的双腿一左一右扛上了自己的肩头，这个姿势让他即便是以孩童的身高站在桌边，也能从上往下打桩，并且精准地针对那个最深处的肉环。他压低腰，大龟头死死顶在宫颈口那个软韧而又紧致无比的肉环上，开始高频加压研磨。琪露诺的子宫颈原本像一个被冻得半硬的橡皮圈，又紧又韧，但在滚烫龟头持续不断的、凿子般的冲击下，终于渐渐失守、融化、松脱。卡兹清晰感觉到马眼被宫颈口那张痉挛的“小嘴”拼命嘬吸，仿佛在求着他赶紧突破。于是他不再犹豫，猛地将全身力道沉下腰胯——“啵！！”一声沉闷而清脆的突破声响起，大龟头悍然撞开了宫门，整颗闯入了那个从未有人造访过的、幼小而冰凉的子宫圣殿。
“噫噫噫噫噫噫噫～～～～～～！！！！”琪露诺发出一声凄厉到变调的尖叫，双腿在卡兹肩头猛烈蹬直，十颗圆润的脚趾全部痉挛般地蜷曲起来。在她剧烈起伏的小腹上，原先那道棍状凸起的前端，现在又额外鼓起了一个更加硕大、更加滚圆的球状凸起——那是整颗龟头在狭小子宫腔内顶出的形状，隔着那薄得几乎透明的肚皮，甚至能看清龟头冠那一圈棱角分明的轮廓，以及马眼所在位置的微妙凹陷。子宫突然被异物如此粗暴地入侵，引发了剧烈到极点的自卫性痉挛，整个宫腔的内壁像一只滚烫（但偏偏又是冰凉的）的小手，死死攥住了入侵的龟头，一圈一圈地疯狂绞榨。那种环状的极致紧箍叠加冰精天生冰凉的体温，让卡兹爽得头皮发麻，脊椎骨一连串地炸开电流。
“看到没有？这就是大鸡巴插进子宫里的样子。”卡兹竟暂停了动作，就这么让龟头深深嵌在宫腔里，对着旁边已经看得腿都彻底软掉的其余四个女孩说道，“莉格露，你过来，用手摸摸琪露诺的肚子，告诉她们你摸到了什么。”
莉格露双腿打着颤走到琪露诺身旁。萤火虫妖怪的呼吸又急又浅，她伸出自己那只同样白皙、但体温比人类略高的小手，颤抖着轻轻按在了琪露诺肚皮上那道恐怖的凸起之上。隔着琪露诺冰凉的肚皮，她能无比清晰、无比震撼地感受到一个火热的、铁一样坚硬的巨块正在里面微微跳动。“好……好厉害……真的……真的完全插到子宫里面去了……龟头的形状……我摸到了……”她喃喃自语，手指不受控制地沿着那道凸起的轮廓从上到下仔细抚摸，当指腹划过龟头冠那道棱角时，那硬块的鲜明形状让她倒吸了一口凉气。更让她浑身发热、腿心发酸的是，她自己的小腹也下意识地猛然抽紧了一下，仿佛已经提前预感、甚至提前渴望起不久之后，一根同样形状的凸起也会出现在她自己这平坦的肚子上。
卡兹又开始抽插了，但这次是纯粹的子宫内短程冲撞。大龟头在狭小的、刚刚被开垦的宫腔里搅拌、刮擦、冲撞，每一次冲撞都让整个子宫在琪露诺的腹腔内变形、移位，在她的肚皮上顶出更加夸张、更加淫乱的起伏。琪露诺的呻吟已经彻底不成调，变成了一连串无意义的“嗬嗬嗬”喉音，整张脸都扭曲成了标准的阿黑颜——眼白完全上翻，粉舌伸长得像是要舔到自己的下巴，涕泪与涎水在脸上纵横交错。但她的身体内部却在疯狂迎合：子宫壁像无数条温凉的小舌，拼命舔舐着龟头的每一寸表皮；阴道则如同一条活物，一圈圈地、有节奏地绞紧棒身，仿佛要榨出里面每一滴精华。
然而，就在琪露诺即将被推上人生第一个子宫高潮的临界点时，卡兹却突然将肉棒整根从她体内“啵”地一声拔了出来。一股混合着淡蓝处女血丝、冰凉爱液和被磨擦成白浆的分泌物，从那个一时无法闭合、还保持着O形孔洞的小穴口猛烈喷涌而出，洒在桌面上。琪露诺浑身痉挛着瘫在桌上，失神地喘息，但那口被操得红肿外翻的幼穴还在一下下地翕动，仿佛在责备主人为什么拔出去。
“还没完呢。老婆不仅要下面被老公操，上面这张嘴也要学会让老公舒服。”卡兹将浑身酥软的琪露诺抱下课桌，让她跪在自己面前。琪露诺虽然脑子已经一片空白，但闻到面前那根沾满自己爱液、散发出浓烈雄性气息的巨物，还是本能地张开那张同样娇小的小嘴，一口含了上去。她的嘴实在太小了，仅仅塞进一颗龟头，整个口腔就被填得严严实实，两腮被撑得像塞了两颗大核桃，鼓得夸张。
“用舌头好好舔，然后尽量放松喉咙。”卡兹指导着，同时用手按住她冰蓝色的后脑勺，开始往更深的喉咙深处推进。琪露诺的喉管也是冰凉的，食道内壁有着冰精一族特有的顺滑，但依然紧窄得惊人。当肉棒强行撑开喉咙那一圈环状的软骨时，她的脖颈正面立刻从内部浮现出一道清晰的棍状凸起。随着肉棒毫不留情地继续深入，那道凸起从喉结位置一路向下缓慢而坚定地延伸，经过锁骨，最终没入衣领之下。当大龟头最终突破食道末端的贲门，狠狠顶进胃袋时，琪露诺的上腹部高高地隆起了一个骇人的弧度，仿佛她吞下了一整条成年人的手臂，连胃的形状都被改变了。
“咕噜……咕噜……齁～～～～咕！！”琪露诺发出窒息般的、湿漉漉的呜咽，但她的喉咙却本能地拼命做着吞咽动作，每一圈食道的肌肉都在按摩着肉棒。卡兹开始在她嘴里毫不留情地抽插，每次拔出都让那道脖颈上的凸起恐怖地上升，每次插入都让它重新坠下，沉甸甸的卵囊啪啪地反复拍打在她的下巴和脸蛋上。琪露诺的口水混合着胃液从无法闭拢的嘴角喷溅出来，但她的身体却在痛苦中品出了更深的快感，被操嘴的异样刺激通过某种妖精特有的神经反射，直接传递到了她下体被冷落的小穴，让那里又开始自动分泌爱液，顺着大腿根流下。
其他四个女孩已经完全无法维持矜持。大妖精不知什么时候已经把右手伸进了自己的裙底，一根纤细的中指在自己同样湿透的幼穴里快速进出；莉格露的腹部正透过衣服发出忽明忽暗、频率越来越快的粉色萤光——那是萤火虫妖怪兴奋到极点时无法自控的生理反应，她的另一只手也隔着薄薄的短裤拼命揉着自己的阴阜；米斯蒂娅背后那对小巧的羽翼扑扇得快成了虚影，喉咙中泄出的鸣叫声越来越婉转高亢，那夜雀特有的迷惑性歌声此刻只是她纯粹情欲的宣泄；而露米娅则释放出了更浓更厚的一团黑暗，将自己从腰部以下完全笼罩，但隐约可见那团黑暗中有什么在有节奏地、模仿着性器的形状在疯狂蠕动，显然她已经动用了自己操控暗影的能力。
卡兹将肉棒从琪露诺嘴里抽了出来，带出一长串粘稠的、混合着胃液和口水的透明拉丝。琪露诺趴在地上剧烈咳嗽，但脸上却带着满足的痴笑，嘴边还在往下淌着白浊。卡兹的目光转向大妖精，这温柔害羞的妖精立刻浑身猛烈一颤，却又本能地挺起了自己那对藏在衣衫下的小巧胸脯。
“大妖精，过来，轮到你了。”卡兹招了招手。大妖精红着脸，几乎是同手同脚地走到他面前，声如蚊蚋：“卡兹……我……我也想要……”卡兹没等她说完，就让她转过身去，像刚才琪露诺那样趴在课桌上。大妖精顺从地伏下身子，将她那被白绿相间短裙包裹的、小巧却浑圆的臀部高高撅起。卡兹将裙摆撩到她腰际，露出两条白皙修长、但绝对属于少女纤细线条的腿，以及腿心处那片已经彻底湿透的薄纱——那与其说是内裤，不如说是一层半透明的、起不到任何遮挡作用的装饰，底下那口粉嫩得如同花瓣的幼穴和紧紧闭合、颜色更浅的雏菊，都纤毫毕现。
“大妖精这里已经湿得这么厉害了？看来就算我不教，你也已经很清楚老婆该做什么了。”卡兹用手指勾住那片湿透的薄纱扯到一边，露出沾满晶莹露珠的处子地。与琪露诺那侵略性的冰冷不同，大妖精的体温温热可人，而且她的爱液散发出一种妖精特有的、清甜的花蜜香气。卡兹却没有急着去采那朵花，而是用手指沾满了她自己的爱液，然后慢慢涂抹在她那朵完全未被开发过的、颜色浅淡如雏菊的小屁眼上。那圈嫩肉受到刺激，立刻害羞地剧烈收缩起来，然而当卡兹持续用指腹温柔地画圈按摩后，它又诚实地缓缓绽开一个小小的孔洞，仿佛在邀请。
“卡兹……那里……那里是脏的……”大妖精羞得把整张脸都埋进了交叠的双臂里，声音闷闷的，但她那浑圆的小屁股却摇得越来越欢，那朵雏菊甚至主动地往卡兹的手指上一送一送的。
“大妖精身上每一处都是香的，这里当然也是。”卡兹说着，将沾满她甜香爱液的手指缓缓探入了那圈紧得不可思议的括约肌。直肠内的高温瞬间包裹住了他的指尖，妖精的肠壁竟会自发地分泌一种更加滑腻、更加甜香的肠液，让手指的抽插毫无干涩的阻力。卡兹耐着性子扩张了十几下，觉得那圈肌肉已经足够松软，便扶着自己那根刚刚从琪露诺嘴里抽出、沾满唾液和胃液而显得更加油亮狰狞的巨物，将紫红色的大龟头稳稳抵在那朵已经被爱液和肠液充分润滑的小雏菊上。
“第一次用这里会有些胀，但很快会比前面更舒服。大妖精，忍着点。”他柔声说完，便坚定地挺腰。大龟头实在太过硕大，而大妖精的后庭又是绝对的处子地，第一次插入极为艰难。龟头只是刚刚挤进去了一个顶端，那圈橡皮筋一样的括约肌就死死地箍住了龟头冠下方的沟槽，勒得卡兹都有些发疼。大妖精全身绷紧，发出一声压抑的惨叫：“咿呀啊～～～！！好胀……屁股……屁股要裂开了……”但即使如此，她却没有丝毫退缩，反而将屁股撅得更高。
卡兹稍稍退出半寸，然后又猛地一记沉腰。“噗嗤”一声湿润的闷响，整颗大龟头终于悍然撑开了那圈顽强的括约肌，陷入了紧窄、滚烫、正疯狂蠕动的直肠深处。大妖精的眼泪瞬间夺眶而出，但同时，一种从未体验过的、被从内部彻底填满占有的诡异饱胀快感，从后庭直冲天灵盖，让她忍不住发出一声淫荡的“齁哦哦哦哦～～～～”的浪叫。
卡兹开始缓慢而坚定地推进，肉棒在从未有人造访过的妖精直肠内一寸寸开疆拓土。直肠壁被撑到了极限，然后忠实地将肉棒的形状、青筋的纹路、龟头的棱角，全部复刻在了大妖精的后腰到小腹之间的皮肤上——一道粗长骇人的棍状凸起渐渐隆起，由于是从后方进入，这道凸起的位置更偏下，但在她纤细腰肢的映衬下，依然清晰到恐怖。
“啪啪啪啪！！”卡兹开始了他最爱的后入式打桩。后庭的紧度与阴道完全不同，是一种环环相扣的、均匀的紧箍，而且肠壁的蠕动更加剧烈无序，仿佛无数条细小温热的触手在同时按摩肉棒的每一寸。大妖精体内的温度比阴道还要高上几度，加上那不断分泌的甜腻肠液，抽插时发出“咕叽咕叽”的淫荡水声。她那对透明的小翅膀随着卡兹每一次撞击而扑扇，带起一阵阵甜香的风；雪白浑圆的小屁股被胯部撞击得啪啪作响，臀肉荡漾起一波波诱人的肉浪。
“哦齁齁齁齁～～～！！卡兹的大鸡巴……在大妖精的屁眼里……好胀……好舒服……大妖精要坏掉了～～～！！”一贯文静的大妖精，此刻彻底崩坏了淑女形象，她的呻吟声越来越放浪，甚至开始主动摇起屁股，拼命配合卡兹的节奏去撞击身后的肉棒。
这时，再也忍不下去的莉格露几步踉跄着冲了过去，直接钻到了卡兹和大妖精身体交合处的正下方。萤火虫妖怪仰起脸，伸出自己那条微微发着淡粉荧光的舌头，精准地舔上了大妖精那颗早已充血挺立的阴蒂，同时一只手伸到自己裙下，急急地揉着自己早已泛滥成灾的幼穴。莉格露的唾液似乎带有微弱的、类似电流的刺激性，舔在大妖精最敏感的点上，让大妖精瞬间尖叫连连，屁眼绞得更紧。
米斯蒂娅也鼓足了勇气，从背后绕到卡兹身后。她的小手先是试探性地、轻柔地抚摸卡兹的后背，然后整个身体都贴了上去，胸前那对虽然不大但形状完美、且没有内衣束缚的乳房隔着薄薄的衣料，紧紧按摩着卡兹的后背。夜雀的体温比人类略低，但比冰精高，贴上来的触感就像是温凉的丝绸。她踮起脚尖，用小嘴亲吻着卡兹的后颈，并从喉咙深处泄出断断续续、带有微弱迷惑效果的鸣叫，那鸣叫声直接钻入卡兹的耳膜，让他的快感神经加倍亢奋。
露米娅则在角落里释放出了更浓更厚的一团黑暗。那团黑暗凝聚成数根表面流动着暗金色光泽的触手：一根缠绕住卡兹的脚踝，沿着小腿往上挑逗地攀爬；一根轻轻爱抚着琪露诺还在失神的脸；还有一根竟然直接模仿出了肉棒的形状，在大妖精面前晃悠。大妖精在极度的淫乱中竟无师自通地张开了嘴，一口含住了那根暗影肉棒，让自己上下两处孔洞都被填满。
卡兹被前后夹击，快感如潮。他大吼一声，在大妖精紧得令人发狂的直肠里疯狂冲刺了几十下，然后猛地将肉棒整根拔出——拔出的瞬间，大妖精的屁眼无法立刻闭合，留下一个拇指粗的、不断蠕动的洞口，可以直视里面嫩红的肠肉。卡兹将她翻了个身，让她仰躺在桌上，然后对准她因极度情欲而完全绽放、流出大量甜香爱液的处子嫩穴，一插到底！随着龟头推进，一层薄薄的、几乎透明的妖精处女膜被轻易撕裂，一缕粉色的血丝混入爱液。
“齁哦哦哦呀～～～～！！”大妖精的阴道被突然填满，子宫口被龟头狠狠撞上，立刻攀上了人生第一个阴道高潮。卡兹没有停顿，在阴道里继续高速抽插，同时一根手指插进她还在淌水的、刚刚被开苞的屁眼里，双管齐下。大妖精被操得眼白上翻，舌头吐得老长，口水泪水糊了满脸。很快，她的子宫颈在几下重撞后失守，龟头再次闯进幼小的子宫，于是她那本已隆起棍状凸起的小腹上，又额外鼓起了龟头形状的球状凸起。
卡兹在她子宫里搅拌了几圈，然后抽出，转向早已自己趴在桌边翘好屁股的米斯蒂娅。夜雀的裙子被撩到腰上，露出两条修长的腿和一张湿漉漉的、周围生着一圈细软绒毛的嫩红小嘴。卡兹扶着她的小腰，将沾满四人爱液的肉棒缓缓插入。米斯蒂娅的阴道结构与人类和其他妖怪都完全不同：她的阴道内壁有规律的横纹状肉褶，像是鸟类的食道，那些肉褶在插入时会自发地从内向外、像一道道肉环一样规律性地蠕动，仿佛专门为撸动肉棒而生的活体按摩器。而且她的阴道天生很浅，卡兹才插入三分之二，龟头就已经顶到了一层韧性十足的、半透明的薄翅状阻碍——那是夜雀一族特有的处女膜。
“啾啾～～～～咿嗝～～！！”米斯蒂娅发出夜雀特有的、高频到几乎刺耳的婉转鸣叫，这叫声本身带有迷惑心智种族异能，但此刻只是她纯粹快感的宣泄。卡兹用力一顶，“嗤”的一声，那层翅膜破裂，淡金色的血丝混着爱液流出。龟头毫无花俏地直接撞入子宫——由于阴道浅，子宫就在入口不远处。米斯蒂娅的小腹立刻隆起一个小巧的、尖尖的凸起，那是龟头顶起她幼小子宫的形状。她的子宫比琪露诺的还要小，卡兹的龟头在里面几乎转不开身，被子宫壁死死裹住并发狂地蠕动绞榨，爽得他连连吸气。她的翅膀猛烈扑扇，带起的气流甚至把旁边的课本吹得哗哗作响。
此刻，琪露诺已经恢复了一些体力，笑嘻嘻地从地上爬起来，一把抱住卡兹的大腿，用自己冰凉的小脸蹭着他的腿侧，然后又伸舌去舔他与米斯蒂娅交合处那两颗沉甸甸的、正剧烈收缩的卵囊。冰凉的小舌舔在卵囊上，刺激得卵囊猛然一缩，卡兹差点当场射出来。
而露米娅这时终于走了过来。她是暗宵妖怪，平时最沉默寡言，但此刻她的黑眸中燃烧着暗色的火焰。她不用卡兹动手，自己将黑裙的肩带缓缓拉下，露出雪白却隐含着玄奥暗纹的娇嫩肌肤。她跪在卡兹侧面，捧起自己那对虽小但形状完美的乳房，用乳沟示意。卡兹一边继续操着米斯蒂娅的子宫，一边腾出一只手，抓住露米娅的乳房肆意揉捏。她的乳头是暗紫色的，硬挺起来时像两颗黑珍珠。卡兹用指腹用力一掐，露米娅发出一声压抑的呻吟，同时她胯下凝而不散的黑暗终于聚拢成形，变成一根与卡兹真物一模一样的、表面流动着暗光的粗大肉棒，缓缓顶开她自己那从未被真正肉棒插入过的、薄薄的黑色处女膜，一插到底——暗宵妖怪的落红是纯黑色的，滴落在地板上，瞬间化为一小团扭动的暗影。卡兹就这样一边用真身操着夜雀，一边用影子意念操着露米娅，同时还用另一只手在两女身上游走。
莉格露呢？莉格露此刻已经彻底自暴自弃。她跪在卡兹脚下，仰起头，用那张发着光的小嘴含住了卡兹的大拇指，拼命舔舐，同时将自己早已脱掉短裤的下体主动送到卡兹的手边。卡兹会意，用手掌整个覆盖住她湿透的幼穴，两根手指插入，拇指揉着阴蒂，很快就让她在手掌里高潮了。
终于，卡兹觉得这第一轮的“教学”该收尾了。他命令所有五个女孩全部面向他，排成一排跪好——或者躺着，或者趴着。他最先走到琪露诺面前，将她的小脑袋重新按向自己胯下，重新插入那张冰凉的小嘴，这次是一插到底，大龟头直接闯入胃袋。然后他低吼一声，放松了精关。第一股滚烫到几乎能灼伤食道的浓稠精液，直接如高压水枪般猛烈喷射在琪露诺的胃袋里！接着是第二股、第三股……精液的量多到不可思议。琪露诺的胃被迅速撑大，上腹部肉眼可见地高高隆起，仿佛怀了五六个月的身孕一般。她翻着白眼，喉咙里发出“咕嘟咕嘟”拼命吞咽的声响，但射入的量实在太大了，浓稠的白浊精液还是从她无法完全闭合的嘴角、翕动的鼻孔、甚至眼角泌了出来——形成了最正宗的“精液泪”。当卡兹抽出肉棒时，琪露诺的小嘴像一口白色喷泉，大股大股的白浊从她嘴里涌出，她竟下意识地用小手接住，然后往自己脸上、头发上涂抹。
接着是大妖精。卡兹让她躺下，将依然硬挺的肉棒重新插入她那被操得红肿的嫩穴，这次直接穿过子宫口，在狭小的宫腔内顶紧内壁，再次放松精关。滚烫的浓精直接灌溉在妖精的子宫壁上！大妖精的子宫被灌满、撑圆，小腹以肉眼可见的速度飞快隆起来，她双手抱着自己凸起的肚子，感受着里面滚烫液体的持续冲击与满涨感，翻着白眼，浪叫得嗓子都哑了。抽出后，浓白的精液从她无法闭合的穴口和屁眼同时汩汩流出，顺着股沟、大腿根画出无数道淫靡的白色轨迹，形成了“精液丝袜”。
然后是莉格露。她主动仰起脸，要求射在脸上和身体上。卡兹握着肉棒，对着她的脸快速撸动。马眼张开，一道道强劲的白浊精液大力喷出：先射在她黑色的发丝上，将半个脑袋染成挂着白浆的“精液头”；再射在她额头、糊在她眼睛上，从眼角流下形成“精液泪”；然后灌进她张开的小嘴里，瞬间满溢；再射在她小小的乳房上，沿着身体的曲线流淌。莉格露全身的萤光在精液的覆盖下，反射出极其淫靡的光泽，她伸出舌头舔着嘴角的精液，露出满足的痴笑。
米斯蒂娅同样被内射在子宫里。卡兹还故意连前列腺液一起泄了进去，让她的小腹鼓得更圆。她抱着肚子，发出满足的啾啾声，翅膀终于满足地收拢。
最后是露米娅。卡兹从她体内拔出暗影的分身，换用自己的真身插入她的嫩穴，在她体内最深处猛烈冲刺，最后将今晚最浓的一发射在子宫口，精液与她的暗黑体质融合，在她子宫里翻滚成玄异的暗金色。
可即便如此，卡兹仍未完全满足。他握着依然坚挺的巨物，对着五个跪成一排的女孩，进行最后的、洗礼般的全身精液浴。马眼如高压水枪，射出一股又一股浓稠白浊，如雨般洒在五个女孩的头发、脸庞、乳房、后背、腿脚上。她们沐浴在温热腥咸的精液雨中，互相涂抹，互相舔舐。等到卡兹终于停止喷射时，五个女孩浑身都被厚厚一层白浊覆盖，头发全部湿淋淋地结成缕状，不停往下滴着白浊，整个人就像刚从一口精液池里被打捞上来一样。
“好了，现在你们都知道‘老婆’是什么，以及该做什么了。”卡兹满意地看着自己的作品，然后轻轻打了个响指。一股无形的本源之力温柔地扫过整个空间，女孩们身上那些厚重的、不断滴落的精液，在其他非主角雄性的眼中瞬间被修正成了普通的“汗珠”与“打翻的水渍”，而她们脸上那极度崩坏的阿黑颜，也被修正成了“因讨论难题而显得激动红润”的健康面色。但女孩们自己，依然能清晰无比地感受到精液的滑腻、温热，体内子宫和直肠里被灌满的饱胀感，以及残留在舌根深处的、那浓浓的独属于卡兹的腥咸石楠花味。
下课铃声恰好在这时响起。女孩们连忙互相搀扶着起身，各自小心地夹紧双腿，用手捂住小腹，防止体内那满盈盈的精液在走路时漏出太多，但仍有零星白浊顺着大腿内侧的“精液丝袜”悄然滑落。她们脸上还残留着真实的高潮余韵，眼波流转间全是雌性被彻底满足后的痴意。大妖精悄悄将手伸到裙下按着自己装满精液的子宫；莉格露用舌尖反复舔着嘴角；米斯蒂娅小声哼着歌，歌声里带着颤抖；琪露诺直接趴在桌上睡着了，梦话里还在嘟囔着“老公……大鸡巴……”；露米娅周身环绕的淡雾中隐隐有白丝流动。
卡兹也坐回自己的位置，童装下那根巨物已收回体内，外表再度恢复成普通人类孩童的模样。他托着腮，望着窗外洒进的阳光和操场上追逐的学生们，惬意地打了个哈欠——今天的寺子屋，果然还是一如既往的和平。至于那份和平之下汹涌的精液与雌鸣，自然只有他和他的五个“老婆”知道。


第八十二章（加料）

“琪露诺酱，这种事情可不是开玩笑的啊！”
大妖精给琪露诺详细的说明了关于老婆这个词的含义，让她理解这个事情可不是随随便便说的，而且感觉这种事情完全跟她扯不上关系的啊。
毕竟以琪露诺的性格完全不认为她会有跟别人结婚的一天啊。
“哦哦！原来是这样子啊！”
听明白的琪露诺顿时一脸了解了，也算是了解了这个词的意思。
“像琪露诺这样子的不行，她这种的完全不能够满足我的标准，虽然作为冰之妖精是挺让人喜欢的，因为能够让我因为晒太久的时候，可以给我降降温是一件很不错的事情，但果然还是大姐姐的类型更好啊。”
不过对于莉格露所认为的，卡兹则是摇摇头说出了自己的标准。
“什么啊！你这是在瞧不起琪露诺大人吗！作为我的劲敌，你竟然会说出这样子令我失望的话！”
琪露诺听了认为卡兹是在瞧不起她，便一脸生气的对卡兹质问了起来。
“可是我说的就是事实，如果说大妖精的模样是大姐姐类型的话，完全是我喜欢的标准呢。”
“我…我吗？！”
大妖精一脸的惊讶，随后脸色顿时红了起来，突然被这么说也是让她感觉到十分的不好意思啊。
“我…我还没有想过这个事情，突然间这么说我也完全没有一点心理准备。”
“比起那个大妖怪来说，大妖精确实是很容易就得手的对象啊。”
莉格露微微点点头表示赞同。
不管是性格方面还是照顾人这一点，大妖精都是表现的特别好，更别说得手这一点了。
“不要说的我好像是那种只要开口就会被得到的人啊！我也是会反抗的！”
大妖精不由得开口反驳了起来，她觉得自己还是可以反抗几下的。
“没错！而且我也是会保护好大妖精的！不管是谁都别想从我手中伤害到大妖精！”
琪露诺的回答让莉格露撇了撇嘴，别人或许确实不会，但是你这家伙就真的不一定了，毕竟她可是亲眼见过你这家伙对别人使用绝招的时候，把大妖精冻起来的情况啊！所以说最有可能伤害到大妖精的就是你自己！
“可是你刚刚的反应完全就不像是会反抗的吧？”
不过莉格露觉得大妖精刚刚的样子完全没有说服力，感觉只要多说几句话，到时候她就会答应下来一样。
“那…那是因为卡兹是朋友，所以…所以…呜呜呜~”
大妖精在感觉到卡兹的目光，不由得捂住了自己的脸。
“是朋友就很容易让大妖精你答应我吗？”
“当…当然不是啦！再…再怎么说也是要好好的熟悉相处一段时间之类的吧，而且还要了解卡兹家人会是怎么样的一种态度…”
听着大妖精说着各种各样需要注意的事情，卡兹觉得她知道的还真的挺多的，最起码比他多的多。
“你们从刚刚开始好像聊的事情越来越奇怪了吧？”
米斯蒂娅觉得话题已经越说越往比较微妙的地方去了，再继续这样子下去的话，也不知道会不会更加的奇怪了。
尤其是大妖精都已经说起生活需要注意的问题，以及关于生活在一起之后，照顾琪露诺方面的问题了，一副就算是自己已经结婚了，也不能够放着她不管的态度。
“诶？”
大妖精反应了过来，突然意识到自己究竟是在说什么，刚刚的自己完完全全就像是在新婚之后，开始去考虑各种生活问题的妻子啊。
如果再继续说下去真的也不知道会说到什么地方去了，甚至连孩子的事情也……
“好了，大家准备上课了哦。”
而上白泽慧音这时候也来到了寺子屋，准备开始给所有人上课了，这也让大妖精从胡思乱想中回过神来了，开始听上白泽慧音枯燥的课程。
————————————————
“那么下课时间到了。”
随着上白泽慧音结束课程之后，卡兹才恢复了精神，认真的听慧音老师讲课，真的不是一件容易的事情。
“卡兹你又要直接回去吗？一块出去玩不好吗？”
琪露诺看着卡兹又是打算直接回答，便向他提议出去玩一玩，毕竟到现在为止她们和卡兹在一块玩的机会确实不多。她说话时，冰蓝色的短发随着她歪头的动作轻轻晃动，那双天真无邪的大眼睛直勾勾盯着卡兹的裤裆位置——当然，她自己完全没意识到自己的视线焦点有什么问题，只是本能地被那里散发出的雄性气息所吸引。琪露诺今天穿着那身标志性的蓝色连衣裙，裙摆短得堪堪遮住大腿根部，她每蹦跳一下，裙摆就飞扬起来，露出下面白皙得近乎透明的大腿内侧。因为没有穿内裤的习惯，如果从正面稍微低一点的角度，就能直接看到她双腿间那条粉嫩的细缝。
“你是打算玩什么啊？”
对于一块去玩的事情，卡兹没有拒绝什么，因此就询问道。他的目光扫过琪露诺那张天真烂漫的脸，又扫过旁边正用手扇风降温的大妖精——大妖精今天穿着那件浅绿色的开襟薄衫，胸口处因为过于丰满的巨乳撑得衣料紧绷，乳沟深深凹陷，随着她呼吸的动作，衣襟微微敞开，隐约能看到里面没有肚兜，乳晕的边缘若隐若现。她下半身是条米白色的长裙，但侧面开叉直接开到了腰部，她每走一步，整条修长白皙的大腿都完全暴露在空气中，连大腿根部的曲线都能看得一清二楚。
“冻青蛙。”
琪露诺说出了自己最为热衷的一个游戏，每次把青蛙冻住在放在湖水里解冻，然后再冻住，这在她看来是一件很有意思的事情。她说这话时，整个人蹦蹦跳跳地凑到卡兹身边，冰凉的小手自然地搭在卡兹手臂上——这个动作看起来只是小孩子撒娇，但她的小指却恰好压在卡兹臂弯处的一根敏感筋脉上，冰凉的触感让卡兹感觉鸡巴在裤裆里微微弹跳了一下。琪露诺浑然不觉，继续说道：“而且冻完之后青蛙身上会结一层冰霜，滑溜溜的特别好玩！”
“不然去找看起来厉害的家伙挑战怎么样？”
卡兹说这话时，眼神意味深长地瞟了一眼旁边正努力让自己冷静下来的大妖精。大妖精此刻脸色潮红未退，修长的双腿紧紧并拢，大腿内侧互相摩擦着——刚才在课堂上讨论“老婆”话题时，她的身体就产生了强烈的生理反应，阴道深处开始分泌爱液，此刻内裤已经被浸湿了一大片，黏糊糊地贴在阴唇上，让她十分难受。她察觉到卡兹的目光，连忙低下头，假装整理裙摆，但她弯腰时，胸口的衣襟更加敞开，两颗沉甸甸的巨乳几乎要从衣服里滚出来，乳沟深得能夹住一整根鸡巴。
“这个一点都不怎么样啊！琪露诺酱！”
自己去做这样子的事情，还要再把别人给拉上的行为，在大妖精看来完全是不应该的行为。她焦急地走上前想要拉住琪露诺，但因为这个动作，她修长的双腿迈开步伐，侧边开叉的裙摆完全敞开，整条右腿从脚踝一直露到腰部，白皙的大腿内侧在午后的阳光下泛着羊脂白玉般的光泽，大腿根部的软肉随着步伐微微颤动。莉格露在一旁看得清清楚楚，甚至能瞥见她腿间那丛淡金色的阴毛，以及被爱液浸湿后贴在阴唇上的布料轮廓。
“比起玩这个我觉得学习新的知识，来让我更容易找到老婆更好一些。”
卡兹说出这句话时，他的目光故意在大妖精身上停留了几秒，然后缓缓扫过她丰满的胸部、纤细的腰肢、以及那双修长得惊人的美腿。大妖精感受到他的视线，身体不由自主地轻轻颤抖起来，阴道深处又泌出一股温热的爱液，顺着大腿内侧缓缓流淌下来，在白皙的肌肤上留下一道晶莹的水痕。她慌乱地并拢双腿，但这个动作反而让大腿内侧的嫩肉互相挤压，爱液被挤得发出细微的“咕啾”声——声音小到只有她自己能听见，却让她羞得耳根都红透了。
“就像大妖精之前说的那些东西吗？感觉都好麻烦的样子，不过大妖精不是都会了嘛，让她帮你不就好了嘛！”
琪露诺觉得刚刚大妖精说的那么多的东西，肯定是能够帮助到卡兹的。她说这话时，冰凉的小手从卡兹手臂滑到他的手掌，五指交缠——这个动作在旁人看来只是小孩子撒娇要拉手，但琪露诺的手指却恰好一根根地卡进卡兹的指缝间，冰凉滑腻的触感像极了另一种紧致的包裹。更微妙的是，她拉卡兹手的时候，故意把他的手往大妖精的方向带，让卡兹的手指恰好蹭过大妖精侧腰开叉处暴露的裸腰肌肤。
“琪露诺酱，这种事情不要随便乱说啦！”
听到琪露诺这么说的大妖精着急了起来，自己怎么帮忙啊？对方是想要找老婆而去学知识的，自己帮忙教对方？可是自己这边知道的又不是对方想知道的那种。她急得跺了跺脚，这个动作让她的巨乳剧烈晃动起来，在薄衫下掀起一阵汹涌的乳浪，两颗乳头因为布料摩擦已经硬挺起来，在衣襟上顶出两个明显的凸点。她下意识用手臂挡住胸部，但这个动作反而把乳房挤压得更加丰满，乳沟深得仿佛能把人的视线都吸进去。她的裙摆因为跺脚的动作飞扬起来，开叉处露出整条大腿侧面，连臀部的弧线都隐约可见。
“大妖精可以帮到我吗？”
卡兹这句话说得很轻，但语气里带着一种让人无法拒绝的磁性。他说话时向前迈了一步，身体几乎贴着大妖精，两人之间的距离近得能感受到彼此的体温。大妖精下意识后退，但她身后是寺子屋的木质柱子，退无可退。卡兹的右手自然地扶在柱子上，恰好把大妖精圈在自己和柱子之间——这个动作在其他人看来只是在随意地靠着柱子说话，但大妖精却感觉自己被卡兹的气息完全包裹了。
“我…我不知道，而且我也不清楚卡兹你想要我帮什么。”
大妖精的声音已经开始发颤，尾音带着细微的抖动。她的双手紧张地绞在胸前，手指无意识地揉搓着衣襟，这个动作让胸口的布料更加敞开，乳晕的边缘已经完全暴露在卡兹视线中——是粉红色的，微微凸起，周围一圈细小的颗粒因为紧张而收缩。她抬起头看卡兹，但视线刚接触到卡兹的眼睛，就仿佛被烫到一样躲开，然后不由自主地下移，落在卡兹裤裆位置——那里明显鼓起了一大块，布料被顶出帐篷形状，龟头的轮廓清晰可见。
大妖精的喉咙轻轻吞咽了一下，檀口微分，舌尖无意识地舔了舔嘴唇。她的身体深处涌起一股强烈的渴望——她不知道那是什么，但她的子宫在收缩，阴道在痉挛，整个身体都在呼唤着被什么东西填满。这种陌生的欲望让她害怕，却又让她无法自拔。
“之前小恶魔教我怎么跟女孩子相处，以及跟女孩子在一起的时候需要会做的事情。”
卡兹说这话时，右手从柱子上滑下来，自然地搭在大妖精裸露的腰侧——那里正是裙子开叉的位置，手掌直接贴在她白皙滑腻的肌肤上。大妖精的身体剧烈颤抖了一下，但并没有躲开。卡兹的手掌温度很高，贴在她冰凉的肌肤上如同一团火焰，热度从腰部皮肤渗透进去，顺着血管蔓延到小腹深处，让她的子宫又是一阵痉挛，又一股爱液从阴道深处涌出来，这次量更大，直接顺着大腿内侧流淌下来，在地面上滴落了几滴透明的液体。
“好像是很简单的，那我可以努力帮忙的，那具体是怎么样的事情？”
听起来似乎都是挺正常的事情，要只是这样子的话，大妖精觉得应该能够帮上忙。她努力让自己的声音听起来平静，但尾音已经带上了微弱的呻吟般的颤音。她说这话时，身体不由自主地向卡兹靠了靠，丰满的巨乳蹭到了卡兹的手臂——虽然隔着衣物，但那柔软的触感和沉甸甸的重量清清楚楚地传递过来。她的乳头硬得发疼，在衣襟上顶出更明显的凸起，乳晕周围的颗粒凸起得更明显了。
“她就教我怎么接吻，不过这个事情后来也被小姨妈和帕秋莉她们…”
卡兹话还没说完，他搭在大妖精腰侧的手开始缓缓移动，手指从开叉处滑进去，沿着她光滑的大腿外侧向上抚摸。大妖精的身体瞬间僵住了，她的阴道剧烈痉挛，子宫口像小嘴一样张开又闭合，一股接一股的爱液涌出来，把内裤彻底浸透，甚至顺着大腿内侧流到了膝盖窝。她的脸色从粉红变成通红，头顶冒出肉眼可见的白色雾气——那是妖精因过度羞耻或兴奋时体温急剧升高的表现。
“…诶？大妖精你怎么了？”
原本好好的大妖精突然间脸色发红，头上冒出雾气，身体直挺的向后倒下去的情况，顿时让人担心了起来。卡兹眼疾手快，一把搂住大妖精的腰，将她接在怀里。但他的手掌恰好按在她丰满的臀部上——隔着薄薄的裙子布料，能清晰感受到臀肉的柔软和弹性。大妖精的臀部浑圆如磨盘，臀肉丰满得手指一按就会陷进去，松开后又弹回来，弹性和柔软度堪称完美。此刻因为身体瘫软，整个人的重量都压在卡兹手上，臀部被挤压得变形，臀肉从指缝间溢出来。
“接…接吻…”
大妖精倒在卡兹怀里，意识已经有些模糊，但嘴里还在喃喃自语。她的双腿无力地分开，裙子的开叉完全敞开，整条修长的右腿从腰部一直裸露到脚踝，大腿内侧的爱液痕迹清晰可见，在阳光下闪着淫靡的光泽。她的胸部剧烈起伏，巨乳在薄衫下晃动着，乳头硬得像两颗小石子，乳晕因为充血而变得更加粉红。她的嘴唇微张，舌头无意识地探出一点，口水从嘴角流出，顺着下巴滴落到锁骨窝里。
“大妖精是要接吻吗？”
而琪露诺听到大妖精说出这个词，下意识以为是她想要这样子，毕竟刚刚卡兹才说过的话，她还是记得的。琪露诺一脸天真地凑过来，冰凉的小手戳了戳大妖精滚烫的脸颊，然后好奇地看着卡兹：“卡兹卡兹，大妖精脸好烫啊，是不是生病了？要不要用我的冰气给她降降温？”
她说着，手掌心凝结出一团淡蓝色的冰雾，作势要往大妖精脸上抹。但她这个动作让身体更加贴近卡兹，冰凉的胯部不小心蹭到了卡兹的裤裆位置——她个子娇小，正好让那根硬挺的鸡巴隔着裤子顶在她的小腹上。琪露诺浑然不觉，还扭了扭腰调整位置，让鸡巴在她小腹上蹭来蹭去，龟头的形状在她平坦的小腹皮肤上顶出一个隐约的凸起。
莉格露在旁边看得清清楚楚——她作为昆虫妖怪，复眼结构让她能同时从多个角度观察事物。她看到卡兹搂着大妖精的手已经滑进了裙子开叉更深处，手指正沿着臀部曲线缓缓揉捏；她看到琪露诺的小腹被鸡巴顶出的凸起；她看到米斯蒂娅在旁边假装整理书袋，实际上正偷偷用翅膀遮住下半身——因为她自己的双腿也不自觉地夹紧了，夜雀的敏感体质让她光是闻到空气中弥漫的雄性气息就开始分泌爱液。
“才不是啊！你这个笨蛋！”
莉格露看不下去站出来阻止了，否则的话她觉得大妖精还没有被怎么样，就直接被琪露诺给坑死了。她走上前一把拉开琪露诺，但这个动作让她自己靠到了卡兹身边。她的手臂擦过卡兹的胸膛，昆虫甲壳质感的上衣下，是柔软丰满的身体——莉格露虽然是虫妖，但化形后的身材同样火爆，细腰丰臀，胸部虽不如大妖精那般夸张，却也足够丰满，在紧身衣下撑出圆润的弧度。
她拉琪露诺的时候，臀部不小心蹭到了卡兹的胯部，那根硬挺的鸡巴隔着裤子正好卡进她的臀缝里。莉格露的身体瞬间僵了一下，她感觉到那根东西的热度透过了几层布料传递过来，烫得她臀缝深处的屁眼都收缩了一下。她强作镇定，把琪露诺拉到自己身边，但声音已经有些发紧：“琪露诺你少说两句，大妖精都这样了你还添乱！”
“可是我只是想帮忙嘛…”琪露诺委屈地嘟起嘴，冰蓝色的大眼睛眨巴眨巴，然后又看向卡兹怀里的昏迷的大妖精，突然眼睛一亮，“啊！我知道了！是不是让卡兹用接吻救大妖精？就像童话故事里王子亲公主那样！”
“什么？！”莉格露和米斯蒂娅同时惊呼出声。
米斯蒂娅终于忍不住走过来了，她每走一步，夜雀特有的细长双腿就在裙摆下交替露出——她穿着一条侧开叉的深蓝色长裙，开叉同样开到大腿根部，走路时整条腿的侧面完全暴露。她的腿型极其优美，小腿纤细，大腿丰满，脚踝处系着一根红色丝带，更衬得肌肤白皙如雪。她走过来时，双腿间隐约能看到内裤的蕾丝边缘——但在场的其他男性（如果有的话）只能看到正常的布料，只有卡兹和在场女性才能看到真实情况。
“琪露诺，你别瞎说，大妖精只是太害羞了，让她休息一下就好。”米斯蒂娅的声音如同她的歌声一样悦耳，但尾音里带着一丝难以察觉的颤音。她蹲下身查看大妖精的状况，这个动作让她胸口的衣领敞开，露出里面深深的乳沟——她同样没有穿肚兜，两颗白嫩的乳房在衣襟下晃动，乳头是淡淡的粉红色，已经微微硬挺起来。
她的手指搭在大妖精额头，假装探查体温，但她的目光却不由自主地瞟向卡兹裤裆——那里顶起的帐篷实在太明显了，布料被撑得紧绷，鸡巴的轮廓清晰可见，甚至能看到龟头冠状沟的形状。米斯蒂娅的喉咙轻轻吞咽，口腔里分泌出大量唾液，她赶紧低下头，但脑海中已经不受控制地浮现出那根东西的大小和形状。
“那个…卡兹，要不要把大妖精扶到树荫下？”米斯蒂娅提议道，声音里带着几分刻意的平静，“这里太阳太晒了，对她不好。”
“好。”卡兹点点头，一把将大妖精横抱起来。大妖精的身体软得像没有骨头，丰满的巨乳压在卡兹胸膛上，隔着薄衫能感受到那两团软肉的弹性和热度。她的头靠在卡兹肩窝，嘴唇无意识地蹭着卡兹的脖子，呼吸喷洒在他的皮肤上，带着一股妖精特有的甜腥气息。她的双腿自然垂落，裙子因为姿势完全卷了上去，露出整条大腿和半边臀部，臀肉在阳光下白得耀眼。
卡兹抱着大妖精走向寺子屋后院的樱花树，琪露诺蹦蹦跳跳跟在后面，莉格露和米斯蒂娅对视一眼，也跟了上去。四女一男很快来到树荫下，这里被灌木丛半包围，相对隐蔽。卡兹把大妖精放在树根处的草地上，但大妖精的手却紧紧抓着他的衣襟，即使在昏迷中也不愿意松开。
“看吧看吧！大妖精就是想接吻！”琪露诺得意洋洋地说，然后凑到卡兹身边，冰凉的小手拉着卡兹的袖子，“卡兹你就亲她一下嘛，说不定亲一下她就醒过来了！”
“琪露诺，你…”莉格露想说什么，但话到嘴边又咽了回去。她其实也很好奇——如果卡兹真的吻大妖精，会是什么样子？她作为虫妖，触角能感知到空气中弥漫的性激素浓度，现在周围的浓度已经高得让她自己也有些腿软。她的触角轻轻颤动，收集着空气里的信息素：大妖精散发的求偶信息素浓度最高，几乎要凝成实质；米斯蒂娅的也在逐渐升高；琪露诺虽然天真，但她的身体也在本能地释放冰精特有的清凉薄荷味信息素；而她自己呢？莉格露感觉自己的虫腹深处正在分泌一种粘稠的液体，顺着产卵管缓缓流淌出来，把内裤弄得黏糊糊的。
“那就试试？”卡兹低头看着怀里的大妖精。大妖精此刻面色潮红，呼吸急促，嘴唇微张，舌尖在齿间若隐若现。她的眼睫毛轻轻颤动，其实意识已经恢复了一些，但身体软得根本动不了。她能听到周围的对话，听到琪露诺让卡兹吻她，她的心脏跳得像要炸开，子宫剧烈痉挛，又涌出一大股爱液，把裙子都浸湿了一小片。
卡兹俯下身，嘴唇缓缓靠近大妖精的嘴唇。大妖精感受到越来越近的热气，身体颤抖得更加厉害，但她的嘴唇却不由自主地微微噘起，做出迎接的姿态。就在两片嘴唇即将接触的瞬间，卡兹停住了，然后伸出舌头，轻轻舔了一下大妖精的上唇。
“噫——！”大妖精发出一声短促的尖叫，眼睛猛地睁开，瞳孔因为强烈的快感而微微上翻。仅仅是被舔了一下嘴唇，她的阴道就剧烈高潮了，子宫颈像小嘴一样疯狂吸吮，阴道壁痉挛抽搐，一大股爱液从阴道口喷涌而出，直接穿透已经湿透的内裤，在裙子布料上晕开一片深色的水渍。她的双腿猛然并拢，大腿内侧的嫩肉互相挤压，爱液被挤得发出“咕啾咕啾”的声音，顺着大腿流到膝盖窝，又滴落到草地上。
“哇！大妖精醒了！”琪露诺欢呼起来，凑得更近，“卡兹好厉害！再亲一下！再亲一下！”
“不…不行…啊…”大妖精虚弱地抬起手想要推开卡兹，但手掌按在卡兹胸膛上的力道比棉花还轻，反而像是在抚摸。她的眼睛里有泪光闪烁，但瞳孔深处却燃烧着强烈的渴望——她的身体在疯狂呼唤更多的接触，她的嘴唇在回味刚才那一舔的触感，舌头在口腔里不安地搅动，想尝尝卡兹舌头的味道。
“但是大妖精你的手在拉卡兹的衣服哦。”米斯蒂娅在旁边小声说。她的声音里带着一丝难以掩饰的羡慕，双腿在裙下悄悄夹紧，大腿内侧互相摩擦。她看到大妖精被吻了一下就高潮的样子，自己的阴道也开始分泌爱液，夜雀的体质让她对情欲特别敏感，光是旁观就已经让她有了反应。
“我…我只是…只是…”大妖精说不出完整的话，手却抓得更紧了。她的理智在告诉她应该松开，但她的身体完全不听使唤，手指反而用力把卡兹的衣服往自己方向拉。她的双腿也情不自禁地微微张开，裙子开叉处完全暴露，大腿内侧的爱液在阳光下闪着亮晶晶的光。
“那大妖精是想继续学接吻吗？”卡兹低声问，声音里带着一种让人无法抗拒的磁性。他的手指轻轻抬起大妖精的下巴，拇指在她的下唇上摩挲，感受着那片柔软和湿润。大妖精的嘴唇因为刚才的舔弄变得更加红润，微微肿胀，闪着水光。
“我…我…只是…帮忙…对…帮忙而已…”大妖精终于抓住了一个借口，声音细如蚊呐，“我只是帮卡兹学习…所以…所以再…再多一些…也是可以的吧…”
她说出这句话后，整个人羞得闭上了眼睛，但嘴唇却噘得更高，甚至主动向前凑了凑。她的手指紧紧攥着卡兹的衣服，关节因为用力而发白。她的心脏跳得像要从胸腔里蹦出来，乳房因为剧烈呼吸而上下起伏，乳头在衣料上摩擦，带来一阵阵酥麻的快感。
“那我继续学习了。”卡兹说完，再次低下头。这次他没有停在表面，而是直接吻上了大妖精的嘴唇——真正的深吻。他的嘴唇覆盖上去，舌头撬开她的牙关，伸进她温热滑腻的口腔，勾住她的小舌头纠缠。大妖精的舌头柔软得不可思议，带着妖精特有的甜味，舌面上细小的味蕾颗粒刮擦着卡兹的舌面，触感酥麻。
“唔…嗯…咕啾…啾…”大妖精的喉咙里发出含糊的呻吟声，舌头笨拙地回应着卡兹的纠缠。她的口腔被完全侵占，口水被搅得发出咕啾咕啾的水声，多余的唾液从嘴角流出来，顺着下巴滴落到锁骨窝里。她的双手从抓衣服变成搂住卡兹的脖子，身体主动贴上去，巨乳紧紧压在卡兹的胸膛上，硬挺的乳头隔着薄衫在卡兹胸肌上磨蹭。
她的双腿无意识地抬起，修长的右腿勾住卡兹的腰，左腿则伸直在草地上，脚趾因为快感而蜷曲，高跟鞋挂在脚尖上摇摇欲坠。裙子已经完全卷到了腰部以上，整个下体暴露在空气中——内裤湿得透明，紧紧贴在阴唇上，阴唇的形状、阴毛的轮廓、甚至阴蒂的凸起都清晰可见。爱液还在不断涌出，顺着大腿流到草地上，把身下的青草都浸湿了一小片。
“咕噜…哈…哈啊…”当卡兹终于放开她的嘴唇时，大妖精大口喘息，两人的嘴唇间拉出一条晶莹的唾液丝，拉得很长很长，在阳光下闪着光，最后断裂弹在大妖精的下巴上。她的眼神完全迷离了，瞳孔失焦，眼白微微上翻，舌尖吐在外面收不回去，口水不断从舌尖滴落。这是初期的阿黑颜——还不太严重，但已经能看出她面部肌肉开始失控的迹象。
“哇…大妖精的样子好奇怪…”琪露诺歪着头看，冰蓝色的大眼睛里满是好奇。她伸出手指戳了戳大妖精吐在外面的舌头，舌头软绵绵地被戳出一个凹陷，大妖精完全没反应。琪露诺又把手放到大妖精小腹上——那里因为子宫痉挛而微微起伏，皮肤下隐约能看到子宫收缩的轮廓。
“这就是接吻吗？”米斯蒂娅的声音有些发颤，她的双腿在裙下夹得更紧了，大腿内侧互相摩擦的动作越来越频繁。她看到大妖精被吻成这个样子，自己也开始幻想那是什么样的感觉——如果是自己被卡兹这样吻，舌头被纠缠，口腔被侵占，口水被搅得咕啾响…光是想象，她的阴道就分泌出一大股爱液，顺着大腿流下来。
“准确说是深吻。”卡兹纠正道，同时用手指抹去大妖精嘴角的唾液，把手指放到她唇边。大妖精迷迷糊糊地含住他的手指，舌头本能地舔弄，就像在舔舐什么更粗更硬的东西。她的口腔又热又湿，舌头灵活地缠绕手指，口腔壁的软肉紧紧吸附，喉咙深处传来微弱的吸力。
莉格露在旁边看得浑身燥热，她的触角已经因为过度感知信息素而微微痉挛。她觉得自己也应该做点什么——作为在场除了大妖精外最年长的妖怪，她觉得自己有责任“指导”后辈。于是她清了清嗓子，故作镇定地说：“那个，卡兹，接吻这东西，光是亲吻嘴唇还不够的。”
“哦？那还有什么？”卡兹抬头看她，眼神让莉格露的心脏漏跳了一拍。
“还…还可以吻其他地方…”莉格露的声音越来越小，脸越来越红，但视线却不由自主地落在卡兹裤裆上，“比如…脖子…耳朵…锁骨…还有…还有…”她说不下去了，因为再往下说就是胸部、小腹、大腿内侧，然后是…
“还有胸口！”琪露诺抢答道，她完全没有羞耻的概念，大声说出来，“我以前看到大妖精照顾小妖精的时候，小妖精会咬大妖精的胸口！不过大妖精说那不是咬，是在喝…”
“够了琪露诺！！！”大妖精被这句话刺激得从高潮余韵中清醒过来，挣扎着爬起来捂住琪露诺的嘴。但她的身体还是软的，站起来的瞬间腿一软，整个人扑进卡兹怀里，巨乳正好撞在卡兹脸上，柔软的乳肉压得卡兹整张脸都陷了进去，浓郁的乳香扑面而来，还有淡淡的甜腥味——那是大妖精乳头分泌的微量乳汁，在被刺激后会不自觉溢出。
卡兹趁机伸出舌头，隔着薄衫舔了一下她乳沟深处的皮肤。大妖精“呀”地尖叫一声，身体弹起来又软下去，乳头在衣料上剧烈摩擦，竟然直接喷出一小股乳汁，在衣襟上晕开两团湿痕。她的胸部本来就饱满，乳汁浸湿衣服后，布料变得半透明，粉红色的乳晕和硬挺的乳头完全暴露在所有人面前。
“大妖精你胸口怎么湿了？”琪露诺好奇地戳了戳那团湿痕，手指按在乳头上，乳头陷进乳肉里又弹出来，又喷出一小股乳汁，溅在琪露诺手指上。琪露诺把手指放到嘴里尝了尝，“哇，好甜！”
“呜…别说了…别说了…”大妖精羞得整个人蜷缩起来，但蜷缩的动作让她更紧地靠在卡兹怀里，屁股正好坐在卡兹的胯部，臀缝卡住那根硬挺的鸡巴。隔着裙子布料，她能清晰感受到鸡巴的形状——粗长、滚烫、青筋暴跳，龟头的冠状沟凸起正好卡在她臀缝深处的屁眼位置。她的屁眼本能地收缩了一下，像是在吮吸龟头。
“那我去给你找点水清洗一下？”米斯蒂娅站起来，想暂时逃离这个让她浑身燥热的场景。但她刚站起来，腿一软又跌坐回去——她双腿已经被爱液浸湿，大腿内侧滑腻腻的，一迈步就发出细微的“咕啾”声，让她羞得根本不敢用力。
“不用不用，大妖精有冰精在旁边，用冰就能解决！”琪露诺自豪地凝聚出一小团冰块，往大妖精胸口敷去。但她的手被卡兹握住，引导着她把冰块放在了大妖精的小腹上。
“这里更需要降温。”卡兹说。大妖精的小腹此刻滚烫，子宫因为高潮余韵还在不断痉挛，皮肤下能看到微微的起伏。冰块贴上来的瞬间，冷热交替的刺激让大妖精“哦齁～～～”地发出一声绵长的呻吟，子宫又是一阵剧烈收缩，又喷出一小股爱液，直接把裙子浸得湿透。
“大妖精叫得好奇怪…”琪露诺歪着头，“但是好像很舒服的样子？”
“不是…不是舒服…是…是太冰了…”大妖精嘴硬地辩解，但声音已经完全变成了娇喘。她的身体在冰块刺激下不停颤抖，阴道里像有无数小嘴在吮吸，子宫口张开又闭合，渴望被什么东西填满。她的手无意识地伸向卡兹裤裆位置，但在即将碰到的瞬间又缩回来，手指蜷曲着在空中颤抖。
“大妖精你可以的。"米斯蒂娅在旁边小声鼓励，她也看出大妖精在挣扎，“帮朋友学习而已，没什么的…”她嘴里说着鼓励的话，自己的手却悄悄伸进裙底，按压在阴蒂上轻轻揉动——她实在受不了了，需要释放一下。她用手指隔着内裤揉搓阴蒂，阴蒂已经充血勃起，硬得像小豆子，每揉一下都带来酥麻的快感。她揉动的手指越来越快，呼吸越来越急促，但表面上还努力维持着平静的表情。
“对，帮朋友学习，很正常。”莉格露也附和道，她的触角已经完全竖起来了，在空中疯狂收集着信息素。她感觉自己如果不发泄一下，产卵管会一直分泌粘液，把内裤弄得黏糊糊的。于是她悄悄弓起腰，将手伸到身后，按压在自己尾椎处的虫腹位置——虫妖的敏感带就在虫腹，按压这里能缓解情欲带来的胀痛感，但也会带来更强烈的快感。她开始有节奏地按压，喉咙里压抑着呻吟。
得到“同伴”的支持（实际上是共犯），大妖精终于突破了自己的心理防线。她闭上眼睛，颤抖的手指伸向卡兹的腰带，笨拙地解开。腰带松开后，裤子自动滑落，那根被束缚已久的鸡巴弹跳出来，直直地挺立着，长度惊人，粗得像小臂，龟头紫红发亮，马眼处分泌出一滴透明的先走液，在阳光下闪着光。青筋在鸡巴表面盘绕，随着脉搏一跳一跳，散发出浓烈的石楠花腥味——但对女性来说，这股味道如同最强效的春药，瞬间让在场四个女性的身体都产生了强烈反应。
“哇，这个是什么？”琪露诺好奇地凑过来，冰凉的鼻尖差点碰到龟头，“好大一根！还会跳！”她伸出手指戳了戳龟头，龟头弹跳了一下，马眼处又分泌出一滴先走液，沾在她指尖上。她把手指放到嘴里尝了尝，“咦，黏黏的，有点咸，但是…好好吃！”
“这个是鸡巴。”莉格露在旁边解释道，声音已经沙哑了，“是用来…咳…帮助学习的工具。”她说着虫妖的专业术语，但眼睛却死死盯着那根鸡巴，触角在空中疯狂颤动。她的虫腹深处涌出一大股粘液，顺着产卵管流出来，把裙摆都浸湿了。
“鸡巴？那怎么帮学习？”琪露诺继续问，小手好奇地握住鸡巴——她的小手甚至握不住整根，围度太粗了。冰凉的触感让卡兹舒服地吸了一口气，鸡巴在她手里又涨大一圈。琪露诺感觉手里的东西跳了一下，更加好奇了，开始上下撸动，冰精的体质让她的手心保持着微凉的温度，包皮在她手里上下滑动，发出细微的摩擦声。
“琪…琪露诺…你放手…”大妖精虚弱地阻止，但她自己的手也伸了过来，覆盖在琪露诺手上，一起握住鸡巴。大妖精的手心滚烫，和琪露诺的冰凉形成鲜明对比，冷热交替的刺激让卡兹的鸡巴又硬了几分，龟头涨得发亮。
“那现在要怎么办？”大妖精抬起头看卡兹，眼神里满是迷离和渴望，“接吻…我是说用嘴…亲…亲这个吗？”
她咽了口唾液，俯下身，嘴唇缓缓靠近龟头。她的嘴唇颤抖，呼吸喷洒在龟头上，让龟头又跳了一下。她闭上眼睛，伸出舌头，轻轻舔了一下马眼——仅仅舔了一下，她的身体就剧烈颤抖起来，又高潮了。舌头接触的部位传来难以形容的味道：咸腥、微苦、带着强烈的雄性荷尔蒙，这股味道顺着舌面味蕾炸开，化作电流般的快感冲击她的大脑。
“哦齁齁～～～～噫！！！”大妖精发出一声拔高的呻吟，眼白完全翻了上来，舌头吐在外面，口水像开了闸一样从舌尖滴落。她的阴道疯狂痉挛，爱液像失禁一样喷涌而出，透过裙子洒在草地上，形成一小滩水渍。这是阿黑颜的中期阶段——面部肌肉完全失控，只剩下最原始的快感反应。
“大妖精又高潮了！”米斯蒂娅惊呼，但声音里满是羡慕。她自己的手指在裙底揉得越来越快，阴蒂已经硬得发疼，阴道深处渴望被填满的空虚感越来越强。她也想舔，想尝尝那根鸡巴的味道，想用自己的舌头去感受龟头的形状。
“我…我继续帮忙…”大妖精在快感中挣扎着把嘴张大，含住整个龟头。她的口腔又热又湿，舌头在龟头上乱舔，舔过冠状沟，舔过马眼，舔过龟头每一寸敏感的皮肤。她能感受到龟头在她嘴里的每一次弹跳，每一次膨胀，青筋在舌面上摩擦的感觉让她更加兴奋。
但她没经验，含进去后就不知道该怎么办了，只是本能地用口腔裹住龟头，舌头在口腔里乱搅。即使这样，卡兹也感受到强烈的快感——龟头被温热的口腔包裹，被舌头乱舔，被口腔壁的软肉挤压，被喉咙深处传来的吸力吮吸。
“牙齿收起来。”莉格露在旁边指导，她已经完全放弃假装冷静了。她蹲到大妖精身边，用手托住大妖精的下巴，“嘴唇包住牙齿，喉咙放松，慢慢往下吞。”她一边指导，一边用羡慕的眼神看着大妖精的嘴唇被鸡巴撑成O形，口红早就花掉了，嘴唇周围全是唾液和先走液的混合液体。
大妖精按照指导，小心收起牙齿，嘴唇包住齿列，然后缓缓把头往下压。鸡巴一点点深入她的口腔，龟头挤开舌根，滑过咽部环状软骨，进入食道。她的喉咙被撑开，脖子皮肤上凸起一个清晰的棍状轮廓——那是鸡巴在她食道里的形状，随着她的吞咽动作上下移动。
“咕…咕噜…嗯咕…”大妖精的喉咙里发出窒息的呜咽声，食道被撑开的感觉让她想干呕，但喉咙的环状软骨紧紧箍住鸡巴，带来无与伦比的紧致快感。她的鼻尖埋进卡兹的阴毛里，浓郁的雄性气味扑面而来，让她更加兴奋。她的下巴抵在阴囊上，阴囊里两颗睾丸饱满沉重，随着她吞吐的动作轻轻晃荡，拍打在她的下巴上。
“太厉害了…”米斯蒂娅看得浑身颤抖，手指在裙下已经揉到了高潮边缘。她看着大妖精的喉咙被鸡巴撑出凸起，想象如果是自己含进去会是什么感觉。她的阴道剧烈收缩，子宫口像小嘴一样张开，渴望被同样的东西填满。
“我也要帮忙！”琪露诺兴奋地凑过来，冰凉的小手握住鸡巴根部——大妖精含住了大半根，但还有一截根部露在外面。琪露诺的手太小，连根部都握不住，只能用两只手一起握住。冰凉的手心贴在滚烫的鸡巴上，冷热交替的刺激让卡兹的快感更加强烈。
琪露诺还无师自通地用指腹按摩阴囊，力道不轻不重，把两颗睾丸揉得在阴囊里滚来滚去。她的手指偶尔划过大妖精含进去的鸡巴根部，能感受到鸡巴在大妖精食道里的跳动。
莉格露则从后面抱住大妖精，手掌按在大妖精小腹上——鸡巴插入食道后，虽然没有直接插入子宫，但食道的扩张已经压迫到附近的神经，间接刺激到了子宫。莉格露的手掌能感受到大妖精小腹深处子宫的剧烈痉挛，透过腹壁传上来。她开始有节奏地按摩大妖精的小腹，帮大妖精缓解子宫痉挛的同时，也间接增加了卡兹的快感——因为子宫痉挛时，腹腔压力会传递到食道，让食道壁箍得更紧。
“咕…咕…咕噜噜噜…”大妖精现在只能发出无意义的吞咽声。她的眼睛完全翻白，虹膜都看不见了，瞳孔失焦到极限。面部肌肉完全失控，口水从嘴角大量涌出，混着先走液和食道粘液，沿着下巴流到脖子上，又滴落到衣襟上，把本就半透明的衣襟浸得更加透明，两颗巨乳的形状完全暴露，乳头喷出的乳汁在衣襟上晕开更大的湿痕。
她的喉咙不断做吞咽动作，食道壁一圈一圈地蠕动挤压鸡巴，就像在给鸡巴做全身按摩。环状软骨箍得特别紧，像一个肉环在反复刮擦鸡巴表面。卡兹感觉鸡巴上的每一个神经末梢都被刺激到了最大程度，快感积累到极限，龟头涨得发疼，阴囊收缩，睾丸上提——要射精了。
“要…要射了。”卡兹低吼一声。
“射什么？”琪露诺好奇地问。
“精液。”莉格露回答道，声音已经完全沙哑，“就是从鸡巴里射出来的东西，很有营养，对女性很有好处。”她说“很有好处”时，触角疯狂颤动，虫腹深处涌出更多粘液，把裙子浸得湿透。她太渴望精液了——作为虫妖，本能让她们渴求更强者的遗传物质，而卡兹的精液对她来说如同最高级的营养品。
“来了！”卡兹猛地按住大妖精的后脑勺，鸡巴在她食道深处剧烈脉动。第一股精液从马眼喷射而出，直接冲进大妖精的胃袋，滚烫粘稠的精液打在胃壁上，发出“噗嗤”的闷响。然后是第二股、第三股、第四股…连续喷射了十几股，把大妖精的胃袋灌得满满的。
“咕…咕噜…咕噜噜噜噜！！！”大妖精的喉咙发出剧烈的吞咽声，胃袋被精液撑得鼓胀起来，小腹微微隆起一个弧度——透过薄衫能清晰看到，在肚脐上方的位置，胃袋被灌满后凸起一个圆润的弧度。精液实在太多了，胃袋装不下，一部分精液从食道逆流回口腔，从她含着鸡巴的嘴唇缝隙里涌出来，乳白色的粘稠液体沿着下巴滴落，拉出长长的精液丝。
“噗哈！！！”卡兹拔出鸡巴，大妖精的嘴巴里喷出一大股精液，溅在她的衣襟上、裙子上、草地上。她的口腔里全是精液，舌头泡在精液里，牙齿缝里塞满精液，嘴唇上糊满精液。精液粘稠得像浆糊，她张着嘴，精液从嘴角溢出，拉出长长的白丝，滴落在胸口上，和乳汁混合在一起，形成淫靡的乳白色湿痕。
她的眼神已经完全涣散了，瞳孔放大到极限，虹膜几乎看不见。面部肌肉松弛，嘴巴合不拢，舌头吐在外面，精液从舌尖滴落。口水、精液、眼泪混在一起，糊满了整张脸——这是终极阿黑颜，大脑在极度快感下放弃了对脸部肌肉的所有控制，只剩下最原始的生理反应。
“哇！出来了！白色的！”琪露诺兴奋地用手去接从大妖精嘴里滴落的精液，捧了满满一捧，放到嘴边舔了一口，“好好吃！黏黏的，有点咸，但是好香！”她开始大口大口地吃掉手里的精液，嘴角也糊满了白浊。
“我也…”米斯蒂娅终于忍不住了，她从裙底抽出手指，手指上沾满自己的爱液。她爬到大妖精身边，伸出舌头去舔大妖精嘴角溢出的精液——夜雀的舌头细长灵活，能钻进大妖精的嘴唇缝隙里，把牙缝里的精液都勾出来吃掉。她每吃一口精液，身体就颤抖一下，阴道就痉挛一次，子宫就收缩一下。精液的味道在她味蕾上炸开：浓烈的石楠花腥味、微咸的体味、粘稠糊嘴的口感，但对女性来说，这就是最美味的佳肴。
莉格露也放弃了矜持，她俯下身，用触角蘸取大妖精衣襟上的精液，然后送进自己嘴里。触角是虫妖最敏感的器官之一，精液沾在触角上的瞬间，她的大脑甚至产生了幻觉——仿佛自己的子宫已经被精液灌满了。她舔干净触角上的精液后，又低头舔大妖精的衣襟，把乳汁和精液的混合物全部吸进嘴里。
“你们别抢…这是我的…”大妖精在极度的快感中终于恢复了部分意识，她看到莉格露和米斯蒂娅在吃自己身上的精液，本能地护食，用手护住自己的衣襟，另一只手护住自己还在往外溢精液的嘴巴，但她护不住。琪露诺趁机钻到她怀里，直接用嘴含住她一颗乳头，用力一吸——乳汁和精液混合的液体被吸进嘴里，琪露诺咕噜咕噜咽下去，另一颗乳头因为吸力的刺激，喷出一小股乳汁，溅在琪露诺脸上。
“好好吃！大妖精的奶加上精液，是最好吃的！”琪露诺抬起头，嘴角挂着精液和乳汁的白浊混合物，冰蓝色的大眼睛闪着满足的光芒。
“呜呜…你们…太过分了…”大妖精虚弱地抗议，但声音已经没有一丝抗拒的意味。她躺在草地上，浑身瘫软，乳房裸露在外面，乳头上还挂着乳汁和精液的混合物；裙子卷到腰际，整个下体暴露，内裤湿得透明，阴唇的形状清晰可见，爱液还在缓缓往外流；嘴里还含着半口精液，每说一句话，精液就从嘴角溢出一些；头发散乱在地上，沾上了草屑和精液。
“我只是帮忙…帮卡兹学习…怎么就变成这样了…”大妖精虚弱地喃喃，但她的手却抓着卡兹的手不放，把卡兹的手掌放在自己小腹上——那里，胃袋里灌满精液，微微隆起，随着她的呼吸起伏。她的手覆在卡兹手背上，引导他的手掌在自己小腹上画圈按摩，帮助消化胃袋里的精液。
“这确实是在帮忙啊。”莉格露一边舔干净嘴角的精液，一边正色道，“你帮卡兹学习了深吻、接吻、口交，以后他找老婆就需要这些技能。现在你帮他练习了，他以后就有经验了。”她的解释听起来合情合理，如果忽略掉她还在舔手指上残留精液的动作的话。
“对，而且我刚才也帮忙了！”琪露诺举起手，得意洋洋，“我用手握住那个东西了，还揉了那两个球！卡兹以后找老婆，老婆也会这样做的，所以我现在帮忙教他，以后他老婆就不用教了！”
“我也是。”米斯蒂娅小声说，她已经把手指上自己爱液的残余舔干净了，又凑过来舔大妖精脖子上滴落的精液，舌头灵活地沿着脖子曲线舔舐，“我帮大妖精检查了身体状况。”她说得一本正经。
“我什么都没做…”莉格露突然有点后悔，“我只是指导了一下…”她的触角在空中颤动，渴望更多地参与进来。
“以后还有很多需要帮忙学习的。”卡兹伸手揉了揉莉格露的头，手指顺着她的触角滑过——对于虫妖来说，被摸触角相当于人类的接吻级别。莉格露的身体瞬间剧烈颤抖，触角尖端分泌出一滴晶莹的粘液，她的产卵管剧烈收缩，又涌出一大股粘液，把裙摆浸得湿透。她咬着嘴唇，努力不让自己呻吟出来，但喉咙里还是漏出一声“咕…咕啾…”的闷哼。
“看吧看吧，莉格露也想帮忙了。”琪露诺拍手笑。
“才…才不是！”莉格露红着脸反驳，但眼睛却盯着卡兹的裤裆——那根鸡巴射精后并没有完全软下去，依然半硬着挺立，龟头上还残留着精液，在阳光下闪着淫靡的光泽。她咽了口唾液，触角不由自主地向那个方向探去。
“好了好了，大家该整理一下了。”米斯蒂娅站出来打圆场，但她的眼睛也离不开卡兹的鸡巴。她从怀里掏出几块手帕，分给大妖精和琪露诺，自己也拿了一块。但她没有擦自己，而是先走到卡兹面前，跪下来，用手帕小心擦拭鸡巴上残留的精液。
她的手指隔着薄薄的手帕布料，轻轻擦拭龟头、冠状沟、茎身、阴囊，动作轻柔得像在擦拭什么珍贵宝物。她擦得极其仔细，每一寸皮肤都不放过，连马眼处的残余精液都用指腹轻轻按压吸干净。她擦着擦着，呼吸越来越急促，脸颊越来越红，双腿在裙下夹得越来越紧。
“好了，擦干净了。”她小声说，声音有些沙哑，然后她站起来，但站起来的过程中明显地踉跄了一下——她的腿已经软了。她把沾满精液的手帕小心放进怀里，而不是扔掉，看样子是打算珍藏起来。
大妖精终于恢复了力气，撑起身子，用琪露诺变出的冰块擦洗脸上、脖子上的精液痕迹。但精液太粘稠，光用冰块擦不干净，最后只能简单清理了表面，很多地方还残留着没有完全擦掉的白浊。她的头发里藏着不少精液，头发一缕一缕粘在一起，在阳光下闪着湿润的光泽。
“我…我先回树洞休息…”大妖精站起来，腿还是软的，走路时双腿打颤，大腿内侧的嫩肉互相摩擦，发出细微的“咕啾”声。她的裙子卷上去还没放下来，半边臀部露在外面，臀肉上还残留着一道精液流淌的白色痕迹。她走了几步，突然停住，捂住小腹——胃袋里灌满精液的感觉让她每走一步都能感受到精液在胃里晃荡，发出咕噜咕噜的声音。
“我送你。”卡兹起身扶住大妖精，手掌自然地搂在她腰侧的开叉处，直接贴在她裸露的腰肢肌肤上。大妖精靠在他怀里，侧脸贴着他的胸膛，能听到他有力的心跳声。她的身体又开始发热，阴道又开始分泌爱液——但她真的已经没力气了，只能任由卡兹扶着她往回走。
“大妖精走了呢。”琪露诺看着两人背影，“那我们接下来玩什么？”
“你还想玩？！”莉格露不可置信地看着琪露诺，“刚才你吃了那么多…那个…你不觉得需要休息吗？”
“不觉得啊！”琪露诺理所当然地说，“而且吃了卡兹的那个之后，感觉身体里充满了力量！以前冻青蛙只能冻住五只，现在我觉得可以冻住二十只！”她凝聚出一团冰气，果然比平时更加浓郁，冰蓝色近乎发白，周围的空气都因为低温而凝出冰霜。
“精液对妖精的魔力增幅这么强？”米斯蒂娅惊讶地感受了一下自己体内的魔力——确实比平时充盈了不少。仅仅是舔了一点大妖精嘴里溢出的精液，魔力就恢复了这么多，如果是直接…她的视线不由自主又飘向卡兹离去的方向，喉咙轻轻吞咽。
“我们跟上吧。”莉格露咬了咬嘴唇，做出决定，“万一卡兹还需要更多帮忙学习的东西呢。”
“对！”米斯蒂娅眼睛一亮，“作为朋友，我们应该互相帮助！”
“好耶！继续帮忙！”琪露诺欢快地蹦跳着追上去，冰蓝色的短发在阳光下跳跃，裙子飞扬起来，露出下面白皙的大腿和什么都没有穿的下体。
三个女孩对视一眼，都看到对方眼中的渴望和决心。她们一起向卡兹和大妖精离去的方向追去，脚步声在寺子屋的走廊里回荡，夹杂着压抑的喘息和吞咽声，以及裙子布料摩擦大腿的沙沙声。空气中弥漫着浓郁的石楠花腥味和女性爱液的甜腥味，混合成最原始的欲望气息，笼罩着整个寺子屋后院。


第八十三章（加料）

最后过了一段时间之后，大妖精才缓了过来，但是现在基本上都是全程低着头不敢去看卡兹。
“我觉得你该不会说真的是打算做那种事情吧？”
莉格露对卡兹问道，说到底之前说的那些话就算是她感觉过于刺激了一些，要真的是这样子的话，根本就没办法答应下来啊。
“没有，我话都还没有说完呢，我后面要说的就是小姨妈和帕秋莉都说我是被小恶魔给骗了，不过说实在的，我也感觉小恶魔说的话也不算完全错的吧？喜欢一个人，不应该就是喜欢对方的一切，这一点我觉得还是很正确的。”
“而且和喜欢的在一起，会接吻不是一件很正常的事情吗？”
卡兹觉得小恶魔所做的事情虽然是为了满足自己，但是其中的道理还是让人肯定的啊。
“不过这个事情现在也没有了，所以我也不太清楚接下来应该是怎么样的呢，所以我就想要问问看你们是不是会知道一些。”
这才是卡兹刚刚想要说完的话，毕竟后面她们也都没有跟他说过应该怎么做了。
“原来是这样子的啊。”
大妖精松了一口气，看样子是她自己紧张过头了，卡兹根本就没有想要对她怎么样的。
“但是…我们虽然是女孩子，可是这种事情我们都不懂的。”
米斯蒂娅回答道，在场的所有人哪个不是从出生单身到现在的啊？甚至还比不过卡兹，最起码按照他所说的连接吻这件事情都已经做过了，而她们连个幻想的对象都没有啊。
连最基础的对象都没有，还帮别人谈论这个事情，完全就是在耽误别人的。
“听着感觉你们好像比我还要菜的样子。”
卡兹意识到了眼前的这些人完全就是比自己还要菜逼的存在，到时候谁帮谁都说不定呢。
“本来最早就是邀请你一块玩而已，是你自己把话题带偏了，到现在你还说我们菜，你这很容易让人生气的啊。”
莉格露不由得抱怨道，明明不是她们的问题，竟然还说她们菜，真是气人啊。
“是这样子的吗？啊哈哈哈！真是挺不好意思的。”
卡兹有些尴尬的挠着头笑道：“那不然我请你们去我家里面玩吧。”
“这个好啊！有吃的还有可以玩的地方！”
琪露诺眼睛顿时亮了起来，对卡兹的这个提议表示赞同，毕竟当初的蛋糕和饮料让她现在都惦记着呢。
“不是冻青蛙的话，我是没什么问题。”
比起去跟琪露诺玩什么冻青蛙，莉格露觉得去卡兹家是一个很好的选择，更别说了她还是第一次受到邀请。
“那么就打扰了。”
米斯蒂娅见状也同意了下来，至于露米娅全程都没有发表什么意见。
随后一行人就浩浩荡荡的前往了红魔馆，卡兹带着众人路过了，一如既往守在门旁边睡觉的红美铃，来到了红魔馆的大厅当中。
“欢迎回来，卡兹少爷。”
咲夜迎接卡兹的时候，目光落在了他身边的几人身上。
“带了朋友回来玩吗？那么我这就去准备好甜点和果汁。”
“嗯，麻烦你了，咲夜。”
咲夜对此微微一笑就转身离开了，之后很快就在花园当中给众人准备好了饼干、蛋糕和果汁。
在看到这些东西之后，琪露诺和露米娅率先动手了，其中卡兹看着一口一个蛋糕的露米娅，觉得她是不是饿了很长的时间了。
“卡兹的家竟然这么大的吗？”
米斯蒂娅吃着饼干，看着红魔馆的情况不由得感叹，不愧是有钱人家的孩子。
“确实环境很好呢。”
莉格露比较满意红魔馆的花园，对这里的环境感觉非常的不错，在这里生活的话就感觉很不错啊。
如果说旁边没有两个狼吞虎咽的家伙，或许就是很令人感觉惬意的休闲时光了。
莉格露看着和露米娅比赛谁吃的多和快的琪露诺，头上不由得冒出黑线，和这样子的家伙一块到别人家做客，真的是一件蛮令人尴尬的事情。
尤其是现在琪露诺完全比不过露米娅的进食速度，而一股脑的把蛋糕塞进自己的嘴巴当中，完全不管还没有咽下去，就着急的要塞下一块，导致现在嘴巴被塞的鼓鼓的还咽不下去了。
“救…救…我…”
噎住的琪露诺面色痛苦的对身边的大妖精发出求救，看到她这种情况的大妖精也是将果汁递了过去，才让琪露诺将嘴里的蛋糕咽了下去。
而露米娅在吃完之后，看着面前空无一物的盘子陷入了沉思，然后目光就看向了卡兹，似乎还希望能够再吃到一些蛋糕饼干。
“你的胃口还真的是大啊，你还可以吃吗？”
卡兹对露米娅的胃口有些好奇了，刚刚吃了那么多的东西，按道理说已经是完全会把她的胃塞满了，结果现在看来似乎根本就没有。
“嗯，还可以。”
露米娅点点头表示没问题后，卡兹就让咲夜多准备了一些蛋糕和饼干，放在了露米娅的面前，然后看着逐渐将面前的甜点全部消灭掉了之后，她的肚子依旧是没有任何的变化。
而看着她吃的脸上都沾着东西的模样，就帮忙擦拭了起来。
“卡兹。”
芙蓉的声音这时候从背后传来，所有人的目光都不由得看了过去，便看到了在门后面，探着头看向这边的芙兰。阴影斜斜覆上她半边容颜，却让那双猩红的眼眸愈发晶亮，仿佛暗夜中燃起的两点魔光。她今日散着一头浅金长发，发尾卷翘慵懒地搭在胸前，身上仅着一件深红酒红的丝绒低胸长裙，领口低得令人窒息——大片雪白乳肉从V形领边挤出，两条精致的锁骨之下，一道深不见底的乳沟被薄薄丝绸紧紧勾勒，两粒粉嫩乳头隔着衣料顶出清晰的凸起，随呼吸微微颤动，似随时要破衣而出。裙摆自胯骨处双侧开叉，一路剪裁到腰际，内里未着寸缕亵裤，仅靠裙身的垂坠勉强遮掩。然而每有微风拂过或她微微移步，那光洁饱满、银金茸毛点缀的阴阜与两瓣微微翕合的粉嫩阴唇便走光殆尽，甚至能瞧见一缕晶莹的淫液顺着白嫩大腿内侧缓缓淌下，在雪肤上画出淫靡湿痕。她脚上踩着一双尖头绑带细高跟鞋，将本就修长得惊人的双腿衬得愈发逆天——裆位极高，腰线仿佛提在胸下，两条腿占了身高的六成有余，此时交叠而立，大腿丰腴的软肉从开叉处挤出肉感的弧度，在丝绒裙料下勒出诱人印痕。
她看着卡兹跟别的一群女孩子在一块，就有种自己心爱的玩具被别人拿走了一样，心里感觉很不爽。那股独占欲化作实质般的低气压，让周遭空气都为之凝滞。
“小姨妈！你这么早起来了？”
现在的时间还没有到芙兰起床的时间，因此卡兹还是很好奇她会起床来到这里的。由于外面还有大太阳，不能够出来的芙兰只能够远远的看着，不过卡兹则是自己走了过去，到了芙兰的面前。才近身，一股浓郁的雌性发情气息便扑鼻而来——那是一种混合了汗液、淫水与某种甜腥体香的淫靡气味，撩得他胯间骤紧。
“因为昨天提早和卡兹一块睡觉了，所以就很早起来了。”芙兰嗓音甜腻中微带沙哑。在卡兹过来之后，她便伸出双臂环住他的腰，将整具温软幽香的胴体毫无缝隙地贴上。那对尺寸骇人的巨乳隔着单薄丝裙压在卡兹胸膛，乳肉从领口满溢而出，两粒硬挺乳头如石子般硌着他的胸肌，温热柔软的触感混着乳香直冲脑门。她抬起一条长腿，用大腿内侧缓缓蹭着卡兹的胯部，尖细的鞋跟在他小腿肚上来回划弄，同时仰起脸，红唇微张，一条丁香小舌在唇间若隐若现，喉咙里挤出只有两人能听见的压抑呜咽：“卡兹……小姨妈一醒来就发现你不在身边，心里空落落的……然后循着气味过来，就看到你和这么多小丫头片子亲亲热热……这里，好难受。”她拉过卡兹一只手，径直按在自己裸露的大腿根部，引导他摸向那早已泥泞不堪的阴户。卡兹的指尖触及一片滑腻灼热的软肉，两瓣肥嫩阴唇如蝶翅般微微翕张，汩汩春水从穴口涌出，瞬间打湿了他的手掌。“你摸摸，姨妈这里想你想到都哭了呢。”她声线甜腻中掺着哭腔，唇角却分明勾起妖冶弧度，另一只小手已不安分地隔着裤子揉搓卡兹裤裆内迅速勃发的肉棒。
卡兹闷哼一声，鸡巴在裤内暴胀至完全形态，将裤裆顶出一个高高帐篷，龟头轮廓隔着布料仍清晰可见。芙兰感受到掌心的灼热与规模，眸中迸出痴迷光芒，她舔了舔嘴唇，缓缓蹲下身去，过程中那双猩红眸子始终上挑，含着水光与臣服的媚意。“让姨妈先帮你消消火，然后你再去好好‘教训’那些敢觊觎我小侄子的骚蹄子们。”说着，她玉指翻飞解开卡兹的腰带，释出那根紫红狰狞的巨根。鸡巴弹跳而出的瞬间，一股浓烈的雄性麝香混合着新鲜石楠花味扑面而来，芙兰不禁深深吸了一口，面上的嫉妒之色瞬间被迷醉取代。她张开水润双唇，先是吐出舌尖轻点马眼，将渗出的透明前列腺液卷入腹中，随即嘴唇包住整个龟头，发出“啵”的一声清脆吮响，接着开始一寸寸吞入。芙兰的口技早已被调教得炉火纯青，她一面收紧口腔吸吮，一面用灵活的小舌绕着龟头冠状沟打转，同时一只玉手托住两颗睾丸轻轻揉捏，另一只手则拉过卡兹的手放在自己头顶，示意他按着脑袋肏嘴。
卡兹低吼一声，十指插进芙兰柔软的发丝，挺动腰胯，开始在她檀口中抽送。粗壮鸡巴毫不留情地捅开咽喉括约肌，整根没入食道，芙兰精致的脸蛋瞬间被撑得变形，喉咙处清晰隆起一条棍状凸起，随着抽插节奏上下蠕动。她的鼻尖深埋进卡兹浓密的阴毛中，呼吸间尽是浓郁的雄性体味，双眼本能地翻白，泪水与涎水从眼角、嘴角一同涌出，但喉管仍卖力地吞咽挤压，发出“咕啾咕啾”的淫靡水声与干呕的嗬气声。卡兹每一次深喉都让芙兰的腹腔感到一股饱胀，仿佛胃袋都被龟头顶得移位，她却甘之如饴，甚至主动用喉咙的肌肉夹吸肉棒，给予卡兹更极致的快感。
这边的动静自然惊动了花园中的女孩们。琪露诺嘴里塞满蛋糕，含糊地嘟囔：“什么声音咕噜咕噜的？”露米娅则停下进食，鼻翼抽动，眼睛直直望向大厅方向：“有…好好闻的味道…”她利索地滑下椅子，循味而去。莉格露、米斯蒂娅和大妖精面面相觑，也好奇地跟了过去。众人转过廊角，便目睹了香艳至极的一幕——她们心中高不可攀的红魔馆家主之妹、卡兹的小姨妈芙兰朵露，正衣衫不整地跪在少年胯下，如雌犬般张着嘴巴任其肏干喉咙。那张平时冷艳矜持的脸蛋此刻满是痴态，翻白流泪，喉间鼓胀变形，而少年则是一副习以为常的从容，一手按着芙兰的头，另一手竟还向她们招了招。
“既然都来了，就过来吧。”卡兹转头对呆滞的众人咧嘴一笑，挺腰动作却丝毫未停，“小姨妈说想亲自教教你们怎么服侍男人。”话音刚落，芙兰便吐出鸡巴，一条黏稠的唾液与胃液混合的丝线连接在唇与龟头之间。她抬起迷离眸子看向几个小丫头，声音嘶哑却带着不容置疑的长辈威严：“看清楚了没？以后卡兹就是你们唯一要侍奉的主子。现在，把裙子都撩起来，让姨妈检查检查你们发育得怎么样，够不够格被卡兹宠爱。”
米斯蒂娅脸红得要滴血，结结巴巴：“我、我们只是来做客……”但她的身体却违背意志，双腿发软，裆部一阵湿热，乳尖在衣料下悄悄挺立。莉格露咬着下唇想转身逃离，双脚却像钉在地上，鼻腔里满是芙兰与卡兹交合处飘来的浓郁雄性麝香与雌性发情气息，刺激得她处女小穴不由自主地收缩、渗水。大妖精更是吓得双手掩面，但从指缝间偷看卡兹那根擎天巨物，喉咙不自觉地吞咽。露米娅则最是直接，她走到卡兹身边，仰起小脸，伸出舌头舔了舔从芙兰嘴角滴落的残余前列腺液——虽还未射精，但那味道已让她双目发亮，仿佛尝到无上美味。她随即蹲下，用脸去蹭卡兹的大腿，嘴里喃喃：“还要…吃的…”
琪露诺见状也不甘示弱：“我也要！蛋糕比不上这个吗？”她蹦跳着跑过来，好奇地伸手握住卡兹的肉棒，冰凉的小手激得卡兹鸡巴一跳，马眼又涌出一股清液。琪露诺看着掌中粗得无法合拢的巨物，惊道：“哇！好烫！为什么我握着它，身体会痒痒的？”她双腿开始无意识地夹紧摩擦。冰精的低温体质与鸡巴的灼热形成强烈反差，卡兹爽得吸了口气，拍拍她的头：“等下给你吃更好吃的。”
芙兰微微一笑，站起身，转身背对卡兹，双手撑在门框上，塌下腰肢，将肥硕浑圆的臀部高高翘起。那条开叉长裙的裙摆自然滑落到两侧，露出完整无瑕的下体：两瓣臀肉雪白饱满，如满月般丰腴，臀沟深邃；粉嫩的屁眼正紧张收缩，宛如一朵含苞雏菊；前端饱满的阴阜上生着一丛修剪整齐的银金色阴毛，此刻被淫水濡湿，黏成一缕缕；充血胀红的阴唇向两侧翻开，穴口一张一合吐出透明的蜜液，顺着大腿内侧淋漓而下，滴在高跟鞋面上。芙兰回头，眼神迷离中带着催促：“好侄子，快插进来，姨妈的骚屄快痒死了……当着这些新妹妹的面，把姨妈的子宫肏穿，让她们见识见识，你平时是怎么疼姨妈这个老骚货的。”这反差极大的淫语从平素威严冷艳的吸血鬼口中吐出，让莉格露等人脑中一片空白，唯有小腹处升起一团空虚燥热。
卡兹扶着她如水蜜桃般的肉臀，掰开臀瓣，挺起鸡巴对准那翕动穴口。龟头刚触及阴唇，肥嫩软肉便自动吮了上来，仿佛万千张小嘴同时嘬吸。他腰一沉，“噗嗤——”整根巨棒借着泛滥淫水毫无阻碍地一插到底。鸡巴瞬间被无数层叠的阴道嫩肉死死绞住，褶皱刮擦着龟头棱沟，子宫颈如小嘴般吸吮马眼，腔内灼热的温度几乎要将肉棒融化。芙兰仰头发出一声悠长淫叫：“哦齁齁齁～～～～～侄子的鸡巴！把姨妈的骚屄填满了啊啊啊！！！”她的声音在宽敞大厅回荡，吓得米斯蒂娅连忙捂住耳朵，但眼睛却死死盯着两人交合处——那个被撑成O形的嫩屄周围，阴唇外翻，汩汩淫水被挤压成泡沫，顺着肉棒根部滴落；而芙兰平坦的小腹上，赫然映出一条粗长的棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐上方，甚至能清晰辨别出龟头冠状沟的轮廓。卡兹开始挺动，胯部狠狠撞击在臀肉上，发出清脆的“啪！啪！”声响，臀浪一波波荡漾开来，雪白肉波晃得人目眩。芙兰胸前的巨乳随着撞击前后甩动，乳波汹涌，从低垂领口完全跳出，两粒粉嫩乳头在空中划圈，洒出细密汗珠。她双手撑门但渐渐无力，上半身几乎软倒，全靠卡兹掐着她的胯骨才没滑落。卡兹每一次都直捣花心，龟头撞在子宫颈口，研磨几下后猛地一拱，“啵”的一声突破颈口，闯入孕育生命的圣洁宫房。子宫壁比阴道更为柔嫩滑腻，且具有强烈的收缩性，立即裹住整颗龟头并产生一股向内吸吮的力道，仿佛要将整根肉棒连带着主人一起吸入。芙兰在子宫被闯开的瞬间，浑身剧烈痉挛，翻起白眼，檀口大张，舌尖无意识吐出，一串唾液从嘴角淌落，发出“哦哦哦～～～噫噫——子宫！！子宫被顶穿啦！！姨妈的子宫变成侄子的鸡巴套子了咿咿！！！”伴随着崩溃哭腔，她的尿道口喷射出一股透明水箭，竟是直接被操到失禁。尿液混着淫水浇在地板上，溅在门角，室内顿时弥漫起浓郁的雌性腥香。
琪露诺愣愣地看着芙兰腹部那来回移动的凸起，好奇地伸出手指按在上面。隔着薄薄肚皮，她清晰感受到一根滚烫硬物正从内里刮擦着掌心，甚至能摸到龟头的轮廓。“好厉害……肚子里有东西在动！”她这一按，让卡兹享受到双重挤压快感，鸡巴被子宫壁和外部手指同时夹攻，爽得马眼怒张。他低吼一声，将芙兰双腿捞起，让她整个人呈“童子抱鲤”姿势挂在身上，后背紧贴他的胸膛，双腿大张架在他臂弯，面朝众女。此刻芙兰小腹上的棍状凸起更加明显，卡兹一边继续往上顶插，一边对琪露诺说：“既然你这么好奇，就帮姨妈揉一揉肚子。”琪露诺当真伸出双手，在芙兰小腹凸起处来回按摩，每一次按压都透过子宫壁直传鸡巴，让卡兹抽插愈发凶猛。
莉格露的呼吸早已乱成一片，她下体麻痒难当，不自觉用手隔着裤子按压阴蒂，却发现无济于事。芙兰虽然处于失神高潮边缘，但仍有余力关注“后辈”，她一边嗬嗬淫叫，一边断断续续指挥：“大妖精…过来…用手帮卡兹揉揉…卵袋…米斯蒂娅…用你的…你的嘴…清理姨妈的…屁眼…让它也…准备好……”大妖精满脸通红，但脚步不受控制地靠近。她怯生生蹲到卡兹身侧，伸出纤纤玉指，轻轻托住那两颗因充血而饱满如鸡蛋的睾丸。睾丸表皮被拉伸得光滑紧绷，触手滚烫，内里精索勃勃跳动。大妖精按照芙兰先前的示范，生涩地揉搓、捻动，时而用指甲轻刮阴囊褶皱。卡兹的鸡巴在双重快感下又胀大一圈，顶得芙兰子宫壁向内凹陷。米斯蒂娅则绕到芙兰身后，看着那个因操屄而淫水横流、还在一张一合的粉嫩屁眼，犹豫了一秒，最终俯身将唇贴了上去。她伸出舌尖，小心翼翼舔舐菊纹褶皱，将上面沾染的淫水与汗液卷入腹中。咸腥带甜的味道在味蕾炸开，竟让她感到莫名兴奋，她开始模仿性交动作，用舌尖往屁眼里抽插。芙兰的前后两穴同时被宠幸，爽得浑身痉挛加剧，嗓子已喊哑，只能发出“嗬…嗬…”的气音，眼角流下两行情泪，与口水汇在一起，滴落在卡兹托着她腿弯的手臂上。
露米娅则爬到芙兰与卡兹交合的正下方，仰面张口，承接从芙兰穴口被鸡巴带出的混合淫液，以及不时滴落的尿液。她咕嘟吞咽，眼中泛着饥饿而满足的光，偶尔伸出舌头舔舐卡兹抽送时暴露的肉棒根部，给卡兹带来另一种灵活的刺激。
“看看，这些小蹄子多有天赋。”芙兰艰难地缓过气，声音沙哑但已恢复几分威严，“卡兹，以后你可以多收些这样的妹妹…姨妈我一个人…有时候真吃不住你这根驴屌…但是！”她话锋一转，用尽余力收缩阴道，子宫颈死死卡住龟头冠状沟，“今天你得先喂饱我！把精液全都灌进姨妈的子宫里！一滴都不准分流！让这些丫头们看看，得罪小姨妈的下场就是——她们只能舔盘子！”
卡兹闻言大笑，依言将抽插速度提到极致。高速摩擦让两人交合处泛起一圈白沫，空气里弥漫着性交独有的淫靡气味。他紧紧掐着芙兰的臀肉，十指深陷，如同揉捏两团发酵面团，每一次撞击都仿佛要将整个人嵌入她体内。鸡巴在阴道内驰骋，熨平每一道褶皱，龟头推开宫颈，在子宫内翻江倒海，搅拌着内部黏滑的肉壁。芙兰的子宫为迎接精液已自行降入阴道，宫颈口大大张开，像婴儿嘬奶般吸住龟头不松。卡兹感觉马眼处聚集起一股雷霆般的射意，他暴吼一声，用尽全力最后一顶，鸡巴直捅到子宫底，顶在输卵管入口处。随后精关大开，滚烫浓稠的白浊精液以高压水枪之势，从马眼激射而出，一股、两股、三股……足足十七八股，全数喷打在子宫壁上，“噗嗤噗嗤”的冲击声清晰可闻。芙兰的小腹以肉眼可见的速度隆了起来，从微凸变为浑圆，如同受孕三四个月。她能清晰感知到每一发精弹的轨迹：它们冲刷着壁膜，逆流进输卵管，甚至灌注进卵巢，将沉睡的卵子浸泡在灼热精浆中。她被烫得子宫剧烈收缩，继而又喷出一股阴精，大股混合液体从鸡巴与阴道壁的缝隙间喷射而出，溅了正下方露米娅满头满脸。露米娅不惊反喜，张嘴承接着这从天而降的“精液浴”，连头发都被染白，精液顺着发丝流淌糊住眼睛，她却伸出舌头将唇边白浊一滴不剩地卷入口中，喃喃：“终于…吃到惹…”
射精持续了近半分钟，待卡兹将最后一滴精液也挤进芙兰子宫后，才缓缓抽出仍未完全疲软的鸡巴。龟头退出宫颈时又是“啵”的一声，随即大量浓稠精液从无法闭合的穴口涌出，如决堤般倾泻而下，在地板上汇成一滩白浊水洼。芙兰失去支撑，软软跌坐在门框边，背靠门扉，双腿大张，呈现一幅被玩坏的痴态：她仰着头，眼睛翻白失焦，舌头无力耷拉在唇外，唾液和泪水糊满整张俏脸；巨乳随着粗重呼吸起伏，乳头仍硬挺着，乳孔渗出几滴晶莹的乳汁；小腹依然隆起，精液在子宫内晃荡；阴道口久久无法闭合，形成一个硬币大小的肉洞，不断有精液与阴精的混合物缓缓流淌，顺着臀缝流过屁眼，滴在地上。那头浅金长发早被汗水与溅上的精液打湿，一缕缕贴在脸颊、脖颈，狼狈中透着淫靡的美感。
旁边几个女孩早已被这场狂乱性交洗礼惊得呆立原地。琪露诺双颊绯红，一只手还按在芙兰小腹，感受到精液在子宫内流动的温热脉动，裤袜裆部已湿透；米斯蒂娅嘴角还挂着从芙兰屁眼舔到的黏液，自身处女小穴的淫水已顺着大腿流进靴子；大妖精双手仍机械地托着卡兹的睾丸，掌心一片汗湿，心脏怦怦狂跳，脑内只有一个念头：“原来……这就是卡兹少爷……和他在一起会是这样强烈的感觉……”；莉格露最为克制，但裤子拉链不知何时已被自己拉开，一手正揉着阴蒂，欲火焚身却找不到宣泄口，看着卡兹那根即使刚刚射过仍尺寸骇人的鸡巴，眼中满是渴望与挣扎。
露米娅则已开始用手刮取脸上、头发上的精液送进嘴里，并像小猫一样趴在地上舔舐地板积精。咲夜不知何时悄然出现在门口，手中托盘上放着几条温热毛巾和一瓶精油，她面容依旧平静，但微微起伏的胸脯和裙摆下不自觉并拢摩擦的双腿暴露了心境。她躬身行礼：“少爷，需要帮您和芙兰小姐清理，并给几位客人准备休息室吗？”
卡兹接过毛巾草草擦拭下身，然后俯身将瘫软的芙兰抱起。他没有离开，而是走向花园一角的紫藤花架下，那里浓荫蔽日、清凉舒适，早先咲夜布置的贵妃榻正静静摆放。他将芙兰轻轻放在榻上，芙兰虽被操得浑身酥软，却仍强撑着支起上半身，拍了拍手，沙哑却威严道：“都过来，站成一排。”琪露诺、露米娅、米斯蒂娅、莉格露、大妖精依言走近，个个面红耳赤，双腿发软，裆部皆已湿透。芙兰的目光如实质般扫过她们的身体，唇角勾起一抹赞赏的笑：“都不错，一个个是天生的骚蹄子胚子。卡兹，你给她们检查检查，摸摸骨，看看谁最有淫荡的资质。”
卡兹笑着上前，先来到离得最近的琪露诺身前。琪露诺穿着冰蓝色的短裙和白色丝袜，腿长腰细，胸前却颇有分量，一对奶子将前襟绷得紧紧的，粉蓝色短发上结着冰晶，小脸紧张又期待。卡兹伸手探进她的裙底，发现冰精果真未穿内裤，光溜溜的小穴凉丝丝的，但早已湿滑不堪。他手指划过阴唇，琪露诺“呀”地一声直接软倒在他怀里，冰凉小手无意识地抓住他的鸡巴。卡兹便就势让她双手握住肉棒，教导她如何套弄：“对，就这样，用点力，手指可以摸这里……”琪露诺双手交替撸动，鸡巴上传来的凉意与快感让卡兹舒爽不已，龟头渗出大量粘液，将她手指濡湿。
接着是露米娅，她早已等不及，直接蹲下将脸埋进卡兹胯下，张嘴含住龟头就想吞，但咽喉未开发，吞到一半便噎住。芙兰笑着指导：“别急，先用手扶着，舌头舔，对……喉咙放松……”露米娅学得飞快，很快就能吞入大半根，喉咙鼓起棍状凸起，她用那双暗金色的眼睛上望，充满渴求。
米斯蒂娅被要求用她引以为傲的歌喉——实际上是用喉咙和口腔的肌肉为卡兹口交。她羞赧俯身，夜雀妖怪的小嘴温热紧致，还会振动鸣管，产生一种高频颤动按摩着肉棒，让卡兹险些精关失守。
大妖精则被吩咐脱下上衣，露出一对浑圆柔软的巨乳（之前因胆小而含胸，现下解开束缚才知规模惊人），她用乳沟夹住鸡巴，在芙兰示意下跪行乳交。柔软乳肉挤压摩擦，鸡巴从乳沟上方穿出，龟头正对她下巴。
莉格露最后，她有着褐色肌肤和矫健修长的身材，穿着一件露脐短衣和热裤，一双长腿肌肉匀称。芙兰让她脱下热裤，只留一双黑色丝袜和尖头高跟鞋，然后坐在榻边，用穿着丝袜的双脚夹住卡兹的鸡巴。莉格露虽羞愤，但看着卡兹那根沾满众女口水的巨物，竟莫名感到一种臣服欲。她笨拙地使用双脚，丝袜的滑腻与脚趾的柔嫩带来别样快感，卡兹扶着她的脚踝主动抽插，将她的丝袜足弓当成穴口操干。
最后，卡兹在五女的共同侍奉下再次爆发，浓精喷涌如泉，洒了她们一身——琪露诺的头发被精液染白，露米娅满脸都是，米斯蒂娅的乳房挂满白浊，大妖精乳沟积了一滩，莉格露的丝袜和脚趾缝全被灌满，走路时发出“吧唧吧唧”的精液响声。众女非但不躲，反而痴迷地涂抹、舔食。
芙兰满意点头，苍白的脸上恢复几分红润：“合格了。以后每周都来红魔馆，让小姨妈和卡兹好好调教你们。”女孩们晕乎乎地点头，身心已被那股深入骨髓的精液香与快感彻底烙印。卡兹看着这淫靡的后宫雏形，搂过芙兰亲了一口：“谢谢姨妈。”芙兰媚眼如丝，伸手隔着裤子揉他鸡巴：“我是你姨妈，当然要帮你把后宫把好关。不过今晚，你得再单独把姨妈子宫灌满三次，作为谢礼。”
莉格露这时用丝袜尚在滴精的脚趾勾回高跟鞋穿上，擦了擦脸上被溅到的精液，低声对米斯蒂娅说：“刚刚总觉得有点危险是怎么回事？”她意指先前被芙兰强大气场所慑的那种毛骨悚然感，但此刻完全烟消云散，因为芙兰已将她划入“自己人”范畴。那所谓的危险气息，不过是对“外人”的护食本能。米斯蒂娅叹息道：“反正……我已经不想逃了。”她舔掉嘴角精液，眼中满是认命般的痴恋。大妖精在旁小声道：“毕竟现在感知不到了嘛……”她偷望向卡兹，心中小鹿乱撞，第一次觉得，做“变态”似乎也不错。而卡兹揽着芙兰，目光扫过这群新收的莺莺燕燕，嘴角笑意渐深。红魔馆的日常，自此将愈发荒唐淫艳。


第八十四章（加料）

“小姨妈你要不要一块过去？和她们认识交朋友？”
卡兹清楚在红魔馆当中芙兰所能够做的事情不多，如果可以跟琪露诺她们认识的话，无疑是会给她的生活带来不少的乐趣，而认识更多的人，或许也可以为她带来一些什么改变。
因此卡兹就打算打伞带着芙兰过去和她们认识一下。
“好。”
芙兰没有拒绝，在卡兹撑起伞之后就牵着他的手一块来到了座位上，就让芙兰和这里的人相互认识了一下。
卡兹此刻能感觉到芙兰的手掌微微发烫，那双猩红的眼眸虽然看着琪露诺她们，但余光始终黏在自己身上。芙兰坐下时，故意将椅子往卡兹这边挪了半个身位，她那条华丽的哥特裙摆蹭着卡兹的小腿，薄薄的丝绸布料下，能清晰感受到少女大腿根部传来的温热体温。芙兰侧过头看向卡兹时，嘴角勾起一抹只有他能看懂的弧度——那是她在暗示“外甥要好好照顾小姨妈”时特有的笑，带着血缘亲昵与某种更隐秘的挑逗。
“我小姨妈没有怎么接触别人，如果可以的话你们平常也可以来找她玩的。”
卡兹说着，手自然地搭在芙兰肩膀上。芙兰顺势往他怀里靠了靠，那只搭在她肩上的手能感觉到她肩胛骨的轻微颤抖——不是紧张，而是兴奋。她扬起小脸，用只有卡兹能听到的音量呢喃：“外甥的手好暖和……比小姨妈的胸口还暖和。”说着，她装作整理衣襟，让哥特裙的领口微微敞开，露出白皙锁骨下隐约可见的乳沟边缘。
“可我更多的还是想要和卡兹在一块。”
对此芙兰说出了自己的想法，比起和她们在一起，她觉得还是和卡兹在一起更有意义。她说这话时，放在桌下的手已经按在了卡兹大腿上，五根纤细的手指像弹琴一样轻轻挠着，从膝盖往大腿根部慢慢爬。每爬一厘米，她的指甲就稍稍用力陷入布料，在卡兹裤子上留下五道浅浅的压痕。当指尖触到两腿之间的区域时，芙兰的呼吸明显急促了一拍，她赶紧端起桌上的红茶抿了一口，透过杯沿偷看卡兹的反应，那双猩红的瞳孔里映着外甥的侧脸，瞳孔深处翻涌着只有血缘至亲才能理解的占有欲。
“可是小姨妈有些时候多认识一些人，也是有好处的啊，你也希望很多人可以陪你玩的吧？”
卡兹劝说着，试图让芙兰理解社交的意义。但他不知道的是，芙兰此刻脑子里只有一个念头——小姨妈只想和外甥玩，玩那种姐姐不允许但小姨妈偏要玩的游戏。芙兰轻轻“嗯”了一声作为回应，但桌下的手已经整个覆盖在卡兹胯间，隔着裤子感受那团沉睡着的巨物。她的掌心很烫，透过两层布料都能传递过来，卡兹下意识想挪开腿，但芙兰另一只手立刻按住了他膝盖，同时用只有两人能听懂的亲缘称呼低语：“外甥别动，让小姨妈检查一下……这是长辈的关心。”她的声音甜腻中带着不容反驳的任性，就像过去无数次以“小姨妈要检查外甥有没有受伤”为借口，把他全身摸遍一样自然。
芙兰会这么想，卡兹没有什么惊讶，在他看来是因为芙兰习惯和自己在一块了，比起选择别人更倾向于自己。他完全没有察觉到桌下的异样，只当芙兰坐姿有些靠前。
而吃着东西的露米娅突然感觉到旁边芙兰的视线，有些疑惑的看着她，似乎有些不懂为什么她要看着自己。露米娅嘴巴里塞满了蛋糕，腮帮子鼓得像仓鼠，她歪着头回看芙兰，完全没注意到芙兰另一只手正在桌下轻柔地揉搓着卡兹胯间那团逐渐苏醒的巨物。芙兰的手指隔着裤子描摹着鸡巴的轮廓，从根部到龟头，再从龟头滑回根部，动作熟练得像是在抚摸自己最心爱的玩具。
然后芙兰也开始拿起盘子里面的甜点吃了起来，在吃的时候似乎有意的让自己的脸上和嘴角都沾满了碎屑残留。她咬下一口奶油泡芙，故意让白色奶油从嘴角溢出，顺着下巴滴到哥特裙的胸襟上。那滴奶油恰好落在乳沟的位置，白色的粘稠液体在白皙肌肤上缓慢下滑，画出一道淫靡的轨迹。她又拿起一块巧克力蛋糕，咬下时碎屑沾在嘴唇上，有些还落在了鼻尖。她伸出舌头舔嘴角时，舌尖故意在唇瓣上绕了一圈，把奶油抹得更开，然后侧过头看向卡兹，眼神里满是“外甥你看小姨妈弄脏了”的期待。
卡兹注意到她的这种情况时，多少有些疑惑，毕竟芙兰吃东西基本上不怎么会弄成这个模样的，毕竟蕾米莉亚在餐桌礼仪上还是有好好说明的。但他没有意识到，芙兰此刻的行为，是在用只有两人能理解的家族暗语传递信息——奶油代表精液，碎屑代表渴望被外甥清理的撒娇。
“小姨妈，你这样子被蕾米小姨妈看到的话，绝对是会被说教的。”
卡兹抽出手帕，准备帮芙兰擦脸。芙兰仰起脸，闭上眼睛，睫毛微微颤动，那姿态像极了等待被亲吻的少女。卡兹的手帕刚触碰到她嘴角时，芙兰突然睁开眼，用舌尖轻轻舔了一下手帕的边缘，恰好碰到卡兹的指尖。那一舔又湿又热，带着奶油的甜腻和少女唾液特有的清黏，卡兹手指一颤，手帕差点掉下来。芙兰咯咯笑起来，那笑声清脆得像水晶碰撞，但笑声里藏着只有乱伦者才能体会的禁忌欢愉——她在用长辈的身份，行着最不该行的事。
“姐姐还在睡觉，她不会知道的。”
芙兰不在意的回答道，她也没有动手去擦干净自己的脸。实际上，她甚至希望姐姐能看见，看见妹妹如何用这些小手段把外甥的心一点点攥紧。她伸出舌头，这次直接舔掉了卡兹指尖上沾到的奶油，柔软的舌面包裹住指尖，舌尖绕着指甲缝转了一圈，把奶油卷进口腔。然后她咂咂嘴，用只有卡兹能听到的声音说：“外甥的手指比奶油还甜……小姨妈想每天都舔。”
看到这样子的情况，卡兹只好动手帮忙了。他仔细擦掉芙兰脸上的碎屑，从额头到鼻尖，从脸颊到嘴角。每擦一处，芙兰就轻轻“嗯”一声，那声音软绵绵的，带着被照顾的满足。当手帕擦到她下巴时，芙兰突然往前一凑，嘴唇差点碰到卡兹的手背。她赶紧退回去，脸红了红，但那红润不是因为害羞，而是因为强忍着没有直接亲上去的生理反应。她双腿在桌下并拢，大腿根部轻轻摩擦，哥特裙的裙摆微微起伏，像是有生命般在回应主人内心的骚动。
而这也让芙兰笑了起来。她笑得眼睛弯成月牙，猩红瞳孔里倒映着卡兹认真帮自己擦脸的模样，心里涌起一股扭曲的幸福——看，外甥在照顾小姨妈，这是只有我们两个人之间的亲密，那些外人永远无法介入。她把手重新放回桌下，这次直接解开了卡兹裤子最上面的纽扣。动作很轻，轻到卡兹毫无察觉，因为他的注意力全在擦脸上。芙兰的手指钻入裤缝，隔着内裤触到那根已经半硬的鸡巴，掌心传来的热度让她小腹一阵抽搐，阴道深处分泌出一股温热的爱液，浸湿了内裤裆部。她深吸一口气，把到嘴边的呻吟压下去，转化成一句听似正常的询问：“外甥擦干净了吗？”
“总感觉卡兹倒是像在照顾妹妹的哥哥一样。”
大妖精在看着卡兹的行为，反而觉得芙兰才是家里需要照顾的妹妹。她说这话时，绝对想不到此刻芙兰的手正握着卡兹的鸡巴根部，像盘核桃一样轻轻转动。那根巨物在内裤里膨胀，龟头从裤腰边缘探出半截，紫红色的肉冠恰好蹭在芙兰手腕内侧，马眼分泌的前列腺液沾在她白皙皮肤上，拉出一道透明的丝线。芙兰感受到手腕上的湿热，浑身像过电一样轻颤，她赶紧端起红茶又喝了一口，用杯沿遮挡住脸上泛起的红晕。
“是吗？有些时候是会这样子感觉吧，而且也就芙兰小姨妈会这样子，要是蕾米小姨妈就不会了，她可不需要我去为她做这种事情。”
卡兹回答着，没有察觉芙兰的手已经整个探入他裤子里，五根手指包裹住鸡巴中段，开始缓缓撸动。她的手法很特别——不是单纯的上下套弄，而是像剥香蕉皮一样，用指腹沿着青筋的纹路从根部推到龟头，再用掌心包住龟头顺时针揉一圈，然后逆时针滑下来。这是她观察了无数次外甥起床时的生理反应后，自己琢磨出的专属手法，完美贴合卡兹鸡巴的形状。每一下撸动，她都用心感受鸡巴在掌心搏动的频率，脉搏般的跳动通过手掌传递到她心脏，两颗心的跳动节奏渐渐同步，这是只有血缘至亲才能达到的共鸣。
更多的时候还是对方会对自己做出一些类似的行为出来，他也是愿意接受的。卡兹继续擦着芙兰的脸，完全不知道自己的鸡巴正在被小姨妈的手温柔地侍奉着。芙兰的拇指按在龟头马眼处，用指甲轻轻刮擦马眼边缘，那里分泌出的前列腺液越来越多，顺着龟头流下来，沾满她的手掌。她偷偷把手抽出来，放在桌下自己的裙摆上擦了擦，然后把手举到鼻子前，假装闻红茶的香气，实则贪婪地嗅着掌心残留的鸡巴气味——那是一种混合了外甥体味、前列腺液腥甜和男性荷尔蒙的独特气息，对小姨妈来说，这是世界上最催情的味道。
而卡兹发现自家的小姨妈好像没有和她们交流的打算，这样子的情况就跟他所想的不一样了，可是他又不知道怎么说比较好。他刚想开口引导芙兰和琪露诺聊聊冰妖精的魔法，芙兰却提前一步堵住了他的话。
不过细心的大妖精注意到了这一点，便主动向芙兰提出了话题。她完全没看到芙兰在桌下已经重新把手伸进卡兹裤子里，这次直接握住了整根鸡巴，像握门把手一样紧紧攥着。
“那个芙兰比较喜欢做什么事情？或者喜欢玩什么？”
大妖精友好地问道。
芙兰听到问题，脸上浮现出思索的表情，但桌下的手却加快了撸动速度。她一边假装思考，一边让手掌在鸡巴上快速滑动，包皮被推上推下，发出极轻微的“咕啾”声，只有她和卡兹能听到。卡兹终于感觉到胯间的异常，低头一看，看到自己裤裆处明显鼓起，还有一只手在里面蠕动的形状。他猛地抬头看向芙兰，芙兰也正看着他，猩红的眼眸里全是“外甥你发现了”的调皮笑意。她竖起一根手指放在自己唇前，做了个“嘘”的口型，然后用只有两人能听到的气声说：“别动，让小姨妈帮你弄出来……这是小姨妈的命令。”
“喜欢做的事情就是跟卡兹在一块，只要是跟卡兹玩的芙兰都是喜欢的，而且最近的话喜欢和卡兹接吻。”
芙兰回答大妖精时，语气平淡自然，就像在说喜欢吃什么甜点一样。但“接吻”这个词一出口，她的手指恰好捏住卡兹龟头，用力一掐——卡兹身体猛地一僵，差点叫出声，硬生生把呻吟吞回去，转化成一声咳嗽。芙兰感受到鸡巴在掌心猛烈搏动了几下，马眼又涌出一大股前列腺液，把她的手掌完全浸湿。她用指缝夹住鸡巴冠状沟，像拧瓶盖一样来回旋转，冠状沟被刺激得青筋暴跳，整根鸡巴又硬了几分，龟头涨成紫红色，马眼张开又闭合，像在呼吸般翕动着。
卡兹：⊙_⊙
卡兹此刻大脑一片空白，他既震惊于芙兰居然当众说出接吻的事，又被桌下那只手侍奉得根本无法思考。双重刺激让他的鸡巴硬到发疼，恨不得立刻捅穿裤子，捅进某个湿热的洞穴里。他看向芙兰，用眼神询问“小姨妈你在干什么”，芙兰回了他一个“外甥乖乖享受”的眼神，然后手掌一紧，用更快的速度撸动起来，整根鸡巴在她手中像活塞般进出，裤子布料被摩擦得发出细微的沙沙声。
大妖精、莉格露、米斯蒂娅：(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
她们刚刚是不是听到了什么不该知道的事情了？三个女孩面面相觑，大妖精的脸瞬间涨红，莉格露尴尬地咳嗽起来，米斯蒂娅差点把嘴里的食物喷出来。她们完全没注意到，说出这句话的芙兰，此刻正用另一只手在桌下给卡兹手交，而且动作越来越快，鸡巴在她掌心滑动的“咕啾咕啾”声已经隐约可闻。
而卡兹则是在疑惑小姨妈最近什么时候又亲过了他？为什么他一点都不知道？就在他疑惑时，芙兰的拇指突然压住他的马眼，用力一按——马眼被堵住，前列腺液无法排出，憋在尿道里产生一种酸胀的快感。她按了三四秒后突然松开，一股透明的前列腺液从马眼喷射出来，在桌下画出一道抛物线，恰好射在芙兰自己放在椅子旁的手帕上。她看着手帕上的湿痕，嘴角勾起满足的笑——那是外甥的体液，小姨妈要好好保存。
至于露米娅只是继续吃着东西，对于这个话题没有任何的兴趣。她嘴巴塞得鼓鼓的，完全沉浸在食物的世界里，丝毫没察觉旁边正在上演一场隐秘的乱伦性事。
“接吻这种事情其实很好玩吗？”
而琪露诺又听到是和接吻有关的事情，尤其是听芙兰的说法似乎很有意思的样子。她歪着头，冰晶般的翅膀轻轻扇动，一脸天真地看向卡兹。她完全不懂接吻的含义，只当是新奇的游戏。但她话音刚落，就感觉到一股莫名的寒意——不是来自自己的冰之力，而是从芙兰方向传来的浓烈杀意。那股杀意像实质的冰锥，刺得她皮肤发麻。
“那卡兹我可不可以和你玩接吻游戏啊？”
琪露诺话音刚落，芙兰桌下的手猛地握紧卡兹鸡巴，力道大到鸡巴在她掌心被捏得变形，龟头从虎口处挤出，涨成深紫色。卡兹疼得倒吸一口凉气，但疼痛中夹杂着诡异的快感，鸡巴反而更硬了。芙兰转过头看向琪露诺，脸上的笑容依然甜美，但眼睛已经完全变成血红，瞳孔深处翻涌着暴怒的烈焰。
还没有等卡兹回答什么，芙兰直接替他拒绝了。她的声音依然软糯，但每个字都像淬了毒的冰锥：“不行！这个事情只有芙兰才可以跟卡兹玩的！”她说话时，桌下的手开始用更快的速度撸动，仿佛要把“只有芙兰可以”这个事实，用鸡巴的射精来证明。她的虎口卡住龟头冠状沟，用力一捏，冠状沟被挤压得发白，然后她手掌旋转一百八十度，让包皮在青筋上绞紧——这种近乎虐玩的手法，让卡兹的快感瞬间飙升到临界点。
一听到琪露诺想要和卡兹接吻这种事情，芙兰的情绪开始有些激动了起来，琪露诺也被芙兰开始出现敌意的目光，弄的有些不开心了。琪露诺完全不明白为什么，只觉得这个金发姐姐好凶。
“为什么我就不能够跟卡兹玩啊？以琪露诺大人跟卡兹的关系，这种游戏为什么不能够玩？”
琪露诺叉着腰，理直气壮地质问。在她的认知里，好朋友之间什么游戏都能玩，凭什么接吻不行？
“琪露诺酱，这个真的不是你能够去玩的！”
大妖精在一旁劝说起来了，说到底这种事情真的是让人没有想到，不过想到对方是别的地方来的妖怪，或许这种事情在对方看来或许是正常的。她赶紧拉住琪露诺的袖子，生怕这个笨蛋再说出什么惊人的话。但她不知道，真正惊人的事正在桌下发生——芙兰的手已经快到出现残影，卡兹的鸡巴在她掌中被撸得青筋毕露，龟头马眼完全张开，随时可能射精。芙兰另一只手从裙摆下取出一小块丝绸手帕，垫在卡兹鸡巴下方，准备接住即将喷射的精液。那是她特意准备的，绣着芙兰朵露名字的手帕，专门用来收藏外甥精液的“圣物”。
“为什么啊？”
琪露诺仍然不解。
“因为这个是相互喜欢的人才可以做的啊。”
大妖精耐心解释。
“喜欢？我对卡兹倒是蛮喜欢的啊，那不就是可以玩了嘛。”
对于卡兹，琪露诺没有讨厌的感觉，那么在她看来自己算是喜欢他了，而且她确实也是喜欢和他在一起玩游戏，所以觉得自己可以跟卡兹玩这个接吻游戏。她这话一出口，整个桌面的空气都凝固了。
“又感觉到了！”
莉格露再次感觉到了之前那种危险感，这一次的情况让她意识到这个源头就是芙兰了。她的虫之感知敏锐地捕捉到空气中的魔力波动——那是芙兰体内毁灭之力即将失控的信号。莉格露的触角在头发里瑟瑟发抖，她下意识往后退了退椅子。
“小姨妈，你不要太激动了！”
卡兹可是知道芙兰激动起来会怎么样的，所以紧忙安抚了起来，避免发生什么情况。他伸手按住芙兰的肩膀，能感觉到她肩膀下肌肉的紧绷，那是压抑暴怒的生理反应。但就在他伸手的瞬间，芙兰桌下的手反而撸得更快了——她把对琪露诺的愤怒，全都转化成了给外甥手交的动力。鸡巴在她掌心抽搐着，马眼已经张开到极限，尿道口能看到里面鲜红的嫩肉在痉挛。她要让外甥射精，射在她的手帕上，用射精的快感来抵消别的女人带来的不快。这是小姨妈的占有方式，用精液的归属权来宣示主权的唯一合法性。
要是中招的人是他还好，毕竟他死不了，可如果说是其她人就糟糕了，更别说现在的情况继续下去，中招的就肯定是琪露诺了。卡兹的手按在芙兰肩上，能感觉到她身体在微微发抖——不是害怕，而是极力压制毁灭冲动的生理反应。芙兰的牙齿咬得咯咯响，但脸上依然维持着甜美的笑容，这种反差让了解她的人不寒而栗。
“卡兹以后不可以跟她玩了！”
芙兰对拦着自己的卡兹说道，对琪露诺这种发言根本就是直言挑衅自己，要和自己抢人，既然不能够处理掉自己不喜欢的家伙，那么就只有让卡兹不要和对方玩了。她说这话时，桌下的手终于停了下来，但不是结束，而是她用五根手指捏住龟头，像挤牛奶一样有节奏地挤压——一紧一松，一紧一松，模拟阴道高潮时的痉挛。这是她的绝招，过去无数次用这招让外甥在她掌心喷射，精液能射到天花板。
“小姨妈，你没必要这样子的，她其实根本完全不懂这些的。”
卡兹表示芙兰没必要这么紧张的，同时对原本好好的情况，发展成这个样子也是很无奈的叹了口气。他感觉到鸡巴在芙兰手中已经硬到极限，龟头涨得发疼，知道再不射出来自己会憋得难受。但他又不能当着所有人的面射精，只能咬紧牙关忍耐。
“是啊，琪露诺就是一个笨蛋，她自己说什么都是不知道。”
莉格露也是在一旁连忙说道，她也意识到芙兰虽然是卡兹的小姨妈，但是性格方面跟很容易有情绪的小孩子一样。她试图用贬低琪露诺智商的方式来平息芙兰的怒火，这招确实起了点效果——芙兰桌下的手稍稍松了些力道，换成温柔的抚摸，从龟头沿着青筋摸到根部，再从根部摸回龟头，像是在安抚一只暴躁的猛兽。
但就在这时，芙兰的手突然一紧，虎口死死卡住冠状沟，拇指按住马眼，然后整个手掌像拧湿毛巾一样旋转——这突如其来的暴力撸动让卡兹再也忍不住，鸡巴在芙兰掌心猛烈抽搐，一股滚烫浓稠的精液从马眼喷射而出，力道之大直接穿透手帕，射在桌底木板上，发出“啪”的一声闷响。接着第二股、第三股接连喷射，手帕瞬间被浸透，多余的精液从芙兰指缝溢出，顺着她的手腕流进袖子。滚烫的精液在她掌心汇聚成一滩白浊，散发出浓烈的石楠花腥味，这气味在桌下弥漫开来，混合着芙兰自己爱液的甜腥，形成只有两人能闻到的淫靡气息。
卡兹身体僵硬，死死咬住嘴唇才没呻吟出声。射精的快感像电流从脊髓窜上大脑，视觉出现短暂的白光。而芙兰感受到掌心那股滚烫的冲击，浑身像过电般轻颤，阴道深处也跟着痉挛，一股爱液从嫩屄涌出，浸透了内裤。她低下头假装整理裙摆，实则是用裙摆挡住自己因为暗爽而扭曲的笑容——她能感觉到精液在掌心流淌，每一滴液体的流动轨迹都让她无比满足。这是外甥的精液，只属于小姨妈的精液，那个冰精凭什么抢？她连精液是什么都不知道！
最后卡兹还是暂时先带着芙兰回到房间之后，才重新来到了众人的面前。离开时，芙兰把手帕小心翼翼叠好塞进袖子里，那上面浸透了外甥的精液，她回去要好好“使用”。她另一只沾满精液的手，在起身时故意蹭过卡兹的裤裆，把残余精液抹在他裤子上，留下几道白浊痕迹作为“标记”。回到房间的路上，芙兰靠在卡兹身上，用撒娇的语气说：“外甥的精液好浓，小姨妈的手现在还黏糊糊的呢……回去外甥要帮小姨妈舔干净。”她说“舔干净”时，特意把手指伸到卡兹嘴边晃了晃，指尖的精液在阳光下闪着淫光。
“抱歉啊，本来是想要让小姨妈和你们交朋友的，结果变成这样子了。”
卡兹回到座位后向众人道歉，他的裤裆处还残留着精液未干的湿痕，但大妖精她们只看到一些茶水渍。卡兹坐下时，能感觉到鸡巴上还残留着射精后的余韵，龟头敏感得每蹭到内裤都会轻颤。他脑海里挥之不去芙兰最后那个眼神——那是猎人标记猎物后满足的笑，也是小姨妈对外甥永恒占有权的无声宣告。
“没事的，我们其实不在意的。”
善解人意的大妖精表示自己不在意这件事情。她注意到卡兹神色有些不自然，但只当他是为芙兰的事困扰。她绝想不到，卡兹此刻裤子里还残留着精液，鸡巴上还沾着小姨妈手掌的温度和触感。
“这件事情说到底还是因为琪露诺这个笨蛋不会说话导致，不完全是你的问题呢。”
莉格露将问题直接推到了琪露诺的身上，并没有认为是卡兹的错。她的虫之触角能感知到空气中有股奇怪的气味，但说不清是什么，只当是甜点的味道。
“为什么全部都是我的错啊！明明是她不愿意让我跟卡兹玩的！”
琪露诺很不满的回答道，觉得这个事情和自己没有多大的关系，说到底玩游戏而已至于这样子嘛。她的话让卡兹哭笑不得，这个冰精到现在都不知道，她差点因为一句无心之言引发毁灭魔王的暴走。而更不知道的是，正是她这句话，让芙兰在桌下给卡兹手交时撸得格外卖力，用精液的归属彻底巩固了小姨妈的地位。
卡兹叹了口气，端起茶杯喝了一口，却发现杯沿有股淡淡的甜腥味——那是芙兰之前喝茶时，故意用沾过精液的手指摸过杯沿留下的。她连他喝茶的杯子都做了标记，这个小姨妈，比他想象中更有心机。


第八十五章（加料）

“那么我们也就回去了。”
在吃饱喝足了之后，虽然琪露诺几人就准备离开了，虽然琪露诺本身有些不愿意，不过还是被莉格露和大妖精带走了，不然的话谁也不知道这家伙还会再说出什么话来。
“嗯，一路小心。”
卡兹目送着她们几人离开之后，便回到了红魔馆当中来到了芙兰的身边。
“小姨妈，我可是想要你跟她们做朋友的，下次不要因为一点事情就激动起来，知道吗？”
“那才不是小事情，而且卡兹不要和她们玩那种游戏知道吗！不然芙兰可是会生气的！”
“知道啦，而且我也没有找她们玩啊。”
本来卡兹就没有这方面的想法，认为芙兰担心这个事情完全是没必要的。
“嗯嗯！乖孩子乖孩子。”
听到卡兹这么回答，芙兰才放心了许多，同时摸着的头夸奖他，而卡兹默默的接受这样子的行为。
随后为了避免芙兰无聊，一块带着她来到了大图书馆当中。
“呜~卡兹！”
小恶魔看着来到这里的卡兹，一副想要抱他却抱不了的表情，看起来十分的难受。
“卡兹你帮我向帕秋莉大人求求情好不好啊？一直这样子的话，实在是太煎熬了。”
小恶魔很希望这个惩罚快点结束，每天只能够看却不能够抱的日子太难受了。
只是这个事情卡兹就算是想要办法也没有办法啊，帕秋莉对于这个事情的态度很坚决，不是那么容易就可以说服她，让她提前将惩罚结束的。
“再忍忍吧，小恶魔。”
卡兹刚伸出手，但是想到现在的情况，又把手收回去了，然后带着芙兰去找帕秋莉了，留下她一个人独自在那里哀伤。
“今天芙兰起的很早啊。”
帕秋莉在见到芙兰的时候，对她在这个时间活动感到意外。
“是啊，小姨妈好像是因为昨天跟我一块睡了，所以比较早起，而且原本是带了寺子屋的朋友过来，想要她们跟小姨妈交朋友的，那样子也能够让她有人一块玩，结果出现一点小状况失败了……”
“是怎么了吗？”
帕秋莉对这个事情有点好奇发生了什么，而卡兹就是简单的说了一些当时的情况，当听到是因为琪露诺提出接吻游戏这个原因，以及芙兰所说的话后，帕秋莉的表情有点微妙起来了。
芙兰又把卡兹给亲了，而且似乎还变得频繁了起来，还不愿意让别人做这种事情，这怎么看都有些不对劲了，之前蕾米难道说没有处理好吗？还是说她知道了没阻止？
想到这里的帕秋莉心里面默默的思量起来，对于这个事情应该怎么对待了，想来想去觉得还是跟蕾米聊一聊比较好，跟她说一说自己的想法。
随后就是照常开始教导卡兹，再等到了蕾米莉亚起床了之后，她才离开大图书馆去找她了。
“有什么事情吗？”
刚刚起床没多久的蕾米莉亚揉着自己的眼睛，对找自己帕秋莉问道。
“是关于芙兰和卡兹的事情，蕾米你之前有没有处理好啊？”
“你是说之前接吻的事情吗？芙兰又对卡兹那么做了？”
听到这个的蕾米莉亚脑子清醒了过来，对于这个问题她倒也是蛮苦恼的，毕竟芙兰的那种情况，她要是逼的太紧了，或许就会出现更强的反弹，而且她也觉得芙兰会不会只是一时觉得有趣，等过了一段时间就不会这么做了。
“嗯，尤其是芙兰的态度上有点不好啊，比较抗拒卡兹和别人之间的亲密关系。”
“这个我知道，之前说起这个的时候她还说自己去当卡兹的老婆呢。”
蕾米莉亚脸色也是郁闷无比，只是目前想不到好的办法。
“要不要暂时让卡兹晚上的时候，在我这边睡觉？毕竟你们现在都是睡在一块，在一起的时候更容易就让芙兰去做那样子的事情，暂时分开一段时间，或许会好一些呢？”
帕秋莉的提议让蕾米莉亚思考了起来，觉得事情好像可以这么做，平常在一块的时候，自己或者帕秋莉可以在一旁看着，不让那样子的事情发生，到了晚上卡兹在帕秋莉那边，不跟芙兰睡在一起，也就会让芙兰没有那个想法了。
之后时间一久，要不了多久芙兰自己就会忘记或者是失去兴趣了吧。
“那就这样子吧。”
蕾米莉亚答应了这个提议，帕秋莉也面无表情的点点头，然后将这个事情告诉卡兹，让他知道之后一段时间他要在自己这里过夜了。
“在帕秋莉这边吗？我知道了。”
卡兹没有觉得有什么问题，但芙兰却明显不怎么开心，对睡觉的时候不可以跟卡兹抱在一块，感觉十分的失落，但这是蕾米莉亚的决定，她也改变不了什么。
而小恶魔则是默默的看了帕秋莉，她想都不用想就能够猜出她的打算是什么了，只可惜这种事情她最多也就看看了。
在到了晚上睡觉时间的卡兹，回到帕秋莉房间当中，看到帕秋莉只穿着内衣的样子，对于这个情况他没有说什么，毕竟他不可能去管别人怎么穿衣服的吧？更别说了这也没什么大不了的。
而且这样子抱在一块的时候，卡兹觉得更加舒服一些，因为帕秋莉的皮肤手感真的很好，最起码睡觉的时候抱着是一件很舒服的事情。
当卡兹睡着了之后，不同于以往什么都没有感觉，这次朦胧的意识让他感觉到自己的手被放在了一股柔软的触感当中。那触感温热、绵软，却又带着惊人的弹性，像是被一团温暖的凝脂包裹着。他的手指下意识地陷了进去，那团柔软在他的指间变形、流动，仿佛要将他整只手都吸进去。他本能地动手捏了几下，每一次收拢手指，那团软肉都会从指缝间满溢出来，滑腻的触感让他在半梦半醒间发出了满足的叹息。
同时，他也听到了帕秋莉较为明显的哼声——那声音压抑而颤抖，像是从喉咙深处挤出来的，尾音带着细微的颤音，在寂静的卧室里显得格外清晰。帕秋莉的呼吸明显急促了起来，温热的气流喷在卡兹的脸颊上，带着淡淡的书香和她身上特有的紫罗兰香气。
“嗯……卡兹……”帕秋莉低低地唤了一声，声音里藏着某种压抑许久的渴望，像是从牙缝里漏出来的呜咽。她的身体在轻微地发抖，那团被卡兹握在掌心的柔软——她的左乳——正因为她的呼吸而剧烈起伏，乳头在他的掌心里迅速地硬挺起来，隔着薄薄的丝绸内衣，那粒硬硬的凸起正顶着他的掌心，像是一颗滚烫的小石子。
这种情况让他意识稍微的恢复了过来，想要看看帕秋莉是不是出了什么事情了。但倦意依旧不断涌现，像是一只无形的手，死死地按住他的眼皮，让他只能够将眼睛睁开一些缝隙查看情况。视线透过睫毛的缝隙，模糊地捕捉到了眼前的景象——卧室里只点着一盏昏暗的魔法灯，紫色的光晕在墙壁上投下摇曳的影子，空气里弥漫着帕秋莉身上那股浓郁的紫罗兰体香，此刻那香气里还混进了一丝若有若无的甜腥味，那是女性动情时分泌的特有味道。
而后他所看到的就是帕秋莉红润的脸颊贴近自己。她那张平日里总是冷静、淡漠，甚至带着几分书卷气疏离的精致面容，此刻却染上了浓烈的绯红。那红从脸颊一直蔓延到耳根、脖颈，甚至锁骨上方都泛着淡淡的粉色，像是被涂抹了一层薄薄的胭脂。她的紫色长发散落在枕头上，几缕发丝黏在她汗湿的额角，随着她急促的呼吸而轻轻颤抖。她的眼睛——那双平日里总是半眯着、透着知性与距离感的深紫色眼眸——此刻却湿润得像两汪深潭，眼波里流转着某种压抑到极致的渴望，睫毛上挂着细碎的泪珠，每一次眨眼都像是蝶翼的颤动。
她的嘴唇微微张开，露出里面整齐的贝齿和粉嫩的舌尖。那唇瓣饱满而湿润，在昏暗的灯光下泛着水光，像是刚被舔舐过的樱桃。她就这样贴近卡兹，紫色的发丝垂落下来，像一道帘幕将两人的脸笼罩在一个私密的空间里。卡兹能感觉到她呼出的热气喷在自己的唇上，带着一股若有若无的奶香味——那是她刚刚分泌出的乳汁的味道。
最后她吻住了自己嘴唇这一幕。
帕秋莉的唇瓣贴上来的瞬间，卡兹感觉到了一阵柔软到极致的触感，像是两片温热的花瓣覆在了自己的嘴唇上。她的动作很轻，带着小心翼翼的试探，仿佛在确认卡兹是否真的睡着了。她的嘴唇在他的唇上轻轻摩挲，留下湿热的痕迹，然后微微张开，伸出舌尖，轻轻地舔过他的唇缝。
那舌尖柔软而灵活，带着灼热的温度，像是一条小蛇在他的嘴唇上游走。她舔得很仔细，从他的下唇中央开始，慢慢地舔到嘴角，再沿着上唇的弧线舔回来，将他的嘴唇全部润湿。她的呼吸越来越急促，鼻翼快速地翕动，从喉咙深处发出压抑的呜咽声——那声音像是在拼命忍耐什么，却因为过度的压抑而变得越发颤抖。
“嗯……卡兹……卡兹……”她在接吻的间隙低低地呢喃，声音含糊不清，因为舌头还在舔舐他的嘴唇。她的唾液和他的唾液混合在一起，在两人的唇间拉出一道细细的银丝，在昏暗的灯光下闪着微光。
然后她的舌尖开始往里探，轻轻地顶开他的嘴唇，撬开他的牙齿，探入他的口腔。她的舌头在他口腔里小心翼翼地探索，先是舔过他的上颚，然后缠住他的舌头，温柔地吸吮。她的舌面上带着微小的颗粒感，那是味蕾的触感，每一次刮擦都带来一阵酥麻的战栗。她的口津源源不断地渡入他的口中，那津液带着淡淡的甜腥味——那是她刚刚喝下的精液茶的味道，混合着她自己的体液，形成了一种独特的、催情的气息。
帕秋莉的吻技很生涩，显然这是她的初吻——她的舌头在他口腔里有些笨拙地搅动，牙齒偶尔会不小心磕到他的嘴唇，但她却异常地投入，每一次吸吮都像是在汲取某种维系生命的甘露。她的身体也在不由自主地贴紧他，胸口那两团巨乳压在卡兹的胸膛上，隔着丝绸内衣，他能清楚地感觉到那惊人的柔软和重量——躺下时因为重力和柔软，那两团乳肉向四周摊开，像是两个巨大的水袋，将他的胸膛完全覆盖。乳尖硬挺的触感像两颗滚烫的小石子，在他胸膛上轻轻地刮擦。
随后做出和之前小恶魔对自己所做的事情。
帕秋莉的右手从卡兹的手里抽出来——她之前将卡兹的手放在自己左乳上的——然后沿着卡兹的身体往下滑。她的手指修长而白皙，指甲修剪得整整齐齐，指腹柔软而温热。她先是用指尖轻轻地划过卡兹的胸膛，感受着他胸肌的轮廓，然后慢慢地往下，划过他的腹部，感受着那结实的腹肌在她指下微微跳动。
她的呼吸变得更加粗重，喉咙里发出“咕噜咕噜”的吞咽声，像是在吞下过量的唾液。她的手指终于触碰到了卡兹的裤腰，在那里犹豫了片刻——她的指尖在裤腰边缘来回摩挲，不敢往里面探，却又不舍得离开。她的身体颤抖得更加厉害，另一只手死死地抓住床单，将丝绸床单揉皱成一团。
“唔……卡兹……”她在亲吻的间隙再次低唤，声音里带着哭腔，眼角的泪珠终于滚落下来，沿着脸颊滑到两人交合的唇间，咸涩的泪水混进这个深吻里。她终于鼓起勇气，手指探入卡兹的裤腰，隔着内裤，触碰到了那根半勃起的巨物。
她的手指触碰到那轮廓的瞬间，整个人剧烈地颤抖了一下，像是被电击了一般，喉咙里发出一声高昂的、压抑不住的呻吟：“嗯齁哦哦哦哦哦～～～～！！”那声音在寂静的卧室里突兀地爆发出来，带着七分压抑太久后的释放、三分被快感冲击的失控。她的手指像是着了魔一般，隔着内裤开始描绘那巨物的形状——从龟头的冠状沟开始，沿着茎身的青筋纹路，一直到根部巨大的阴囊。
卡兹的阴茎在帕秋莉的抚摸下迅速地勃起，将内裤撑出一个巨大的帐篷。那尺寸恐怖而狰狞——隔着内裤，帕秋莉都能感觉到那龟头的硕大轮廓，像是婴儿的拳头；茎身的粗壮程度，她的手指完全无法环握；阴囊的沉重饱满，像两颗巨大的鸡蛋坠在根部。
“好大……卡兹的……好大……”帕秋莉断断续续地呢喃，声音从湿吻的间隙漏出来，嘴唇还贴着卡兹的唇瓣，舌头还在他口腔里搅动。她的手指颤抖着拉开卡兹的裤腰，解开了内裤的束缚，那根狰狞的大鸡巴猛地弹了出来，“啪”的一声拍在她手背上，那灼热的温度和惊人的硬度让她倒吸了一口凉气。
她的嘴唇终于离开了卡兹的唇，在他唇上留下最后一道依依不舍的舔舐，然后她低下头，近距离仔细端详那根巨物。紫红色的龟头足有鸭蛋大小，冠状沟棱角分明，马眼微微张开，渗出一滴晶莹的前列腺液。茎身青筋虬结，像老树盘根，每一根血管都在微微搏动，将滚烫的血液泵入这狰狞的器官。阴囊黝黑饱满，两颗卵蛋在里面清晰可辨，沉甸甸地坠着。整根鸡巴散发着浓郁的雄性荷尔蒙气息——新鲜的石楠花腥味混合着男性荷尔蒙的独特麝香，像是一记重拳砸进帕秋莉的鼻腔。
“哈啊……卡兹的味道……好浓……”帕秋莉深深地吸了一口气，将那浓郁的精液气味全部吸入肺腔，她的表情瞬间变得迷醉——眼睛半眯起来，眼波迷离如醉，嘴唇微微张开，舌尖舔过自己的上唇，像是在品味空气中残留的精液气息。她的子宫在体内剧烈地收缩了一下，阴道深处涌出一大股温热的爱液，浸湿了她的丝绸内裤，顺着大腿内侧慢慢地流下来。
她伸出双手，小心翼翼地捧住那根巨物。她的手指修长白皙，却也只堪堪能环握茎身，双手一起才勉强盖住整根的长度。她能感觉到掌心下那血管的搏动，每一次脉动都像是小锤在敲打她的手心，传递着旺盛的生命力。
“就是这根东西……在小恶魔的嘴巴里插过……在蕾米的嘴巴里插过……在芙兰的嘴巴里也插过……”帕秋莉喃喃自语，声音里带着嫉妒、渴望、和某种压抑不住的占有欲。她想起白天的时候，看到小恶魔被惩罚不能碰卡兹那副可怜兮兮的模样，她面上冷静地维持着惩罚的决定，内心却也在翻涌——她何尝不是一直在压抑？
她作为红魔馆的知识魔女，外表必须以冷静、理智、疏离的姿态示人，她是蕾米莉亚的好友，是红魔馆图书馆的管理者，是七曜魔法的掌控者。她穿着华丽的紫色睡袍，戴着睡帽，将自己打扮得端庄而不可侵犯。但她也是一个女人，一个身体健康的成年女性，每一天闻着卡兹身上那浓郁的精液气息，每一天看到他和其他女性亲昵互动，她的子宫就在体内痛苦地抽搐，阴道就会不争气地分泌出渴望的爱液。
她试过用阅读来转移注意力，但书页上浮现的是卡兹的脸；她试过用魔法实验来消耗精力，但魔法阵里倒映的是卡兹的鸡巴轮廓；她试过自我解决，但手指永远比不上那根她无数次幻想过的滚烫巨物。
今天她终于找到了机会——借由“分开卡兹和芙兰”这个冠冕堂皇的理由，将卡兹安排到自己的卧室过夜。蕾米甚至没有怀疑，因为她表现得那么冷静、那么理智，仿佛这只是一个客观的建议。但她知道，这是她蓄谋已久的。
“卡兹……原谅帕秋莉阿姨……阿姨实在是忍不住了……”她低低地说着，嘴唇靠近那紫红色的龟头，呼出的热气喷在上面，让卡兹感觉到一阵酥麻从龟头窜到尾椎。然后她张开嘴，伸出粉嫩的舌头，小心翼翼地舔上那硕大的龟头。
舌尖触碰到龟头的瞬间，一股咸涩微苦的味道在她味蕾上炸开——那是前列腺液混合着残留尿液的独特味道。帕秋莉的味蕾像是被点燃了一般，这味道比她想象中还要浓烈、还要催情，像是一记重拳砸在她的大脑皮层上，将她所有的理智、羞耻、压抑全部砸得粉碎。
“唔嗯嗯嗯嗯嗯～～～～！！”她从喉咙深处发出一声高昂的、带着哭泣般颤抖的呻吟，舌尖开始在龟头上疯狂地舔舐。她从马眼开始，用舌尖细细地舔去那滴前列腺液，然后划过冠状沟，将那里的每一道褶皱都舔舐干净。她的舌头灵活得像一条小蛇，在龟头上游走、缠绕、吸吮，发出“啧噗啧噗啧噗”的口水声。
她的口水从嘴角流出来，混合着龟头上的前列腺液，拉出一道道黏稠的银丝，滴落在卡兹的阴毛上、阴囊上。她的左手握住茎身，开始缓慢地套弄——每一次撸动，手掌的嫩肉都紧紧地裹住青筋虬结的茎身，掌心感受着血管的搏动，指腹感受着那惊人的硬度。她的右手则伸到自己身下，探入丝绸内裤里，开始揉搓自己的阴蒂。
“嗯齁齁齁齁～～卡兹的鸡巴……卡兹的鸡巴在帕秋莉阿姨的嘴巴里……在阿姨的嘴巴里硬邦邦的……嗯哦哦哦齁齁齁～～～～”她一边舔舐龟头，一边用含糊不清的淫语诉说着自己的感受。她的眼白开始往上翻，露出越来越多的白色部分，瞳孔里倒映的全是那紫红色龟头的狰狞轮廓。
她的嘴唇贴上冠状沟，然后慢慢地往后拉，将整个龟头含入口腔。她的口腔内部温热而湿润，上颚柔软，舌头的根部厚实有力。龟头一进入她的口腔，她就开始用舌头疯狂地搅动，用舌面裹住龟头，用舌尖舔舐马眼，用舌根摩擦冠状沟。她的脸颊因为含入巨物而鼓起，像是塞了两颗大核桃。
“啵”的一声，她将龟头从嘴里拔出来，一道黏稠的唾液丝连接着龟头和她的下唇，在空气中拉出长长的银丝。她大口大口地喘着气，胸口剧烈起伏，那两团巨乳在睡袍里晃荡出惊人的乳波。她的脸上已经满是泪水、口水、和龟头分泌的前列腺液，整个人看起来淫乱到极点，与白日里那个冷静、疏离、知性的知识魔女判若两人。
“卡兹的龟头……太大了……阿姨的嘴巴张到最大……才只能含进去一个头……”她一边喘着气，一边用手指揉搓着龟头，让那紫红色的顶端在她掌心滑来滑去。她的眼睛死死地盯着那根巨物，瞳孔里燃烧着病态的饥渴，就像是一个在沙漠里渴了三天的人看到一汪清泉。
“但是不够……阿姨还不够……”她喃喃说着，再次张开嘴，这一次她不只是含入龟头，而是慢慢地、一点一点地将整根茎身往喉咙深处吞入。龟头挤开她的舌根，顶到喉咙入口的瞬间，她的喉咙本能地痉挛，强烈的呕吐反射让她剧烈地干呕了一声——“呕唔！！”——但她没有退缩，而是强忍着呕吐感，继续将鸡巴往喉咙深处吞入。
她能感觉到那灼热的龟头一寸一寸地挤开她的食道，食道壁被撑得胀痛，但那种被填充、被贯穿的感觉却让她的阴道深处涌出更多的爱液。她的右手在自己内裤里疯狂地揉搓阴蒂，指尖插进阴道口，带出黏稠的爱液，涂抹在阴唇上、大腿内侧。
终于，她的鼻尖埋入了卡兹的阴毛丛中，整根鸡巴完全插入了她的食道。从外部可以看到，她白皙修长的脖颈中央，鼓出了一道清晰的棍状凸起——那是鸡巴插进食道的轮廓，随着她的呼吸，那道棍状凸起在她皮肤下微微移动，能看到龟头冠状沟的形状在她的脖颈皮肤上顶出一个清晰的环形凸起。
“唔唔唔唔叽叽叽叽～～～～”她发出无法辨认的含糊音节，因为嘴巴和喉咙都被鸡巴堵得严严实实。她鼻翼快速翕动，拼命呼吸空气，但每一次吸气都只能吸入卡兹阴毛上浓郁的雄性气味。她的眼泪如泉涌般从眼角流下，在脸上划出一道道泪痕；她的口水从嘴角溢出，沿着鸡巴茎身流下来，浸湿了卡兹的阴毛和阴囊。
她开始缓慢地抽动头部，让鸡巴在她食道里进出。每一次龟头退出喉咙口，她都会剧烈地干呕，发出“咕噜咕噜”的水声；每一次龟头再次插入食道深处，她的脖颈皮肤下那道棍状凸起就会重新出现，并随着插入的深度而移动。她的食道开始适应这异物的入侵，分泌出大量的黏液润滑，让抽插越来越顺畅。
而她的右手则在疯狂地自慰——两根手指插入自己的阴道，模仿鸡巴抽插的频率进进出出，带出“噗嗤噗嗤”的水声。她的阴道已经湿得一塌糊涂，爱液把丝绸内裤完全浸透，顺着大腿内侧流到床单上，洇湿了一大片。她的阴蒂充血勃起，像一颗小豆子，每一次按压都带来一阵电流般的快感。
“咕噜咕噜咕噜……卡兹……卡兹的鸡巴在帕秋莉阿姨的食道里……在胃袋的入口……嗯唔唔唔唔～～～～”她从喉咙里挤出含糊的淫语，嘴唇紧紧地箍住鸡巴根部，口红的颜色在茎身根部印出一个完整的唇环——那唇环是紫红色的，和她平日里涂抹的口脂同色，此刻却沾满了口水和前列腺液的混合物，显得淫靡而妖艳。
她的头发——那及腰的紫色长发——此刻散乱地披散在枕头上、卡兹的大腿上、自己的脸颊上，几缕发丝黏在她汗湿的额角，几缕发丝被口水和泪水浸湿，粘结成一绺绺。有几缕发丝甚至缠绕上了卡兹的鸡巴根部，随着她头部的起伏，发丝摩擦着茎身，带来一种独特的、不同于口腔和阴道的韧滑触感。
帕秋莉注意到了这一点——她的头发能碰到卡兹的鸡巴。一个更为淫乱的想法在她被精液气味熏得迷醉的大脑里成型。
她暂时将鸡巴从嘴里拔出来——“噗嗤”一声，整根沾满口水的鸡巴从她嘴里滑出，带出一道长长的唾液丝。她大口大口地喘着气，胸口剧烈起伏，被撑开的食道和喉咙在她吞咽时还保持着被插入的形状，脖颈上的棍状凸起慢慢消退。
“哈啊……哈啊……卡兹……让阿姨用头发……帮卡兹弄……”她说着，抓过自己及腰的长发，将柔顺的发丝仔细地缠绕在卡兹的鸡巴上。她先从龟头开始，用发丝在冠状沟下方绕了三圈，然后沿着茎身一圈一圈地缠绕，每一圈都缠得紧密而均匀，最后在根部打了一个松散的结。整根鸡巴被她的紫色长发完全包裹，只留下龟头露出在外面，紫红色的龟头配上紫色的发圈，形成一种妖艳的视觉冲击。
发丝摩擦鸡巴的触感非常独特——不同于口腔的湿热、阴道的紧致、肛门的箍缩，发丝带来的是一种韧滑的、沙沙作响的、带有微妙颗粒感的摩擦。每一根发丝都在鸡巴上留下细微的刮擦感，成百上千根发丝同时作用，那刺激如同蚂蚁爬过，密密麻麻地覆盖整根茎身。
帕秋莉开始用手引导发圈在鸡巴上上下滑动。发丝摩擦茎身发出“沙沙沙沙”的细微声响，那声音在寂静的卧室里格外清晰。她另一只手抓住自己的巨乳，隔着丝绸睡袍疯狂揉捏，将那团饱满的乳肉揉出各种淫荡的形状。乳头在睡袍下硬挺得像小石子，乳孔张开，渗出细密的乳汁，浸湿了丝绸面料，透出里面粉红色乳晕的轮廓。
“嗯齁齁齁齁～～～～卡兹的鸡巴被帕秋莉阿姨的头发……裹住了……好烫……好硬……阿姨的头发在吃卡兹的鸡巴呢……哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤”她发出高潮般的呻吟，眼白再次翻出，舌尖从嘴里吐出，长长地耷拉在下巴上，晶莹的口水从舌尖滴落。她的面色已经完全崩坏——那冷静、疏离、知性的七曜魔女此刻只剩下一张被欲望扭曲的、翻着白眼吐着舌头的淫荡面容。
她的另一只手在自己的内裤里抽插得更快了，三根手指并拢插进阴道，拇指按压阴蒂，手掌撞击阴户发出“啪啪啪”的脆响。她的阴道内壁开始痉挛，那是高潮前兆的生理反应。
“要去了……要去了！！光是看着卡兹的鸡巴……光是头发摩擦卡兹的鸡巴就要去了！！哦齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤好奇怪……好舒服！！阿姨要高潮了！！卡兹！！！卡兹！！！！！！”她疯狂地喊着卡兹的名字，声音高亢到几乎刺耳，尾音带着哭泣般的颤抖。她的腰肢剧烈地弓了起来，双腿死死地夹紧自己的右手，足趾蜷缩，脚背绷直——那双修长的腿此刻因为高潮逼近而痉挛，从大腿到小腿都在剧烈颤抖。
她的阴道内壁剧烈收缩，挤压着自己的手指，从子宫深处喷涌出一大股滚烫的爱液，直接浇在自己的手指上、手掌上、内裤上。“噗嗤噗嗤噗嗤”的水声连续响起，透明的爱液从内裤边缘喷溅出来，在床单上绘制出淫靡的水渍。她的整个人都在颤抖、抽搐、痉挛，嘴里发出“嗬嗬嗬嗬”的无意义音节，眼白完全翻出，只留下少量虹膜边缘可见，泪水如断了线的珠子般滚落，混合着鼻涕、口水，将她那张精致的脸弄得一片狼藉。
但她的高潮只是通过手淫达到的，这对于她体内那股被压抑了太久的、对卡兹精液的病态渴望来说，只是杯水车薪。
高潮的余韵尚未消退，她就挣扎着爬起来，头发还缠绕在卡兹的鸡巴上，随着她的动作，发圈又滑动了几下，刺激得卡兹的鸡巴猛烈地跳了跳。
“不够……阿姨还不够……阴道没有吃到卡兹的鸡巴……子宫没有接到卡兹的精液……不够……远远不够……”她喃喃地说着，眼神迷离而疯狂，然后她做出了一个即使是小恶魔也没有做过的举动——
她脱掉了自己的丝绸内裤。
那条内裤已经湿透了，裆部全是黏稠透明爱液的痕迹。她将内裤扔在一边，然后跪在卡兹的大腿两侧，双腿分开，将自己的阴道口对准了那根被紫色头发缠绕的狰狞巨物。她的阴户毫无遮掩地暴露在昏暗的灯光下——粉嫩的大阴唇因为充血而微微张开，露出里面更粉嫩的小阴唇和阴道口，阴蒂充血勃起，像一颗粉色的珍珠。整个阴户都在轻微地痉挛，一开一合，仿佛在呼吸，在渴望着什么。
她保持着这个姿势，却没有直接坐下去，而是伸出手，用手指拨开自己的阴唇，更加清晰地露出那粉嫩湿润的阴道入口。然后她抬头看向卡兹——卡兹还闭着眼睛，但眼皮在轻微颤动，呼吸明显不再平稳，显然已经醒了，或者在醒来的边缘。
“卡兹……醒来吧……帕秋莉阿姨忍不住了……要吃掉卡兹的大鸡巴了……”她说着，一只手引导鸡巴对准自己的阴道口，另一只手则抓住卡兹的手，放在自己右边的巨乳上，让他重新感受那惊人的饱满和柔软。
龟头触碰到阴道口的瞬间，一股电流般的快感从两人接触的部位同时炸开。帕秋莉发出一声尖叫般的呻吟——“咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦～～～～❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”——她的阴道口像嘴唇一样，自动地吸吮住龟头，那温热湿润的触感包裹住紫红色的顶端。
卡兹在这强烈的刺激下，终于睁开了眼睛。
他看到的景象可以用淫乱到极点来形容——紫发披散的帕秋莉一丝不挂（她的睡袍早就散开了，只是因为巨乳实在太丰满才没有从身上滑落）地跪跨在他身体两侧，她的紫色长发还缠绕在自己的鸡巴上，形成淫靡的发圈；她的脸上满是泪水、口水，眼白翻露，舌尖耷拉在下巴上，全然一副崩坏的阿黑颜；她的手一只拨开自己的阴唇，露出淫水泛滥的阴道口，另一只手则引导着那根巨大的鸡巴，对准自己的第一次将被插入的嫩穴口。
“帕秋莉……你……”卡兹的声音沙哑，他刚从睡梦中被刺激醒，意识还带着几分朦胧。但他能清楚地看到，帕秋莉那粉嫩的阴道口正对着自己龟头，透明的爱液从里面流出来，已经将自己的龟头淋得湿漉漉。
“卡兹醒了呢……那么……请看吧……请看帕秋莉阿姨……”帕秋莉用颤抖的、带着哭腔的声音说着，然后她闭上眼睛，咬紧牙关，猛地往下坐——
“噗嗤————————————！！”
龟头挤开紧致得不可思议的阴道口，一整颗紫红色的硕大顶端强行插入那从未被侵入过的粉嫩肉穴。帕秋莉的处女膜——那层薄薄的、象征着她三十二年贞洁的肉膜——在龟头的挤压下被撑到极限，发出细微的“嘶嘶”拉伸声。然后“噗嗤”一声脆响，那层膜终于承受不住这恐怖的尺寸，被龟头粗暴地撕裂、贯穿。
“齁噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————！！！！”
帕秋莉发出了一声她这辈子从来没有发出过的、完全失控的、几乎要将喉咙撕裂的尖叫。她的眼睛瞬间翻出全部眼白，瞳孔完全消失在眼眶里，只留下白茫茫一片；她的舌头长长地吐出来，舌尖滴着口水，嘴唇夸张地张开，形成一个O形；她的泪水混合着鼻涕一起喷涌而出；她的整张脸在这一瞬间完全崩坏——什么七曜魔女的冷静知性，什么大图书馆管理者的端庄疏离，什么三十二岁成年女性的从容稳重，在这一瞬间全被下体传来的那撕裂般、又带着极致扩张满足感的剧痛与快感碾成粉末。
落红的鲜血从她被撑开的阴道口涌出来，混合着透明的爱液，顺着鸡巴茎身往下流，浸湿了缠绕在鸡巴上的紫色发丝，将那些发丝染上淡淡的粉红色。鲜血一滴一滴地滴落在卡兹的阴囊上、床单上，像一朵朵绽放的红梅。
“破……破了……帕秋莉阿姨的处女……被卡兹的鸡巴……捅破了……哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤好痛……但是好胀……好满足……子宫……子宫口被顶到了……噢噢噢噢……”帕秋莉一边哭泣着、一边呻吟着、一边用颤抖的淫语诉说着自己的感受。她的阴道内壁在剧烈地痉挛，一方面是第一次被插入的疼痛导致的生理反应，另一方面却是处女膜被心爱之人夺走的极致幸福感导致的快感收缩。
她保持着这个龟头刚刚插入的姿势，不敢再往下坐，因为才插入一个龟头，她就感觉自己的阴道要被撑裂了——那恐怖的尺寸远远超过任何正常人类，她的阴道口被撑成一个完美的O形，紧紧地箍住冠状沟的下缘，阴唇被完全挤到两边，露出里面粉嫩的黏膜。
“卡兹的龟头……好大……像一颗……像一颗鸭蛋……卡在阿姨的阴道口……动不了……”她断断续续地描述着，手指颤抖地抚摸自己小腹的位置——在那里，从她平坦白皙的小腹皮肤下，可以清晰地看到一个棍状凸起，那是龟头插入阴道后顶出的轮廓，能看到龟头冠状沟的形状在她小腹皮肤上形成一个环形的凸起。她的手指在那个棍状凸起上轻轻揉搓，阴道内壁和子宫口同时传来被挤压的快感，让她又是一阵剧烈战栗。
“嗯咿咿咿咿～～～～！！摸到了……隔着肚子摸到卡兹的龟头了……好硬……好烫……在里面……在帕秋莉阿姨的阴道里面……噢噢噢噢齁齁齁❤❤❤❤❤”她一边用淫语诉说着，一边用手指继续在腹部那棍状凸起上揉搓、按压。每一次按压，都能将龟头更深地往阴道深处推，龟头边缘的冠状沟刮擦着阴道内壁褶皱，带来电击般的快感。
卡兹此时已经完全清醒了。他看着帕秋莉这副完全崩坏的淫乱模样，下体的鸡巴又硬了几分，在帕秋莉的阴道里猛烈地跳动了一下，龟头往里面又挺进了一寸。
“哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！又进来了……卡兹的龟头在帕秋莉阿姨的阴道里……自己动了一下！！顶到子宫口了！！子宫口被顶得凹进去了！！”帕秋莉再次发出高昂的呻吟，身体剧烈颤抖，腰肢不由自主地往下沉了几分，让整根茎身又插入了三分之一。
更多的落红涌出来，但疼痛已经开始消退，取而代之的是被填充、被扩张的剧烈快感。她的阴道内壁虽然是第一次被插入，但那股因为长期渴望而分泌的爱液起到了极好的润滑作用，再加上阴道本身惊人的弹性，使得那根过于粗壮的鸡巴能够一寸一寸地往深处挺进。
“帕秋莉……你一直在忍着吗？”卡兹伸出手，扶住帕秋莉的腰肢。她的腰很细，对比之下更衬出胸部巨乳的惊人尺寸和臀部肥臀的浑圆饱满。他的手指陷进她腰侧柔软的肉里，那触感滑腻如凝脂，带着因为出汗而更显黏腻的湿润感。
“忍……忍不住了……每天每天……看着蕾米看着小恶魔看着芙兰……她们都能离卡兹那么近……都能被卡兹的鸡巴插……阿姨只能……只能躲在图书馆里……用手自己解决……”帕秋莉哭着、呻吟着诉说，泪水不停地滚落。她开始尝试慢慢地起伏腰肢，让鸡巴在她阴道里缓慢地抽插。每一次抬腰，龟头都刮擦着阴道内壁退出，冠状沟勾住阴道里的褶皱，带出“啵”的一声轻响；每一次坐下，龟头重新顶开层层叠叠的阴道嫩肉，挤入更深处，发出“噗嗤”的水声。
“阿姨三十二岁了……还是处女……一直在等……等一个能让阿姨觉得……被插入了也无所谓的人……然后卡兹来了……每天在图书馆里……阿姨看书的时候……卡兹就坐在旁边……阿姨闻着卡兹身上的味道……下面就在流水……书上的字都看不清……”
她的动作越来越顺畅，阴道逐渐适应了那恐怖的尺寸，爱液分泌得越来越多，抽插之间已经能听到明显的“噗嗤噗嗤”水声。她的两片大阴唇随着鸡巴的进出而外翻内陷，每一次坐下时，阴蒂都会被卡兹的阴毛剐蹭一下，带来额外的电流刺激。她的大屁股撞击在卡兹的小腹上，发出“啪”的一声脆响——那肥臀浑圆如磨盘，撞击时臀肉荡出层层波浪，白皙的肉浪在昏暗的灯光下闪着汗水的光泽。
“哈啊……好舒服……卡兹的鸡巴在帕秋莉阿姨的阴道里……抽插……哦哦哦哦齁齁齁齁❤❤❤❤❤阿姨等了这么久……就是为了这一刻……咿咿咿咿～～～～顶到了顶到了！！子宫口被顶得凹进去了！！龟头要进来了！！！”
她的呻吟声越来越高亢，眼白再次完全翻出，舌头在外面甩来甩去，口水到处飞溅。她开始主动加速起伏，每一次都重重地坐下去，让龟头狠狠地撞击自己的子宫口。子宫口开始松动——那本来紧闭的、守护着子宫圣殿的入口，在龟头一次次的撞击下，开始慢慢张开，像一张小嘴，开始含住龟头的尖端。
“子——宫——要——开——了——！！！卡兹的龟头要闯进阿姨的子宫了！！！哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
帕秋莉发出了一声仿佛要贯穿天际的尖叫，然后猛地、用尽全力地坐了下去，同时双手按住卡兹的小腹，让自己的身体重量全部压在鸡巴上——
“啵——————————————————！！！！”
一声清脆的突破声从两人交合的地方响起。龟头终于挤开了子宫颈口，整颗紫红色的硕大龟头“啵”一声闯入了温热、滑腻、紧致到不可思议的子宫腔。子宫颈口的括约肌紧紧地箍住冠状沟下方的茎身，像一道天然的锁扣，将龟头锁在了子宫里面。
“噫噫噫噫噫噫噫噫齁齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——————————————！！！！！！”
帕秋莉达到了人生的第一次被鸡巴插入后的巅峰高潮。她的阴道疯狂痉挛，阴道内壁像无数张小嘴一样，同时吸吮着青筋虬结的茎身。子宫内壁则是更加疯狂地收缩着，像一只温柔的、湿热的拳头，紧紧地握住闯进来的龟头，不停地揉捏、挤压、按摩。她的爱液从子宫深处喷涌而出，直接浇灌在龟头上，那滚烫的液体泡浴着整颗龟头，从马眼渗透进去的感觉让卡兹也发出了压抑的呻吟。
“帕秋莉……你的子宫里面……好热……好紧……”卡兹咬着牙说，他感觉到自己的龟头被子宫内壁裹得严严实实，那滑腻的、像丝绸又像凝脂的触感，和阴道内壁截然不同——更柔软、更温热、更富有弹性，而且子宫在主动地收缩、挤压，仿佛要将精液从马眼里直接榨出来。
“卡兹……卡兹感觉到了吗……帕秋莉阿姨的子宫……是第一次被龟头闯进来……阿姨的子宫现在是卡兹的形状了……咿咿咿咿～～～～子宫里面被龟头刮擦……好奇怪……好舒服……噢噢噢噢齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤”
帕秋莉的腹部，此刻鼓出一个比之前更明显的棍状凸起。之前只是阴道被插入，凸起还比较小；现在龟头闯进了子宫，从肚脐下方到耻骨上方，清晰地鼓起一道粗长的、顶端有环状凸起的棍状轮廓——那是整根鸡巴在她体内的形状，从阴道口到阴道内壁，再到子宫颈口，最后到子宫腔内，完整地印在了她的小腹皮肤下。
她低下头，痴迷地看着自己腹部的棍状凸起，双手颤抖地抚摸上去，沿着凸起的轮廓慢慢地描绘。从凸起的根部（阴道口的位置）开始，往上摸到逐渐变粗的部分（茎身在阴道里的位置），再摸到最粗的、有环状凸起的顶端（龟头在子宫里的位置）。她的手指在龟头位置轻轻地按压，子宫内壁被这么一按，更紧地裹住龟头，让卡兹闷哼了一声。
“嘿嘿……隔着肚子摸到卡兹的龟头了……在阿姨的子宫里面……好硬……好烫……阿姨的子宫被撑得满满的……整个子宫都是卡兹的形状……”她用一种几乎陷入谵妄状态的声音呢喃着，嘴角流着口水，眼角流着泪水，腹部的棍状凸起随着她的呼吸而轻微起伏。
然后她开始新一轮的抽插——这一次，因为龟头已经闯入了子宫，每一次抬腰再坐下，龟头都会“啵”一声从子宫颈口退出，又“噗嗤”一声重新闯入。子宫颈口被反复地撑开、闭合、撑开、闭合，那种独特的剐蹭感让两人都陷入了疯狂。
帕秋莉每一次坐下，都用尽全力，让自己的子宫颈口紧紧地含住冠状沟，龟头在子宫内壁里搅拌，茎身在阴道里抽插，两颗巨大的阴囊拍打在她的大腿根部，发出“啪啪啪啪”的脆响。她的大屁股每一次撞击都荡出层层的臀浪，臀肉波动从屁股中央向四周扩散，白皙肉浪在昏暗灯光下闪烁着淫靡的光泽。
她的巨乳更是晃得如同两只沉重的大水袋——躺下时因为重力和柔软会向四周摊开，但此刻她坐起身来，那两团巨乳就因为惯性而疯狂地上下甩动，每一次下坠都“啪”地拍打在卡兹的胸膛上，乳尖摩擦着他胸口的皮肤，留下两道湿润的乳汁痕迹。她的乳头孔张开着，开始渗出细密的乳汁，白色的乳汁随着乳房的晃动而飞溅出来，喷到卡兹的脸上、嘴唇上。
“卡兹……吃到阿姨的奶了……阿姨在没有怀孕的情况下……光是看着卡兹的鸡巴……就出奶了……哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤阿姨是卡兹的奶牛……阿姨的奶给卡兹吃……”帕秋莉用手指捏住自己的乳头，将乳头对准卡兹的嘴唇，挤出一股细细的白线般的乳汁，直接喷进卡兹微张的嘴里。
那乳汁温热而甘甜，带着淡淡的奶腥味和紫罗兰体香，卡兹下意识地咽了下去。看到卡兹吞下自己的乳汁，帕秋莉再次发出一声高昂的呻吟，这一次抽插得更加疯狂。
“卡兹喝了阿姨的奶……卡兹喝了阿姨的奶了！！阿姨是卡兹的奶牛阿姨！！哦齁齁齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
她的淫语越来越高频，越来越失控。她开始一边疯狂地上下起伏，一边用手推压自己腹部的棍状凸起，给卡兹的鸡巴施加额外的压力。子宫内壁被推压得更加紧致，每一次龟头闯进子宫，都感觉像是被一只温热、湿润、紧致的手掌死死地握住，全方位的按摩。
而缠绕在鸡巴根部的紫色长发，随着她上下起伏的动作，也在不停地摩擦着茎身根部。发丝的韧滑摩擦、阴道的紧致包裹、子宫颈口的环状箍缩、子宫内壁的温软吸吮——四种截然不同的快感同时作用于卡兹的鸡巴上。
“帕秋莉……要射了……你的头发……你的阴道……你的子宫……都太紧了……”卡兹咬着牙说，下体汇聚的快感已经逼近临界点，阴囊剧烈收缩，输精管开始痉挛，精液从睾丸里被泵出，顺着输精管冲向马眼。
“射！！射进来！！射进帕秋莉阿姨的子宫里！！阿姨要卡兹的精液！！要把子宫灌满！！要让精液从输卵管逆流进卵巢！！要把卵子泡在卡兹的精液里！！哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
帕秋莉用一连串不换气的、极其高亢的淫语回应着，然后她用尽全力，将自己死死地钉在卡兹的鸡巴上，龟头深入到子宫的最深处，龟头尖端顶到了子宫壁的穹顶。她双手按压住自己腹部的棍状凸起，让子宫内壁最大程度地裹住龟头。
然后卡兹射了。
第一股精液从马眼里喷出，像高压水枪一般，携带着滚烫的温度，直直地喷射在帕秋莉的子宫壁上。“噗嗤————！！”那股精液的冲击力如此之强，以至于帕秋莉能清晰地感觉到子宫内壁被一股灼热的液体冲刷的触感。她的子宫剧烈地收缩了一下，像是在欢呼这第一股精液的降临。
“来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了！！！！卡兹的精液！！！！射进阿姨的子宫里面了！！！！好烫！！！！子宫壁被精液冲刷了！！！！哦哦哦哦哦齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
帕秋莉爆发出今天最响亮、最失控的一声尖叫，全身肌肉同时痉挛——阴道绞紧，子宫吸吮，脚趾蜷缩，手指死死地掐住自己的腹部。她翻着全白的眼睛，舌头长长地吐出来，口水失控地流出，泪水混合着鼻涕一起喷涌，整张脸彻底崩坏成最原始的、只有性快感的阿黑颜。
第二股精液紧接着喷出，然后是第三股、第四股……大量滚烫的精液连续不断地喷射在子宫内壁上，每一股都像是一支利箭，从马眼射出，冲击子宫壁，然后被子宫内壁吸收、包裹、聚拢。子宫的容量有限，但精液的量实在太大了——卡兹是巨量射精，精液很快填满了子宫腔，开始从子宫颈口倒灌出来，但刚倒灌出来的精液又被下一波射精产生的精液推了回去，如此反复，精液在子宫里被搅拌、被压缩、被内壁吸收。
帕秋莉原本平坦的小腹，以肉眼可见的速度隆起——先是肚脐下方鼓起一个小包，像怀孕初期；然后那个小包越来越大，扩展到整个下腹，像怀孕三四个月；最后腹部完全鼓成了圆圆饱满的“西瓜肚”，从侧面看去，就像是怀胎六甲的孕妇。透过白皙的小腹皮肤，甚至能看到子宫的位置有一团白浊色的液体在晃动——那是被灌满子宫的巨量精液。
“胀……胀开了……子宫被精液灌满了……卡兹看看阿姨的肚子……像不像怀孕了……”帕秋莉用极其满足的、带着哭腔的颤抖声音说，双手抱着自己隆起的腹部，在鼓起的弧度上轻柔地抚摸。她的手指每一次按压，都能感觉到子宫里液体晃动的触感，以及龟头还在持续喷射精液的脉动。
卡兹射了足足有二十几股精液才停下来。当最后一股精液从马眼射出，他长长地出了一口气，感觉到自己的鸡巴还硬邦邦地插在帕秋莉的子宫里，龟头泡在满溢的精液和爱液混合的温热液体中，被子宫内壁持续地、温柔地吸吮着。
而帕秋莉则维持着翻白眼、吐舌头、流口水、泪水满面的阿黑颜，身体还在轻微地抽搐——那是高潮余韵导致的生理痉挛。她的阴道还在偶尔收缩一下，子宫还在偶尔挤压一下，每一次收缩都会从鸡巴和阴道壁的缝隙里挤出一小股白浊的精液，顺着茎身流下来，混合着落红的血丝，滴落在床单上。
“哈啊……哈啊……卡兹的精液……好烫……还在子宫里面……热乎乎的……”好半天，帕秋莉才从那极致的高潮中回过神来，说话的声音沙哑而虚弱，却带着一种被彻底满足后的慵懒和幸福感。她努力将翻白的眼珠转回来，但那瞳孔还是迷离失焦，嘴角的口水还是止不住地流，混合着精液的气味——精液浓郁的腥咸味混入她的唾液里，每一次吞咽都能尝到那独特的味道。
她慢慢地将身体往前倾，让自己趴在卡兹的胸膛上，腹部隆起的“精液西瓜肚”压在两人之间，随着她的动作，子宫里的精液发出“啧啧啧啧”的液体晃动声。她的巨乳摊在卡兹胸口，因为躺下时的重力和柔软性，那两团饱满的乳肉向四周摊开，像两个巨大的水袋，将他整个胸膛覆盖住。乳头还在轻微地渗出乳汁，在他胸口的皮肤上留下湿热的痕迹。
“卡兹……帕秋莉阿姨的处女……交给卡兹了呢……”她轻轻地说，声音平静了许多，但仍带着高潮后的慵懒和满足。她用鼻尖蹭着卡兹的锁骨，紫罗兰的体香混合着精液的腥味、汗水的咸味、爱液的甜腥味，形成一种只属于此刻的、独特的性交后气息。
“你一直忍了这么久吗？”卡兹伸出手，抚摸着帕秋莉汗湿的紫色长发。头发上沾满了口水和汗水的混合物，还有一部分头发还缠绕在自己的鸡巴根部——发丝被精液浸湿，变成了黏稠的白浊色，粘结成一绺绺。
“嗯……从第一天见到卡兹开始……阿姨的这儿……”她抬起手，指了指自己的子宫位置，微笑着说，“……就一直觉得空空的。直到卡兹的鸡巴插进来……直到子宫被龟头闯进来……直到子宫被精液灌满……才不空了。”
她闭上眼睛，感受着子宫里满满的精液在晃动，那股温暖的触感让她觉得无比安心——三十二年的空虚和等待，全都在今天被这根巨物填平。
“卡兹……让阿姨就这样含着卡兹的鸡巴睡觉……好不好？子宫里的精液……不要流出来……明早……阿姨要给卡兹早安咬……用嘴巴把卡兹的鸡巴舔干净……然后把新射的精液也吞下去……”她一边说着，一边伸出舌头，在卡兹的锁骨上轻轻地舔了一下，留下湿热的唾液痕迹。
鸡巴在帕秋莉的子宫里又硬了几分，让子宫里的精液又是一阵晃动。帕秋莉感觉到了体内的变化，她闭着眼睛，嘴角勾起一个满足的、带着淫荡意味的微笑。
“卡兹又硬了呢……但是今晚就饶了阿姨吧……阿姨的子宫第一次吃精液……已经吃撑了……明天……明天阿姨用屁眼帮卡兹含……阿姨还有屁眼可以给卡兹……”
她就这样趴在卡兹的胸膛上，阴道含着鸡巴，子宫灌满精液，慢慢地陷入了沉沉的睡眠。而缠绕在鸡巴根部的紫色长发，依然紧紧地裹住茎身，在睡梦中随着她的呼吸轻微地摩擦着。
从红魔馆的走廊里，隐隐传来蕾米莉亚和芙兰朵露说话的声音——她们似乎也还没睡，或者在起夜。但在这间紫色的卧室里，只有两人交合处偶尔滴落的精液声响，以及帕秋莉在睡梦中无意识发出的满足的、夹带着齁声的轻微呻吟。


第八十六章（加料）

两者的目光对视在了一起，这一次的情况比起上一次的状况来说还要更加的让帕秋莉觉得严重，上一次起码是卡兹装作睡觉不知道，而这一次不仅是看见了，而且最主要的是现在她还让卡兹的手按在了自己的胸部上了。
而且更别说自己正吻着他……
这一刻帕秋莉感觉自己的脸已经红的很厉害了，毕竟完全就没有想过已经睡觉的卡兹，在中途的时候会醒过来的情况。
不过比起接吻这个问题，卡兹所在意的还是帕秋莉拿着自己的手，放在她胸部上的问题。
“帕秋莉，你为什么要让我的手按在你的胸上面？”
“这…这个啊，是…是按摩…”
帕秋莉迅速的想到了如何回答，在说出这个的时候，她觉得这个回答完全没有什么问题，毕竟确实是按摩没错啊。
“对！就是按摩！”
帕秋莉的表情很快认真了起来，仿佛自己说的就是真的一样。
“按摩？这样子按摩有什么用？”
卡兹说着手不由得捏了几下，让帕秋莉嘴里发出了令人血脉喷张的哼声，而这个声音就和卡兹之前睡意朦胧的时候，听到的一模一样。
而看着帕秋莉脸上的表情，卡兹觉得那应该算是舒服吧？
“而且连内衣都不穿了……”
卡兹在看着帕秋莉裸露这上半身的样子，脸色也是微红了起来，比起动手摸到胸部这种事情，卡兹对帕秋莉不穿衣服这件事情更加感觉到害羞，至于对摸胸部感觉害羞这种事情是完全没有的。
“因为这样子会更舒服一些。”
帕秋莉继续回答道，反正都已经这样子了，她也是打算豁出去了，只要她相信是这只是正常的按摩，那么就没有什么好害羞的了。
“不过说到按摩的话，帕秋莉最近是比较累吗？”
毕竟按摩都是针对身体上的某个酸疼僵硬的部位，但是胸部这块需要吗？这玩意看起来也不像是需要的吧？
“是啊，你要知道胸太大的话，有时候就是会让肩膀很酸的，这也是我为什么会一直将放在你头上的原因。”
“可那样子不是应该按摩肩膀吗？”
肩膀酸为什么是要按摩胸部的啊？
“这效果是一样的，而且卡兹你要知道有些时候女孩子的胸部，就是需要这样子按摩来减缓酸疼的，这个事情我觉得你也是需要学习的东西，本来没打算那么快教你，就只是想要让你的身体记住这个东西，不过被你发现了，就只能够告诉你了。”
帕秋莉说完这些的时候，感觉真的很丢人，竟然这么哄骗一个小孩子，她也没有想到自己会做出跟小恶魔一样的事情来。
“这个也需要学习吗？”
卡兹头一次觉得帕秋莉是不是在骗自己了，他总觉得这个事情有点不对，可是又说不出来是什么，毕竟帕秋莉说的就像真的是那么一回事一样。
“没错，不过暂时也就只能够跟我做这种事情，因为你还没有完全学会，没有我的同意对别人做这种事情，可是会让别人生气的。”
以防万一帕秋莉也是叮嘱了一番，避免卡兹对别人做出这种事情出现什么问题。
“这样子吗，我知道了。”
看着卡兹似乎是相信了自己的话，帕秋莉才放心了一些，但也觉得说这种话真的是很羞耻的一件事情。
“那现在是还要继续的吗？”
面对卡兹的这个问题，帕秋莉沉默了起来，继续还是说停下来呢？这确实是一个很值得思考的问题，而她的答案无疑是…
“继续吧，毕竟不要浪费这次的学习机会。”
帕秋莉红着脸回答道，毕竟现在要是说停下来的话，很有可能会被察觉到什么问题的，所以只有继续下去才是对的。话音刚落，她便深吸一口气，仿佛下定了某种决心，那对紫水晶般的眸子里闪过一丝混合着羞耻与隐秘渴望的光。她抬起素手，轻轻抚上卡兹的脸颊，指尖微微发颤，声音也不自觉地放软了几分：“而且……既然要学习，那就得从头开始，把按摩的每一个步骤都学扎实……卡兹，你先把眼睛闭上，感受一下老师的引导……”
她倾身向前，那张精致如人偶的脸庞凑近卡兹，温热的吐息喷在他的鼻尖上。没有给他太多反应的时间，帕秋莉便再次吻上了他的嘴唇。这一次不再是先前的蜻蜓点水，而是一个绵长而潮湿的深吻。她柔嫩的唇瓣含住卡兹的嘴唇，舌尖带着决绝的意味撬开他的齿关，探入他的口腔，细细地舔舐过每一颗牙齿，然后缠住他的小舌，温柔地吸吮、搅动。两人的唾液在唇舌间交换，发出“啾噜……滋……”的淫靡水声。
帕秋莉一边吻着，一边牵引着卡兹的手重新按回自己的乳房上。那只手比她的手掌小了许多，但指尖传来的热度却让她的乳肉不自觉地一颤。她引导着卡兹的手掌完全覆盖住左边那团雪白丰满的乳肉，掌心正压在乳晕上，已经硬挺如樱桃的乳头恰好嵌在他的中指与无名指指缝之间。
深吻持续了足有盏茶功夫，帕秋莉才恋恋不舍地分开唇瓣，一条透明的唾液丝线在两人唇角间拉长、断裂，挂在她尖俏的下巴上。她的呼吸已然紊乱，脸颊烧得绯红，胸口起伏着，带动那对沉甸甸的巨乳也随之汹涌晃动。
“接、接下来……我们需要用到这个……” 帕秋莉强自镇定，伸手从枕头底下摸出一个巴掌大的水晶小瓶。瓶身透明，可以清楚看到里面装着大半瓶乳白色的粘稠液体，其质地犹如融化的珍珠，微微荡着涟漪。她拔开水晶塞，一股浓郁的石楠花腥味立刻弥散开来，霸占了卧室的空气。这气味对卡兹而言可能只是有些奇特，但对帕秋莉来说，却像是直接灌入脑髓的媚药，让她子宫深处都泛起一阵酥麻的痉挛。
这是她偷偷收集的卡兹的精液——前几天趁他熟睡时，她以“帮你检查身体发育”为借口，用手替他“疏导”出来，然后宝贝似地储存在瓶中，用魔法保鲜。此刻，这些精液便成了她口中“独家秘制的魔法按摩精油”。
“这精油可是很珍贵的，里面蕴含了极强的生命能量，渗透皮肤后能消除一切疲劳，紧致肌肤……尤其是对女孩子的乳腺保养，效果拔群……” 帕秋莉一本正经地胡说八道，但声音末尾却带着一丝不自觉的媚颤。她将瓶子微微倾斜，一股粘稠的精液缓缓淌出，落在她左手掌心，聚成一洼，因为体温而开始微微发热，腥味也更浓了。她右手拉过卡兹的手，让他的掌心朝上，然后将掌中的精液分了一半倒在他手上。
精液一接触到卡兹的皮肤，便传来一种滑腻、微温的奇异触感，像液态的丝绸。帕秋莉用自己的手指将精液在他掌心匀开，然后十指交叉扣住他的手指，两人的手掌在滑腻的精液中摩挲、交缠，发出咕啾咕啾的粘腻声响。“先要把精油在手上搓匀，掌心要完全浸润……对，就是这样……” 她的嗓音愈发低柔，带着一点鼻音，像在哼唱。
当两只手都完全被精液包裹后，帕秋莉松开手，坐直身体，挺起胸膛，让那对形状完美的巨乳毫无遮掩地呈现在卡兹面前。她的乳房是典型的半球形，雪白得几乎能看到皮肤下青色的血管网络，躺下时因为重力和柔软向两侧微微摊开，如同两个巨大的甜瓜。乳晕是极浅的粉红色，硬币大小，表面在精液的润泽下闪着晶莹的水光；乳头则像两颗充血的樱实，硬梆梆地挺翘着，顶端乳孔清晰可见，因为之前的刺激，已经渗出几滴乳白色的乳汁，与精液混在一起，显得愈发淫荡。
“首先……掌心包住整个乳房，由外向内，以打圈的方式轻柔按揉……记住要均匀，力道不能太大，但也不能太轻，要感觉乳肉在你的掌心里像水一样流动……” 帕秋莉一边说着，一边用自己的手按住卡兹的手背，带动他的手掌在自己的右乳上缓缓转圈。卡兹只觉得触手之处满溢着不可思议的柔软与沉重，乳房脂肪在他的挤压下凹陷、变形，却又顽强地弹回，精液极大地增加了滑腻感，手掌像是抹了油在极品丝绸上游走。
他照着她教的，开始独立揉弄左乳。五指张开，深深地陷入乳肉，然后收缩，那感觉就像在揉捏一块硕大的、温热的面团，但比面团滑嫩千万倍。掌心每一次碾过乳头时，都能感到那颗硬粒硌在掌纹里，帕秋莉的喉咙里就会漏出“嗯～哈……”的颤音。
“很好……接下来，重点按摩乳腺……用食指、中指和拇指的指腹，捏住乳头，轻轻捻动、向上提拉，再松开让它弹回去……这一步可以疏通乳孔，对缓解肩膀酸疼有奇效……” 帕秋莉继续指导，她的声音已经开始发抖，撑在床单上的另一只手紧紧揪着布料。
卡兹依言，用沾满精液的指尖捏住右边那颗肿胀的乳头，精液的润滑让手指一滑，差点脱手，他赶紧收紧力道。乳头在他指间被捻搓、变形，每一次捏下，帕秋莉都会发出一声压抑的闷哼：“咿……哈……对……就是那里……” 当他向上提拉时，乳头被拉长，乳晕都跟着凸起，一松手，“啵”的微小声响后，乳头迅速弹回，整颗乳房掀起一阵剧烈的乳波，晃得人眼晕。
就在这时，在卡兹又一次捻捏时，乳孔突然张开，一股细细的乳汁毫无征兆地呲出，直直喷到了卡兹的鼻梁上，然后第二股、第三股，接连喷出，溅在他脸上、嘴唇上。空气中顿时多了一股甜腥的奶香。
“啊呀……！” 帕秋莉惊呼，羞得恨不得找条地缝钻进去，但她仍不忘维系“教学”的幌子，“这、这就是按摩起效的标志——乳腺通了，积存的乳液排出来，肩膀的负担自然也就减轻了……别、别浪费，这些乳汁里也含有精油，你可以……可以舔掉……”
卡兹本就被那股奶香吸引，听了这话，便伸出舌头舔了舔嘴边的乳汁，微甜，带着精液的腥咸，却不难喝。然后他直接将头埋进帕秋莉胸前，张嘴含住了那还在溢奶的乳头，像婴儿一样啜吸起来。舌面粗糙的味蕾刮擦着乳孔，每一次吸吮都有一股温热的乳汁涌入他口中，而他的鼻尖则深陷在柔软的乳肉里，满鼻都是精液和乳汁混合的淫糜气息。
“哦哦哦齁齁～～～别、别吸那么用力……咿哦哦……不要用牙齿……啊哈～～～” 帕秋莉再也端不住教师架子，反手抱住卡兹的后脑，十指插进他的发间，似拒还迎地将他更按向自己。她修长的脖颈后仰，闭上眼，嘴里发出了连续不断的甜腻呻吟：“啊～哈～哦齁齁……嗯嗯嗯咿～～～”
这种被吸乳的快感如电流般从乳头窜向四肢百骸，她感觉子宫都跟着一抽一抽地收缩，下体更是涌出一股热流，将薄薄的裆部彻底湿透。
过了好半晌，她才终于找回一丝理智，轻轻推开卡兹的头。卡兹抬起头，嘴角还挂着乳汁和一点精液，眼神里带着纯真的满足和一丝困惑。帕秋莉看着他这副样子，爱得几乎要将他揉进身体里。她咽了口唾沫，决定趁热打铁，将“按摩教学”推向更进一步的领域。
“好了……乳房的按摩你已经初步掌握，但人体的经络是一体的，要彻底缓解疲劳，还需要顺着经络向下疏导……” 她边说边用手背擦了擦自己嘴角不自觉流出的唾液，然后双手抓住自己睡裤的裤腰，慢慢向下褪去，露出平坦的小腹、可爱的肚脐，以及那条仅用两根细绳系在胯骨上的紫色蕾丝丁字裤。那块三角形的布料根本遮掩不住饱满的阴阜，大片白嫩的肌肤和几缕卷曲的紫色阴毛从边缘溢出。最要命的是，裆部已经被爱液浸染得颜色变深，紧贴在阴唇上，隐隐勾勒出肥美的轮廓。
“女孩子的下腹部，是‘任脉’经过的地方，也是疲劳容易囤积之处……来，把手放上来……” 她不由分说又倒了些精液在卡兹手上，然后拉着他的手，按在自己小腹上。卡兹的手掌在她平坦的腹部滑动，精液涂得整片腹肌都亮晶晶的。
“以肚脐为中心，顺时针揉压……渐渐向下移动……” 帕秋莉的声音已经沙哑，像含着一团火。她带着卡兹的手来到阴阜上方，隔着内裤，他的指尖第一次触及那片神秘的隆起。布料下的阴户饱满、柔软，而且异常灼热，像一只刚出炉的馒头。卡兹好奇地用手指戳了戳，帕秋莉立刻“嘤”了一声，双腿猛地夹紧，又强迫自己分开。
“这里……是最重要的节点之一，它叫‘阴蒂’，按摩它可以直接疏通整个盆腔的气血……你、你找一下，隔着布料有个小硬粒……” 她羞得用手臂挡住了眼睛，却把下体更往外挺了挺。
卡兹的手指隔着湿透的布料仔细摸索，很快就在阴阜最上方的交汇处找到了一颗黄豆大小、硬硬的东西，轻轻一按，帕秋莉整个人就像触电一样弹了一下，“噫～～～”的一声长吟。
“对……就是那里……用指腹画圈按摩它……不要停……啊～哈～哦哦哦……”
卡兹听话地打着旋，阴蒂在刺激下越来越大，把内裤顶出一个明显的凸点。精液和爱液混合在一起，让布料滑得几乎捏不住。帕秋莉的呻吟越来越高昂，从压抑的闷哼逐渐变成放浪的哦齁声：“哦齁齁齁……不行了……太激烈了……咿咿哦哦哦～～～”
突然，她身体猛烈痉挛，腰肢高高拱起，一股暖流从阴道深处喷涌而出，不仅浸透了内裤，还顺着大腿根流下来，把床单打湿了一大块。她潮吹了。这一刻，她第一次在卡兹面前露出了轻微的失神表情：眼神迷离，檀口微张，舌尖无意识地搭在下唇上，一丝唾液从嘴角拉下。
高潮的快感让她脑中一片空白，好一会儿才回过神来。意识到自己竟然在学生面前潮吹，她羞得简直想死，但同时又感到一种背德的巨大快慰。她喘息着，干脆心一横，拉开丁字裤的系带，将它彻底脱掉。于是，她的阴户毫无遮掩地暴露在卡兹眼前。
“既然已经到了这一步……内部经络也必须疏通……你、你也得学习如何用手指进行内部按摩……”
卡兹盯着那片从未见过的秘处，眼睛都直了。帕秋莉的阴阜丰满鼓胀，上面覆盖着一层柔顺的紫色倒三角阴毛，沾满了精液和爱液，一缕缕贴在皮肤上。大阴唇雪白饱满如刚出笼的嫩鲍，紧紧闭合着，但小阴唇肥厚且颜色深粉，像蝴蝶的翅膀微微探出唇缝，还在一张一翕地蠕动。顶端那颗阴蒂已经完全勃起，从包皮中探出头来，红彤彤闪着水光。再往下，那处粉嫩湿润的穴口正在不停收缩，每一次蠕动都挤出一小股粘稠透明的爱液。
“把食指和中指并拢……涂好精油……” 帕秋莉颤抖着指导，亲手将精液抹在卡兹的手指上，“先从阴唇开始，轻轻拨开……”
卡兹伸出手，指尖触及那两片肥滑的小阴唇时，帕秋莉“嗯”地轻哼。他用指腹沿着唇缝上下滑动，感受那不可思议的嫩滑与湿热。然后，他轻轻将大阴唇向两边拨开，整个粉红色的屄口完全袒露，穴口内壁层层叠叠的嫩肉清晰可见，正饥渴地翕动着，爱液如溪水般潺潺流出。
“就是这里……插入一个指节……慢点……啊～～～” 帕秋莉一手抓住床单，一手抓住卡兹的肩膀，指甲几乎陷进肉里。
卡兹的中指顺着滑腻的爱液，缓缓戳入那个紧致火热的洞口。刚插入一个指节，阴道口就像一圈强韧的皮筋紧紧箍住他的指节，无数细小的肉粒和褶皱从四面八方挤压蠕动，仿佛在欢迎入侵者。他继续深入，直到整根中指完全没入，指尖触到了一块稍微粗糙、有着环形沟壑的区域。
“那是……那是宫颈口……别、别用力顶……轻轻抠刮它的边缘……对……啊哈～～齁哦哦哦～～” 帕秋莉开始语无伦次。
卡兹一边抠挖着宫颈边缘，一边无师自通地开始抽插。手指在精液和爱液的充分润滑下，顺畅地在阴道内进出，每一次抽出都带出一波浊白的黏液，沾在指间拉成丝，再插入时发出“噗嗤噗嗤”的水声。他很快又加入食指，两根手指并拢，撑开阴道，模仿性交的动作快速抽送，指节不断刮擦着G点所在的上壁嫩肉。
“哦哦哦齁齁齁齁❤❤❤！不行了！子宫！子宫被碰到了！！咿哦哦哦～～～～～～～噫！” 帕秋莉翻起了白眼，舌头长长地吐出来，口涎和泪水一起横流，她双手无意识地揉搓自己的乳房，用力挤着乳头，乳汁喷得到处都是。腹部因为快感而剧烈起伏，透过皮肤，甚至能看到卡兹的手指在里面顶出的凸起痕迹。
随着一阵更猛烈的高潮，她阴道壁疯狂痉挛，紧紧吸住卡兹的手指，一股阴精直接喷在他手掌上，浇得湿淋淋。她彻底瘫软了，双腿大张，屄口一时间合不拢，向外淌着混有精液的爱液，整个人陷入失神的阿黑颜状态。
卡兹抽出湿漉漉的手指，好奇地看着指间拉黏的液体。就在这时，他感觉到自己的下体胀得难受，低头一看，自己的裤裆已被一根又粗又长的异物高高顶起，撑得布料都快裂开了。
帕秋莉从高潮余韵中回神，看到这一幕，心脏狂跳起来。她咽了口唾沫，故作镇定地说：“啊……对了，按摩是双向的……老师帮你疏通了经络，现在也该教你如何缓解男性的生理性‘疲劳’……这也是很重要的一课……”
她跪坐起来，伸手去解卡兹的裤带。卡兹有些害羞，但没有抗拒。裤子褪下，那根与他年龄完全不符的恐怖巨根猛地弹跳而出，“啪”地一声打在她手背上。
这是一根黑紫色的狰狞肉棒，茎身有成人小臂粗，表面青筋暴突，如同盘绕着数条蚯蚓，龟头紫红油亮，冠沟很深，比鹅蛋还大一圈，马眼张开着，正吐出一滴透明的淫水。整根鸡巴冒着热气，散发出浓烈的雄性麝香。
帕秋莉近距离面对这根凶器，喉头发紧，双腿间不由自主地又涌出一阵湿意。她伸出双手，十指纤长，却也只能勉强合握这根巨棒。她将瓶中剩余的精液全部倒在肉棒上，用手抹匀，然后开始上下撸动。
“这就是男性的……能量核心……需要定期释放积聚的精华……首先用手握住，这样上下套弄……注意拇指要按在龟头冠上，那里最敏感……”
她的手在精液的润滑下，快速在茎身上滑动，发出咕啾咕啾的淫声。包皮被彻底捋开，露出龟头完整的样子，马眼一张一合地亲吻着她的掌心。卡兹吸着凉气，感觉鸡巴前所未有地舒服，挺腰的动作越来越快。
“光是手还不够……我们还有升级的方法……” 帕秋莉媚眼如丝，双手托住自己两只沉甸甸的巨乳，将肉棒夹在乳沟中间。厚厚的乳肉从两侧挤压，把整根肉棒埋得只剩龟头露在外面。她低头，用舌尖一点一点舔弄龟头，同时双手揉动乳房，模拟抽插。
“这个叫乳交……是、是高级按摩技法……” 她含含糊糊地说着，嘴唇便含住了龟头前端，用力一嘬。
卡兹发出压抑的呻吟，快感像漩涡一样从鸡巴传遍全身。
帕秋莉吐出龟头，深深看了卡兹一眼，然后下定决心，将嘴巴张到最大，努力将整根巨物往喉咙里吞。龟头挤过口腔，顶到咽喉的软骨环，她发出剧烈的干呕，眼泪哗地涌出，但依然坚持向下吞。食管被一点点撑开，龟头突破咽部，插进食道，一路下滑。从外面看，她白皙的脖颈中央被顶出一道明显的棍状凸起，并且随着她的吞咽动作，这道凸起还在向下延伸，直到锁骨窝附近，那正是龟头抵达食道中段的证明。她的鼻尖终于埋在卡兹的阴毛里，阴囊拍打在她的下巴上。
她开始摆动头部，用食道为肉棒套弄，每一次抬头，脖颈的凸起就上移；低头，凸起又下陷。卡兹看着自己的鸡巴在深喉中造成的视觉冲击，感受着食道壁规律性的挤压，快感直冲头顶。他依循本能，抱住帕秋莉的头，开始主动抽插。胯部撞击她的面部，发出“啪、啪”的声响，阴囊甩在她脸上，留下淡红的印子。
帕秋莉的口红在肉棒根部印出一圈完整的唇印，喉咙深处不断发出“呜哦……咕噜……咕噜……”的窒息性水声。她的鼻子完全堵塞，只能用嘴呼吸，但嘴却被鸡巴堵死，于是缺氧造成的眩晕混合着被征服的快感，将她抛上更迷狂的境地。她的双手无意识地抓挠着床单，小腿乱蹬，脚趾蜷起又张开。
就在卡兹感觉极限来临时，他用力一挺，龟头突破贲门，直接插进了帕秋莉的胃袋。胃壁的强酸性蠕动和柔软滑腻的空间，带来一种被热酸液全方位浸泡的窒息快感。
“射、射了！！帕秋莉——！”
马眼在胃袋深处张开，一股股滚烫浓稠的精液如高压水枪般喷射而出，直接击打在胃壁上。“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”精液喷射的脉动清晰可辨。帕秋莉的胃袋以肉眼可见的速度被灌满、撑大，她的小腹，原本平坦，现在像吹气球一样微微隆起，隔着皮肤都能摸到里面晃晃荡荡的精液。
卡兹足足射了数十息才停止，鸡巴在她食道里脉动，将最后一滴也挤进胃里。他慢慢拔出肉棒，随着“啵”的一声，龟头从她嘴里脱出，带出一大波粘稠的白浊，混合着胃液和唾液，洒在她乳房上、床上。
帕秋莉瘫软下去，侧躺剧烈咳嗽，每一次咳嗽，嘴里都喷出大量精液，溅得满脸满发都是，鼻孔同样溢出两条白线。她甚至打了个嗝，一股浓烈的腥臭精液气从胃里涌上喉管，她本能地用手捂住嘴，但还是漏出些许。她的胃里灌满了精液，沉甸甸的，稍微一动就发出水声，就像怀了几个月身孕。
“哈啊……哈啊……好多……好烫……胃里……满、满了❤……” 她抚摸着隆起的小腹，一脸恍惚，眼角挂着精液泪，嘴角流出精液口水，整个人散发着一种被彻底玷污的妖靡美感。
卡兹射完后，困意迅速上涌，但他看着帕秋莉这副样子，脱口而出：“帕秋莉……你现在比刚才还要漂亮……”
帕秋莉听到这话，羞耻感爆炸，但内心甜蜜，她忙用手遮住脸，从指缝里看他，“不……不要盯着看……” 但身体却诚实地没有遮掩，反而微微侧身，让他看清自己全身精液流淌的样子。
她索性将身上、乳沟、小腹的精液用手刮下来，重新仔细涂抹到身体每一寸皮肤上：脸蛋、脖子、头发、乳房、后背、大腿、小腿，甚至脚趾缝。她一边涂一边说：“这精油……不能浪费……要让它充分吸收……” 此时她全身都覆盖着厚厚的精液层，油亮粘腻，头发被精液浸成一绺绺，紧贴着头皮和背脊，发梢不停滴落白浊。乳房上精液顺着乳沟流下，在乳尖形成“精液乳环”；腹部因为胃里灌满精液而隆起，与外表精液交相辉映。整个人活脱脱一具精液浇筑的美艳雕塑。
她又拉过卡兹的手，让他把精液也抹在自己脸上和头发上，说“这也是保养”。卡兹已经迷迷糊糊，半闭着眼任她摆布。
又过了一阵，卡兹终于撑不住了，揉着眼睛，声音带着浓浓的鼻音：“帕秋莉……还要按摩多久啊……我要睡觉……太阳……嗮……” 他话都快说不清。
帕秋莉看他这样，知道今晚已经超额达成目标，再继续可能会让他反感。她温柔地笑了笑，用手指刮了下他鼻尖上的精液，说：“那这次按摩就到这里吧。好好睡，卡兹。”
卡兹听话地点点头，松开了一直被她拉着按在自己臀肉上的手。因为他一松手，视线就不由自主地落在帕秋莉赤裸的、满是精液的胴体上：那对随着呼吸起伏波动的巨乳，那隆起如孕的腹部，那闪着精液光泽的阴户，以及那双修长得惊人的玉腿……太过刺激的视觉画面让他小脸瞬间涨得通红，心脏狂跳，于是下意识就紧紧闭上了眼睛。
而注意到这一点的帕秋莉，对卡兹这种看人身体会脸红，却对动手这方面没有一点害羞的情况，一时间不知道应该做出什么评价了，但不得不说的是这模样的卡兹，真的是可爱啊。
闭着眼睛的卡兹，感觉到自己被帕秋莉抱住之后，就习惯性的往她的怀里面钻，在脸陷入到胸部当中，深吸了一口气之后才让不平静的心稳定了不少。
而这一次觉得事情的发展还属于在控制范围的帕秋莉，看着埋在自己胸部当中的脸，之前满满的羞耻感已经减少了很多，而且大脑也是开始思索着之后的事情应该怎么做了。
最起码现在她似乎可以在跟卡兹独处的时候，正大光明的做一些什么事情了，这样子的事情多多少少的让她的内心忍不住开心了起来。
这样子一步一步慢慢的进行，那么卡兹和自己或许就会………
“出现这样子的想法，果然我的喜好也已经变得跟小恶魔一样了吗？”
不，或者应该说自己喜欢的卡兹正好是正太而已。
没错！就是这样子。


第八十七章（加料）

“卡兹少爷，今天的早饭不合口味吗？”
早上的时候，咲夜看着往常晒完太阳都会精神奕奕的卡兹，今天却是坐在位置上发呆着，食物放在面前都没有动手的迹象。她今天穿着的是红魔馆女仆长标志性的开襟低胸汉服，腰部开叉直抵腰间，走动时修长白皙的腿部若隐若现。胸前那对沉甸甸的巨乳将衣襟撑得紧绷欲裂，透过轻薄面料甚至能看到淡粉色的乳晕轮廓。她修长的玉腿上包裹着半透明黑丝袜，脚踩一双精致的尖头高跟鞋，站在餐桌旁时，那双占据身高六成的超长美腿在晨光下泛着象牙般的光泽。
“啊？不是，只是想事情有些走神了而已。”
听到咲夜的询问，回过神来的卡兹摇摇头表示早饭没什么问题，很快就全部吃下去了。他会这样子还是因为帕秋莉的原因——昨晚在大图书馆里，帕秋莉那具被魔导书反噬后突然变得异常敏感的肉体，让他在帮她疏导魔力时发生了远超预期的亲密接触。那些触感，那些声音，那些画面，全都在脑海里反复回放着。
尤其是今天早上，当第一缕阳光照进图书馆时，他恰好看见帕秋莉掀开被子坐起身的那一幕——她那件宽松的睡袍领口大开，两只如同熟透蜜瓜般的巨乳完全裸露在外，因为刚从温暖的被窝里起身，乳头还是硬挺挺地翘着，在晨光中泛着诱人的粉嫩光泽。她慵懒地伸了个懒腰，那对巨乳随着动作上下晃动出夸张的乳浪，而她自己似乎因为刚睡醒的缘故，完全没意识到自己正裸露着身体。更让卡兹心跳加速的是，当她侧身去拿放在床头的魔导书时，睡袍下摆滑开，露出了整条圆润修长的大腿，甚至能看到腿根处那撮银灰色的阴毛...她的肌肤在晨光下白得近乎透明，能看到皮肤下细细的青色血管纹路。
卡兹总觉得帕秋莉有点变得不太一样了。以往那个总是面无表情的七曜魔女，现在看着他时，眼神里总带着某种让他心跳加速的东西。
“卡兹少爷，您的脸怎么红了？”
咲夜敏锐地注意到卡兹脸上浮现的红晕。身为红魔馆的女仆长，她对主人家的身体状况有着超乎寻常的关注——特别是卡兹少爷。她清楚地分辨出，这种红晕绝对不是晒太阳之后那种健康的红润，而是从皮肤深处透出来的，带着某种心虚的热度。她那双修长的黑丝美腿迈开步子，高跟鞋在地板上敲出清脆的声响，快步走到卡兹身边。
“是身体不舒服吗？需要我给您检查一下身体吗？”
咲夜优雅地在卡兹身边蹲下身子，这个动作让她的开衩裙摆滑开，整条包裹着半透明黑色丝袜的超长美腿从大腿根部一直延伸到脚尖，完整地展现在卡兹眼前。她蹲下的姿势让大腿的丰腴肌肉微微挤压在一起，黑丝下的肉感透着诱人的光泽。而她胸前那对沉甸甸的巨乳因为俯身的动作，在低胸衣襟内晃荡出轻微的乳波，从卡兹的角度甚至能看到更多乳晕的粉色边缘。
咲夜的问话虽然表面上是女仆对主人的关切，但她的心里已经开始兴奋起来了。一想到能够动手检查卡兹少爷的身体——用她的玉手去触碰他的额头、脖颈、胸膛，感受他的体温和心跳，甚至可能...可能借着检查的名义触碰到更多地方——她那双修长的手指就不自觉地微微蜷缩起来，黑丝包裹的脚趾也在高跟鞋里激动地蜷曲着。
作为红魔馆的完美女仆长，咲夜平时在其他人面前永远是那副冷若冰霜、一丝不苟的模样。红魔馆的其他女仆们甚至有些怕她，因为她的眼神总是那么凌厉，说话的语气总是那么清冷而不容置疑。但此刻，当她单独面对卡兹少爷时，那层冰霜就像遇到烈阳般迅速消融。她的眼神不由自主地从卡兹的脸上下移，掠过他的胸膛，最终偷偷地、快速地扫了一眼他的裤裆位置。仅仅是这样一瞥，她的喉咙就不自觉地轻轻吞咽了一下，双腿在蹲姿下微微并拢，黑丝包裹的大腿内侧相互摩擦，发出了极其细微的、只有她自己能听到的沙沙声。
她的子宫深处传来一阵空虚的悸动，仿佛在渴求着什么。阴道内壁不受控制地微微痉挛，渗出了些许温热的爱液。她的小腹——那个被紧身女仆装勾勒出平坦线条的地方——此刻因为兴奋而轻微起伏着，那里的子宫正像嗷嗷待哺的小嘴般一张一合。
咲夜抬起眼看着卡兹，那双平时锐利如刀的眼睛此刻却蒙上了一层水雾，睫毛微微颤动。她的声音依然保持着女仆长的冷静语调，但如果仔细听，能察觉到尾音处那一丝不易察觉的颤抖：
“卡兹少爷...请让我为您检查一下。作为红魔馆的女仆长，确保主家每一位成员的健康是我的职责所在。请您...不要拒绝。”
她说着，那双修长的、包裹着黑丝的玉手已经抬起来，左手手背轻轻贴上卡兹的额头试体温，右手的指尖则按在他的颈侧动脉上测量脉搏。她的动作专业而精准，但指尖在触摸到卡兹皮肤的瞬间，却不受控制地轻轻颤抖了一下。
卡兹的体温正常。但他的心跳——咲夜的指尖清楚地感知到那有力的搏动——比正常频率稍快一些。
“心跳...稍微有点快呢。”咲夜低声说道，她的手指并没有从卡兹的颈侧移开，反而开始极慢极慢地向下滑动，指尖掠过他的锁骨，描绘着锁骨的形状。她的呼吸变得微不可察地急促起来，胸前那对巨乳随着呼吸在衣襟内起伏，衣料被撑得发出了细微的绷紧声。
“让我再仔细检查一下...您的心跳。”
她的手掌整个贴上了卡兹的左胸口，隔着衣服感受着他心脏的搏动。这个动作让她的上半身更加前倾，那对巨乳几乎要贴到卡兹的手臂上了。从卡兹的角度，能清楚地看到她那深深乳沟的起点，以及被衣襟勉强兜住的两团白皙软肉因为重力而下垂晃动的样子。
咲夜的掌心感受着卡兹心跳的节奏，而她自己子宫的悸动也渐渐与这个节奏同步起来。她能感觉到自己的阴道深处分泌出了更多爱液，那些温热的液体浸润着阴道壁，甚至让她的黑丝内裤都微微湿润了。她并拢的双腿夹得更紧了些，大腿内侧的黑丝因为摩擦而泛起细微的褶皱。
“卡兹少爷...”咲夜的声音放得更软了，尾音带着几乎压抑不住的颤抖，“您的身体...真的很健康呢。心跳强而有力...体温也刚刚好...但——”
她的手指开始以检查为名，缓缓向下移动。指尖划过卡兹的胸口、肋骨、腹部，隔着衣料描绘着他身体的轮廓。每向下移动一寸，她吞咽口水的频率就加快一分。她的瞳孔微微放大，嘴唇因为兴奋而变得比平时更加红润，贝齿轻咬着下唇，仿佛在克制着什么。
“——但这里...是不是有些紧绷呢？”
咲夜的手指最终停在了卡兹的小腹位置，指尖隔着衣料轻轻按压着那里的肌肉。她能感觉到腹肌的结实轮廓，而她的子宫也在同时剧烈地痉挛了一下。她那双黑丝包裹的超长美腿在蹲姿下已经开始微微发抖，不是累的，而是因为阴道里越来越强烈的空虚感。她的花径深处，子宫颈正像婴儿的小嘴一样翕动着，渴望着被某种粗大灼热的东西撑开、填满。
她的另一只手悄然放到了自己的大腿上，修长的手指在黑丝表面轻轻滑动，仿佛在无意识地抚慰自己。但实际上，她的指尖正偷偷地、极轻极轻地掀起自己开衩裙摆的边缘，让裙摆滑得更开些，露出更多黑丝包裹的腿根。那里，黑丝的顶端蕾丝边隐约可见，再往上就是白皙得几乎透明的大腿根部肌肤，甚至能看到一缕银色的阴毛从内裤边缘调皮地探出来。
这一切，她做得极其自然，仿佛只是蹲久了调整一下姿势。但在内心深处，她正疯狂地期待着卡兹少爷能看到——看到她的腿，看到她黑丝顶端的那圈蕾丝，看到她不经意间露出的那缕阴毛。她希望他注意到她作为女人的身体，而不仅仅是红魔馆的女仆长。
“卡兹少爷...如果您感觉哪里紧绷的话...”咲夜抬起眼，那双蒙着水雾的眸子直直地看进卡兹的眼睛，嘴唇微启，声音压得极低，几乎像是耳语，“我可以...帮您按摩放松一下。我的按摩技术...可是很好的。”
她说着，那只按压在卡兹小腹上的手开始以极其缓慢、极其轻柔的方式画着圈。每一个圈都让她的指尖更贴近卡兹的裤腰边缘。同时，她蹲着的身体又往前挪动了半寸，让那对沉甸甸的巨乳终于轻轻地、若有若无地蹭过了卡兹的手臂外侧。隔着薄薄的女仆装衣料，卡兹能清楚地感受到那两团柔软的、温暖的、沉甸甸的触感，以及顶端两颗已经硬挺起来的突起划过手臂时的触电感。
咲夜的心脏狂跳着，但她的表情依然维持着完美的女仆微笑。只是那微笑的嘴角，在无人注意的角度，微微上翘出了一个极其淫荡的弧度。
“我没有生病，咲夜你不用太担心啦。”
卡兹摇摇头回答道。
这让咲夜心里小小的遗憾了一下。她那只贴在卡兹小腹上的手顿了片刻，最终恋恋不舍地收了回来。指尖离开时，她甚至感觉到自己的皮肤在因为失去接触而哀鸣。她站起身，重新整理了一下裙摆，但那开衩依然开得很高，走动时整条黑丝美腿依然一览无余。
“那么，请少爷慢慢享用早餐。如果有任何需要，请随时召唤我。”咲夜恢复了那副标准的女仆长姿态，声音清冷而礼貌，仿佛刚才那番充满暗示的举动从未发生过。但她转身离开时，那浑圆如磨盘的肥臀在紧身裙下夸张地左右摆动，臀肉颤动的幅度大到仿佛要把裙摆撑破。她每走一步，黑丝包裹的超长美腿就交替迈出，大腿内侧的丰腴肌肉相互摩擦，带动着肥臀上两瓣圆润的臀肉荡漾出诱人的波浪。
她脚上那双尖头高跟鞋在地板上敲出清脆的声响，每一声都像是敲在卡兹的心上。她走路的姿态挺拔而优雅，但腰部以下的动作却充满了某种说不清的诱惑——那腰肢扭动的幅度，那臀部晃动的节奏，那大腿交错的频率，全都像是精心编排的舞蹈，每一个细节都在无声地说着：来看我，来想我，来要我。
走到门口时，咲夜突然停下脚步，微微侧过身。这个角度让她的侧身曲线完全展现在卡兹面前——那高耸的巨乳侧面轮廓，那纤细到不可思议的腰肢，那浑圆挺翘的肥臀，以及那条从开衩处完整露出的、包裹着黑丝的超长美腿。她抬起一只手，用修长的手指轻轻拨弄了一下垂在肩头的银色发丝，这个动作让她的胸部更加突出。
“对了，卡兹少爷。”她的声音依然是那种清冷的语调，但嘴角的弧度却藏着一丝只有卡兹能读懂的暧昧，“下午我需要去大图书馆整理一些书籍。如果您有空的话...可以来帮我一下吗？有些书...放在很高的地方，我需要有人帮我拿。”
她说“很高的地方”这几个字时，眼神有意无意地瞟向了天花板，同时身体微微向上伸展。这个动作让她的巨乳在衣襟内向上顶起，衣襟被撑开到几乎能看到完整的乳沟。她保持着这个姿势停顿了两秒，确保卡兹看清楚了她身体的每个曲线，然后才放下手臂，优雅地推门离去了。
门外，咲夜靠在走廊的墙壁上，单手按住自己狂跳的心脏。另一只手不受控制地滑到了自己的大腿内侧，黑丝包裹的指尖隔着裙摆按压着腿根处那片已经湿透的区域。她闭上眼睛，长长地吐出一口灼热的气息，嘴唇无声地念叨着：
“卡兹少爷...卡兹少爷...我的子宫...好想被您...被您填满啊...”
她并拢双腿用力夹紧，让大腿内侧的肌肉挤压着自己的阴部。黑丝被爱液浸湿的触感让她更加兴奋，但她很快强迫自己冷静下来，重新整理好表情，恢复成那个冷漠完美的女仆长。
只是她的子宫深处，那阵悸动久久没有平息。她的阴道壁还在微微痉挛，宫颈口还在翕动，爱液还在持续分泌，慢慢浸润着她的黑丝内裤。她知道，今天一整天，自己都会处于这种隐隐发情的状态，直到...直到她能够再次触碰到卡兹少爷，能够真正地用她的身体去“检查”他的每一寸肌肤。
最好是，让她的子宫也好好地“检查”一下卡兹少爷的精液质量。
想到这里，咲夜的嘴角再次翘起了那个淫荡的弧度。她踩着高跟鞋，迈着那双能让所有男人发疯的黑丝超长美腿，消失在了走廊的尽头。
“我没有生病，咲夜你不用太担心啦。”
卡兹摇摇头回答道，让咲夜心里小小的遗憾了一下，不过这个问题没有让她纠结太多。
而另一边起床的帕秋莉伸展着自己身体，随后慢慢的穿上自己的内衣和衣服，恢复成以往平淡的神情走出了房间，勤劳的在外面整理的书籍小恶魔在看到帕秋莉出来之后，不由得凑上前问道。
“帕秋莉大人，您昨晚过的开心吗？”
在卡兹离开大图书馆的时候，小恶魔可是有注意到他的脸色，很明显是有什么事情让他害羞了才会那样子的，因此她不由得推断帕秋莉一定是做了什么，甚至还让早上起来的卡兹依然害羞了。
“你突然问这个事情干什么？”
对于小恶魔的问题，帕秋莉没有回答而是反问了她，对此小恶魔则是厚着脸皮笑道。
“我就是想要问问看，帕秋莉大人要是心情很不错的话，那么能不能够将惩罚我的魔法解除掉了啊？”
小恶魔想要借着帕秋莉做了什么事情之后的好心情，来尝试一下是否能够将惩罚自己的魔法解除掉，虽然感觉机会不大，但万一要是成功了，不是一件非常好的事情嘛。
虽然表情上看不出来什么，可是作为陪在帕秋莉身边许久的人，小恶魔还是看出帕秋莉的心情是很好的那种。
听到小恶魔的打算，帕秋莉默默的摇摇头。
“很遗憾，我心情确实不错，但这也不算是取消你惩罚的理由。”
“诶诶诶！！怎么这样子啊！帕秋莉大人！”
小恶魔顿时难过了起来，尤其是在知道帕秋莉现在也是会对卡兹做一些令她羡慕的事情，而她除了看着，连碰都碰不了卡兹，真的是一件非常痛苦的事情。
对于小恶魔的反应，帕秋莉就是当做没有看见一样的离开了，接下来她就是等着卡兹回来找她了。
一想到之后的事情，帕秋莉的心就期待了起来，而小恶魔看到帕秋莉嘴角上的笑容，就肯定她一定又是在想着诱骗卡兹做些什么了。
而当到了傍晚的时候，这个时间起床的芙兰就找上了卡兹，一见面就是抱在了一块。
“芙兰好像重新跟卡兹睡在一块，也不知道姐姐到底会什么时候，重新同意这个事情呢。”
说起这个事情，芙兰的表情也是有些幽怨了起来，对于自己姐姐做出的这个决定真的是不喜欢。
“卡兹你也跟芙兰一样的吧？”
“确实是有这样子的想法。”
对于芙兰所说的，卡兹点了点头，他确实是挺想要重新和芙兰以及蕾米莉亚睡在一块的，虽然在胸的方面帕秋莉更舒服一些，不过这不是说没胸的就睡的不舒服了啊，毕竟抱着小姨妈整个人睡觉真的是一件很满足的事情。
“果然卡兹也是这么想的啊，那么要不要一块去找姐姐，跟她谈一谈让她重新同意这个事情啊？”
芙兰期待的看着卡兹，她觉得两个人一块去的话，姐姐说不定就同意下来了。
“这不太可能吧，最起码现在是不可能的，至少还是要过一段时间才行。”
昨天才决定的事情，才一天的时间就收回的事情，蕾米小姨妈肯定不会做的。
“这样子啊。”
芙兰顿时失落了，至少还需要几天的时间，让她觉得特别的难受，所以又重新抱住卡兹了，既然在睡觉的时候不能够抱着，那么在平常的时候多抱一会儿吧。
“你们这是打算一直抱着的吗？”
同样已经起床的蕾米莉亚来到这里看到这一幕，不由得问道，这样子一直抱着看的她都觉得两人是不是被胶水黏住了。
“哼！还不是姐姐不让卡兹和芙兰睡在一块，让芙兰晚上不能够抱着卡兹了，只有现在这样子抱着了。”
蕾米莉亚看着发小脾气的芙兰，内心不由得吐槽起来，要不是因为你的行为她至于这样子的嘛。
最主要她还不能够多说什么，就担心这么做因为自己的话，而没有达成自己的目标，因此就一副什么都不说的样子坐到了自己的位置上。
看着芙兰依旧是不愿意放开卡兹的样子撇了撇嘴，说到底她睡觉的时候，感觉身边少了卡兹也是有点不习惯呢，尤其是现在看着芙兰这样子，多少有点羡慕了，不过她不好像芙兰那样子做呢。
可是这样子看着两人抱在一块真的好想自己也上去抱一抱的啊！
蕾米莉亚目光时不时的偷瞄向卡兹和芙兰，只是越是这样子看，越只会让她的这个想法变得强烈起来。
而卡兹正好就察觉到这一情况，在意识到了自家蕾米小姨妈的那种把话藏在心里面不说出来的性格，他也就知道她大概的想法了，然后在芙兰的耳边小声的说了些什么，让芙兰眼睛一亮就放开了自己后，来到了蕾米莉亚面前。
“小姨妈~抱抱！”
卡兹笑着走到了蕾米莉亚，一副要抱抱的样子，而蕾米莉亚见状脸上一副真拿你没办法的表情，心里面却高兴的把卡兹抱在了怀里面，让本来有些酸的心，顿时满足了起来。


第八十八章（加料）

“好了，放开我吧。”
感觉满足了之后，蕾米莉亚也就让卡兹放开自己了。
“那小姨妈你说什么时候可以重新在一块睡觉啊？”
听到卡兹的话，蕾米莉亚明白过来他的打算是什么了，也是跟芙兰有着一样的想法啊，不过看着卡兹对自己撒娇的样子，多多少少让她心软了下来了。
“再过两三天吧，不过你自己也不要一直让芙兰做那样子的事情知道了吗？”
只要没有继续出现那样子的事情，那么就什么都好说了，她也就会重新让卡兹回去一块睡觉。
“这个事情还是要看芙兰小姨妈的吧，我睡着了之后可是什么都不知道的。”
毕竟睡着之后他哪里还能够去注意这个事情啊，那真的是太为难人了，也就昨天帕秋莉发出来的声音才让他察觉到了情况，然后发现了她睡着了也对自己做那样子的事情。
“你只要让自己在平常的时候不要被芙兰亲就可以了，明白了吗？”
“那好吧。”
卡兹点点头答应了下来，而蕾米莉亚摸了摸他的头让他自己去玩了。
“卡兹，姐姐有答应下来吗？”
芙兰看着走回来的卡兹，就期待的询问道。
“蕾米小姨妈说再过两三天，而且还要我平常注意一点，不要让小姨妈你亲我了。”
卡兹将刚刚的事情告诉了芙兰，而最后所说的话让芙兰不高兴起来了。
“为什么嘛！姐姐真的是太过分了！”
不允许那么做，在芙兰看来就是在故意针对她的啊，亲嘴到底怎么了嘛！这样子做难道还会出现什么问题吗！
卡兹看着不开心起来的芙兰，只能够安慰了起来。
“小姨妈就不要在意这个事情了，而且再过两三天就可以重新在一块睡觉了，不是很值得开心的事情嘛，所以笑一笑啦。”
卡兹伸出手指去将芙兰的嘴角往上推，不过出现的笑容却十分的难看和搞笑，让卡兹忍不住笑了起来。
芙兰察觉到这一点之后，也是伸出手指对卡兹做出一样的事情来，然后也笑了起来，一时间两人就各自摆弄这对方的嘴，弄成各种各样的形状出来，最后一块开心的笑着。
蕾米莉亚看着两人玩耍的画面，脸上也是露出一抹笑容，像这样子的生活才是最令人感觉满意的啊。
“帕秋莉，小姨妈说了再过两三天就可以回去跟她一块睡觉了。”
来到了大图书馆当中，卡兹就将这个消息告诉了帕秋莉，而她听到这个消息的时候，目光不由得从书上离开了。
蕾米怎么搞的啊！怎么这么快就决定让卡兹回去一块睡觉了？自己这边明明才刚开始的，结果这么快就要说结束了？
一时间帕秋莉的神情有些郁闷了起来，卡兹看到听到自己说的事情之后，表情不怎么好的帕秋莉，脸上的笑容也收敛了起来，走了过去捂住了帕秋莉的手。
“帕秋莉你是不是不开心了啊？”
“是有那么一些，卡兹不喜欢和我一块睡觉吗？”
按道理来说喜欢大姐姐的卡兹，应该是很喜欢跟自己这样子的一块睡觉的吧？不过为什么好像蕾米和芙兰那边更加吸引卡兹呢？
“当然是喜欢啦，我怎么可能会不喜欢和帕秋莉一块睡觉呢！毕竟我也是很喜欢帕秋莉的！”
卡兹听了立刻就抱住了帕秋莉的身体，脸也是埋在了她那软软的胸部当中，明亮的眼睛注视着她，里面所带着真诚的情感明确的说明了他的话是多么的真实。
“那为什么你好像更喜欢跟你小姨妈一块睡觉呢？”
“这个啊，大概是觉得更喜欢小姨妈吧。”
这个问题卡兹不知道怎么解释，因此就将自身的感觉说了出来。
“因为这样子吗？那确实是没话说了啊。”
毕竟在关系上面，蕾米莉亚和卡兹更加亲近，所以会这样子也是理所当然的事情，不过帕秋莉觉得自己刚刚是不是有些酸了啊？
对于卡兹更喜欢蕾米莉亚她们这一点，稍微想想也觉得有点好笑啊。
“卡兹，等会回房间的时候，再帮我像昨天那样子按摩好不好？”
帕秋莉的声音压得很低，紫色的眸子透过厚厚的镜片注视着卡兹，那眼神里藏着某种只有她自己才懂的渴望。她合上手中的魔导书，手指在书脊上轻轻摩挲着，仿佛在抚摸着什么珍贵的东西。昨天那场“按摩”之后，她的身体到现在还残留着那种酥麻的感觉，小腹深处暖洋洋的，像是有什么东西在子宫里面缓缓流淌。她知道那是什么——卡兹的精液，被子宫吸收后正在改造她的身体，让她的魔力运转更加顺畅，皮肤也更加白皙透亮。
“按摩啊？好吧，不过帕秋莉可不可以不要把衣服都脱了啊？那样子我会很不好意思的。”
卡兹的脸微微红了起来，他想起昨天看到的那一幕——帕秋莉脱下睡袍后露出的那对沉甸甸的巨乳，乳头是粉红色的，像两颗含苞待放的花蕾；还有那双修长得过分的腿，腿根处那片茂密的紫色森林，以及隐藏在森林深处那条粉嫩的细缝。他当时差点连呼吸都忘了，鸡巴硬得发疼，却只能按照帕秋莉的指示把精液涂抹在她背上。卡兹觉得这个事情需要好好的商量一下，不然看着帕秋莉的身体，真的是很令人害羞的事情。
帕秋莉看着卡兹害羞的样子，紫色的眸子微微眯起。她站起身，高挑丰满的身躯在魔法灯的光晕下投出修长的影子。她走到卡兹面前，俯下身，宽松的睡袍领口自然垂下，露出里面没有穿内衣的深邃乳沟和半截粉色的乳晕。她伸出手指，轻轻点了点卡兹的额头。
“可是穿着衣服的话效果就不明显了啊，你觉得隔着衣服按摩的效果会好吗？”
帕秋莉的声音依旧平淡，像是在陈述某个魔法定理，但她俯身的角度恰好让卡兹能看到更多——那对巨乳因为重力而微微晃动，乳沟深处甚至能看到细密的汗珠。她知道自己现在说的话完全是骗小孩子的，精液按摩根本不需要脱光衣服，精液渗透衣物反而能更持久地释放能量。但她就是想看卡兹害羞的样子，想看这个男孩面对自己赤裸身体时不知所措又忍不住偷看的可爱反应。对自己已经可以顺利说出这种骗小孩子的话，帕秋莉本身也有点觉得自己是不是有点太坏了一些，觉得自己是不是辜负了卡兹对自己的信任。但这种背德感反而让她子宫深处涌出一股热流，昨天被卡兹射进去的精液仿佛重新沸腾了起来。
“这样子的吗，我知道了。”
听了帕秋莉的解释，卡兹稍微犹豫了一下，就点点头相信了。他想着帕秋莉是魔女，懂得肯定比自己多，既然她说隔着衣服效果不好，那肯定就是真的。但他还是觉得到时候会不好意思，要不然自己在那个时候闭着眼睛吧，那样子看不到就不会害羞什么了。他却不知道，闭着眼睛的时候触觉会更加敏锐，帕秋莉身体的每一寸肌肤、每一次呼吸、每一声压抑的喘息都会更加清晰地刻入他的感官。
而后面偷听的小恶魔，听到其中的内容之后，就感觉自己吃了一整箱的柠檬。她躲在书架后面，红色的长发垂在胸前，双手捂着嘴生怕发出声音。虽然不知道按摩是什么，但是不管怎么看不穿衣服的按摩，肯定不是什么正经事情吧？
小恶魔的脑子里浮现出各种画面——帕秋莉大人赤裸着躺在床上，卡兹骑在她身上揉捏她的巨乳；帕秋莉大人张开双腿，卡兹趴在她腿间用舌头舔舐她的小穴；帕秋莉大人双手撑着床沿，卡兹从后面挺动腰身撞击她的肥臀。每幅画面都让小恶魔的子宫一阵痉挛，昨天被卡兹射进去的精液到现在还堵在子宫颈口，稍微动一动就会往外漏。她夹紧双腿，感觉到大腿内侧有温热的液体缓缓流下，那是从阴道深处倒涌而出的精液混合着她的爱液。
果然帕秋莉大人也是开始对卡兹进行诱骗了啊。小恶魔咬着嘴唇，心里既酸涩又兴奋。可既然大家都是做一样的事情了，那么就不能够把对自己的惩罚取消掉吗？甚至大家一块不行吗？她想起昨天被蕾米莉亚惩罚时，卡兹从背后插入自己的场景——那根粗长的鸡巴撑开她紧窄的阴道，龟头狠狠撞在子宫口上，每一下撞击都让她的眼泪和口水失控地流出来，最后被射了满满一子宫的精液，小腹都微微隆起。那种被完全填满的感觉让她现在回想起来腿都发软。
说到底最主要的还是有些好奇蕾米莉亚大人在知道了这个事情之后，到底会是怎么样的表情啊？将卡兹托付给信任的帕秋莉大人，结果却发生了这样子的事情，或许应该会很精彩的吧？
小恶魔不由得幻想到，有一天帕秋莉带着卡兹到蕾米莉亚的面前。帕秋莉穿着那身紫色的睡袍，开叉一直开到大腿根部，走路时能看到里面什么都没穿，大腿内侧还有干涸的精液痕迹。她牵着卡兹的手，推了推眼镜，用那种一贯平静的语气说出‘蕾米，以后卡兹的生活我会好好的照顾好的，你就放心的把他交给我吧，蕾米，不，小姨妈’这样子的话。卡兹的另一只手还伸在帕秋莉的睡袍里面，隔着衣服都能看到那只手在揉捏巨乳的形状。而蕾米莉亚的表情变得十分精彩错愕，她端着的红茶杯子掉在地上摔碎，蓝色的眸子里写满了不敢置信，那张高傲的脸彻底崩坏。
这么想一想总觉得好像特别的有意思的样子啊。小恶魔的嘴角翘起，手指不自觉伸到自己腿间，隔着内裤按压着已经充血的阴蒂。不过有可能也会高兴吧，毕竟卡兹这样子也是找到老婆了啊。而且帕秋莉大人嫁过来之后，蕾米莉亚大人就又多了一个可以一起分享卡兹精液的姐妹，到时候红魔馆的地下图书馆说不定就会变成专用的淫乱场所，所有人赤身裸体躺在魔法阵里，让卡兹轮流插入子宫内射。
小恶魔的幻想越来越离谱，她的手指已经插进了自己的阴道，在里面搅动着昨天残留的精液，发出咕啾咕啾的水声。
——
傍晚时分，帕秋莉的私人卧室。
这间卧室位于大图书馆的最深处，由层层魔法结界封锁，没有帕秋莉的允许谁也无法进入。房间中央是一张巨大的圆形床铺，床单是用最高级的丝绸制成的，上面绣着繁复的魔法阵纹路。床的四周悬浮着几盏魔法灯，散发出柔和的暖黄色光芒。空气中弥漫着淡淡的书卷香和某种腥甜的气味——那是昨天按摩后残留的精液味道。
帕秋莉站在床边，修长的手指解开睡袍的系带。紫色的丝绸从她身上滑落，露出那具让任何男人都会疯狂的身体。她的身材高大丰满，身高比普通女性高出许多，光是那双修长的腿就占据身高的六成。腰线位置极高，裆部明显上提，如果穿短裙的话裙摆会短到遮不住屁股。她的大腿丰满有肉，腿根处能看到淡淡的青色血管，在白皙的肌肤下若隐若现。臀部浑圆如磨盘，臀肉紧致有弹性，走路时会轻轻颤动。
胸前那对巨乳更是惊人，沉重坠手，因为重量而自然下垂成完美的水滴形。乳晕是粉红色的，只有铜钱大小，乳头微微上翘。帕秋莉侧身躺到床上时，那对巨乳因为重力向四周摊开，乳肉铺在丝绸床单上，压出诱人的肉感弧度。
“卡兹，过来吧。”帕秋莉拍了拍自己身边的位置，声音依旧冷淡，但紫色眸子深处燃着一团火。她用手指了指床头柜上的水晶瓶，“先把那个拿过来。”
卡兹走过去拿起水晶瓶，里面装着的液体浓稠白浊，散发著浓烈的石楠花腥味——那是他昨天射给帕秋莉的精液，被她用魔法保存了起来。瓶子握在手里还能感觉到温热，仿佛刚从鸡巴里射出来一样。
“把精液倒在手上，然后搓热。”帕秋莉翻过身趴在床上，将光滑的背脊朝向卡兹。她的背肌线条优美，肩胛骨微微凸起，脊椎沟一直延伸到臀缝深处。臀部高高翘起，两瓣臀肉之间的缝隙里能看到粉嫩的屁眼正在微微收缩，仿佛在呼吸。
卡兹深吸一口气，倒出满满一手的精液。黏稠的白浊液体从瓶口流出，拉出长长的丝，落在掌心时还带着温热的温度。他双手合十搓揉，精液遇体温后变得更加滑腻，石楠花的腥味也越发浓郁。
“那我开始了，帕秋莉。”卡兹跪坐在帕秋莉身侧，将沾满精液的双手放在她光滑的背脊上。
手掌接触肌肤的瞬间，帕秋莉发出一声轻微的叹息。精液渗入皮肤的温热感让她背部的肌肉逐渐放松，那些长期伏案阅读造成的僵硬在精液的浸润下慢慢化开。卡兹的手从肩胛开始，沿着脊椎两侧的肌肉缓缓向下推压，掌心能清晰感觉到帕秋莉每一寸肌肤的纹理和温度。
“嗯……对……就是那里……用力一点……”帕秋莉的声音带着一丝慵懒的沙哑，她把脸埋在枕头里，紫色的长发散在床单上。卡兹的手指按压在她腰椎的位置，那里的肌肉特别紧绷，每次按压都能感觉到肌肉在轻微颤抖。
卡兹的手掌顺着脊椎沟向下滑动，精液在肌肤上留下一道道白浊的痕迹，像是某种淫秽的仪式印记。他的手指按到骶骨处，掌心正好覆在帕秋莉的臀缝上方。臀肉因为挤压而微微分开，露出里面粉嫩的缝隙。
“帕秋莉，这里也要按摩吗？”卡兹的声音有些颤抖，他的手指只要再往下滑一点，就能触碰到那个正在收缩的粉嫩洞穴。
“当然……按摩就是要全身都按到……”帕秋莉的声音从枕头里闷闷地传出来，她把自己的脸埋得更深了，因为她知道自己的脸现在一定红得厉害。她能感觉到卡兹的手指正在逼近她的屁眼，那里的括约肌因为紧张而剧烈收缩着。
卡兹咽了一口唾沫，把更多的精液倒在手心，然后双手覆在帕秋莉的两瓣臀肉上。丰盈的臀肉从指缝间溢出，手感柔软又有弹性，像是揉捏着两块巨大的果冻。卡兹按照帕秋莉教的手法，用掌心画着圈揉捏，精液在臀肉上涂抹均匀，让那片白皙的肌肤泛出水润的光泽。
揉捏的过程中，卡兹的手指“不经意”地滑入臀缝，指腹擦过那个布满褶皱的粉嫩洞穴。帕秋莉的身体猛地一僵，臀肉剧烈收缩夹住了卡兹的手指，屁眼更是剧烈痉挛，褶皱一圈圈地收紧又松开。
“帕秋莉？我弄疼你了？”卡兹停下动作，紧张地问。
“不……没有……继续……”帕秋莉的声音颤抖着，她把枕头咬在嘴里，强忍着没有叫出声。屁眼被触碰的瞬间，一股电流从那里窜遍全身，直达子宫。她的小穴已经开始分泌爱液，阴道内壁不自觉地收缩着，渴望着有什么东西能插进来填满它。
卡兹继续按摩，手指在臀缝里上下滑动，每次经过屁眼时都会轻轻按压一下。精液被涂抹在屁眼周围，温热的触感让括约肌逐渐放松，原本紧致的褶皱在精液的浸润下变得柔软，颜色也变得更加粉嫩。卡兹甚至看到精液正在被屁眼慢慢吸收，褶皱的缝隙里渗进去的白浊液体消失不见，仿佛被吞噬了一样。
“好了……翻过来吧……”帕秋莉翻身躺平，正面朝向卡兹。
她的正面比背面更加淫靡。那对巨乳因为翻身而剧烈晃动，乳波荡漾了好几圈才停下来。乳头已经完全充血硬立，粉红色的乳晕上能看到细密的鸡皮疙瘩。小腹平坦光滑，肚脐下方有一道淡淡的紫色纹路——那是魔女特有的淫纹，在发情时会显现出来。双腿修长得过分，腕线只到大腿中段，腰线位置极高，裆部明显上提，让她的腿看起来像是从胸部以下就开始分叉了。
双腿之间的私处暴露在空气中。紫色的阴毛修剪成整齐的倒三角形，下面是两片饱满的大阴唇，颜色是成熟女性特有的深粉色。阴唇微微张开，能看到里面湿润的小阴唇和正在收缩的阴道口。透明的爱液已经从阴道里流出来，顺着会阴滴落在床单上，拉出细长的银丝。
卡兹看得鸡巴硬得发疼，裤裆鼓起一个大包。他赶紧闭紧眼睛，不敢再看。
“接下来……按哪里……”
“按腹部……任脉……从肚脐往下……”帕秋莉引导着卡兹的手放在自己小腹上。她说话的声音已经不像平时那样清冷，而是带着一丝若有若无的颤抖尾音。
卡兹闭着眼睛往手心倒精液，手掌重新覆上帕秋莉的小腹。掌心的温度加上精液的滑腻让帕秋莉忍不住发出一声轻哼。卡兹的手从肚脐开始，按照帕秋莉的指引沿着中线向下推压，经过小腹，越过那片修剪整齐的紫色森林，手指最终停在耻骨的位置。
“这里……是任脉的起点……要好好按……”帕秋莉的声音断断续续的，她的手抓住床单，指节因为用力而发白。卡兹的手指就停在她阴蒂上方，只要再往下一点点，就会触碰到那个已经充血肿胀的敏感点。
“是这样吗？”卡兹闭着眼睛，手指在耻骨处画着圈按压。他不知道自己的拇指边缘已经蹭到了帕秋莉的阴蒂包皮，每次画圈都会轻轻摩擦那个最敏感的部位。
帕秋莉的呼吸骤然急促，双腿不自觉地夹紧又张开。阴蒂被拇指边缘反复摩擦，快感像电流一样窜遍全身。她咬着嘴唇，紫色的眸子瞪得大大的，死死盯着天花板，努力维持着表面的平静。但身体是诚实的——乳头更加硬立，乳晕颜色加深，小穴里涌出更多的爱液，甚至在卡兹下一次按压时发出了咕啾的水声。
“帕秋莉？什么声音？”卡兹听到了水声，疑惑地问。
“没什么……继续……要按得更深一点……”帕秋莉的声音沙哑得厉害，她的手悄悄伸到身侧，揪住床单死死攥住。她感觉到卡兹的手指正在往下滑，越过耻骨，指腹终于触碰到她湿润的阴唇。
“帕秋莉……你这里……好湿……”卡兹的手指摸到一片滑腻的液体，他的脸更红了，但还是遵照帕秋莉的要求继续按摩。手指沿着阴唇的缝隙上下滑动，精液和爱液混合在一起，发出更加淫糜的水声。
“那是……精油……按摩用的……”帕秋莉闭着眼睛撒谎，她的理智在快感中摇摇欲坠。卡兹的中指已经滑进她的阴道口，指尖被温热的嫩肉紧紧包裹住，阴道内壁的褶皱正在蠕动，像小嘴一样吸吮着入侵的异物。
“精油……是这样用的吗？”卡兹睁开眼睛偷偷看了一眼，正好看到自己的中指插在帕秋莉粉嫩的阴道里，周围一圈嫩肉紧紧箍住手指，被撑成一个小小的O形。他吓得又闭紧眼睛，但手指却不由自主地往更深处探去。
“对……把精油……推得更深……才能疏通经络……”帕秋莉的话已经毫无逻辑可言，她现在只想让卡兹的手指插得更深，最好整根没入，抠挖她正在瘙痒的阴道内壁。她的子宫颈正在收缩，仿佛在期待着什么更粗更长的东西闯入。
卡兹的手指在阴道里抠挖，指腹刮擦着布满褶皱的嫩肉。他摸到一块稍微粗糙的区域，手指按下去的时候，帕秋莉突然发出一声压不住的呻吟。
“啊～哈～就是那里……多按几下……”帕秋莉的声音颤抖得厉害，她的双腿完全张开，膝盖弯起踩在床面上，将整个阴部完全暴露出来。卡兹的手指在那块粗糙区域反复按压抠挖，她能感觉到阴道深处涌出一股股热流，子宫颈口开始有节律地收缩。
卡兹的手指动作越来越快，精液和爱液的混合物从阴道口溢出，顺着会阴流到屁眼，再从屁眼流到床单上。他的拇指不经意地按压在阴蒂上，中指在阴道里快速抽插，每一次都精准地刮擦过G点。
“帕秋莉……你的精油……越来越多了……”卡兹感觉到手指被温热的液体浸泡，阴道内壁的收缩越来越剧烈，几乎要把他的手指绞断。
“继续……不要停……快了……快了……”帕秋莉的声音像是从喉咙深处挤出来的，带着浓重的喘息和呻吟。她的双手抓住自己的巨乳，手指深深陷入乳肉里，乳头从指缝间挤出来，硬得像两颗石子。紫色的淫纹在小腹上发出微弱的光芒，那是高潮即将来临的信号。
卡兹的手指加速抽插，拇指用力按压阴蒂。帕秋莉的身体猛地弓起，臀部离开床面，阴道内壁剧烈痉挛，一股滚烫的爱液从子宫深处喷涌而出，溅在卡兹的手上和床单上。她的嘴巴张开，发出一声压抑至极的呻吟。
“哦齁齁齁～～～～～～噫！来……来了！”帕秋莉的高潮持续了十几秒，阴道痉挛一波接一波，爱液涌了又涌。她的紫色长发散乱地贴在脸上，眼镜歪到一边，嘴角流出一缕透明的口水。那张平时清冷淡漠的脸此刻完全崩坏，眼神迷离，双颊潮红，舌头无意识地吐出来一点，舌尖还挂着一滴口水。
卡兹抽出被浸透的手指，手指上裹满了黏稠的白浊和透明爱液的混合物，在指尖拉出长长的丝。他不知道那里面有多少是他的精液，有多少是帕秋莉的爱液。
“帕秋莉……你还好吗？”卡兹有些担心地看着帕秋莉高潮后失神的样子。
“嗯……很好……继续……接下来按摩腿部……”帕秋莉缓了好一会儿才回过神来，她摘掉歪斜的眼镜，用手背擦掉嘴角的口水，努力恢复平时的清冷表情。但潮红的脸颊和还在轻轻痉挛的阴道出卖了她。
卡兹倒出更多的精液，涂抹在帕秋莉修长的腿上。从大腿根部开始，沿着大腿内侧缓缓向下推压。这条腿实在太长了，他的手从大腿根部推到膝盖，竟然有种怎么推都推不到尽头的感觉。大腿内侧的皮肤特别薄，能看到青色的血管和淡紫色的淫纹延伸。精液涂上去之后，皮肤变得更加白皙透亮，仿佛在吸收精液中的能量。
帕秋莉侧过身，将一条腿完全抬起，露出腿根处还在流淌爱液的阴部。这个姿势让她的巨乳向侧面垂落，乳肉在床上压成扁圆形，乳头依然硬立。
“大腿内侧……要按得更深入一点……这里有很多穴位……”帕秋莉引导着卡兹的手，将他的手指重新带到自己的阴道口。
“这里也有穴位吗？”卡兹的手指重新滑入湿润的阴道，这次整根食指都插了进去。
“有……会阴穴……就在里面……”帕秋莉的声音又开始颤抖，她的双手抱住自己抬起的大腿，将腿拉得更高，让自己的私处更加暴露。
卡兹的手指在阴道里深入，指腹探索着每一寸嫩肉。他摸到一个微微凹陷的小口，指尖碰上去的时候，那个小口剧烈收缩了一下，把指尖吸住。
“这是……会阴穴？”卡兹好奇地按压那个小口。
“对……就是那里……那是……子宫口……也叫花心……按那里……效果最好……”帕秋莉已经完全放弃了矜持，她说着最淫荡的话，语气却还维持着一贯的清冷，这种反差让她的子宫更加渴望被插入。
卡兹的手指轻轻按压子宫颈口，感觉到那个小嘴般的开口正在一张一合，吸吮着他的指尖。他稍微用了点力，指尖竟然挤进了宫口，温热的宫颈管紧紧裹住他的指节。
“哦齁～！进……进去了！手指……插进子宫口了！”帕秋莉的瞳孔骤然放大，子宫颈被异物撑开的感觉让她浑身颤抖。虽然只是一根手指，但那是卡兹的手指，是这个她已经无法自拔地渴望着的男主角的手指。
卡兹的指尖被子宫颈紧紧箍住，温热滑腻的触感从指尖传遍全身。他试着轻轻抽插，手指在宫颈管里进出，摩擦着敏感的宫颈内壁。帕秋莉的呻吟一声比一声高，她死死咬住嘴唇想压抑，但声音还是从齿缝里漏出来。
“手指……在里面动……子宫被……啊～哈～哦哦哦～～～～～”帕秋莉的子宫颈被手指反复抽插，快感从子宫深处一波波涌出。她的小腹皮肤下甚至能看到轻微的蠕动，那是手指在子宫颈里抽插造成的。
卡兹感受着指尖传来的吸吮感，鸡巴硬得快要爆炸。他咽了一口唾沫，继续按照帕秋莉的要求按摩，手指在子宫颈里持续抽插了将近十分钟，期间帕秋莉又高潮了两次，爱液把床单浸透了一大片。
“好……现在按摩脚部……”帕秋莉在高潮的余韵中抽回腿，将那双修长的玉足伸到卡兹面前。
这双脚完美得像是艺术品。足弓弧线优美，脚趾修长整齐，趾甲涂着淡紫色的指甲油。脚踝纤细，跟腱线条凌厉，脚掌白嫩没有一丝茧子。帕秋莉平时很少走路，大部分时间都待在图书馆，这双脚保养得比别人的手还要嫩。
卡兹把精液倒在手心，双手握住帕秋莉的一只玉足。脚掌的触感温凉光滑，他的手指从脚踝开始，沿着足弓向上揉捏，精液在脚背上涂抹均匀。他按摩到脚趾时，每个趾缝都仔细揉捏过去，精液渗入趾缝，发出咕啾咕啾的声响。
“啊……脚趾……很敏感……”帕秋莉的脚趾蜷缩又张开，她被按摩得舒服极了，脚部神经和阴部的神经在脊髓里是同一个反射区，脚被按摩的时候小穴也跟着有感觉。她能感觉到阴道深处又开始分泌爱液，子宫颈一张一合，仿佛在期待着什么。
“帕秋莉，你的脚好漂亮。”卡兹由衷地赞叹。他握着这只玉足，手指在脚心画圈按压，掌心的温度透过精液传递给帕秋莉。
“喜欢吗……那……用你的……那个……按摩脚底……效果更好……”帕秋莉用脚趾轻轻点了点卡兹裤裆的位置。那里鼓起一个大包，隔着裤子都能看到鸡巴的轮廓。
“用……我的那个？”卡兹的脸红得厉害。
“对……用你的鸡巴……按摩脚底……精液直接涂在上面……比用手效果好……”帕秋莉说出“鸡巴”这两个字时，语气还是那么平淡，仿佛在说一个普通的魔法术语。但她的子宫剧烈收缩了一下——她终于说出了这个淫秽的字眼。
卡兹犹豫了一下，最终还是解开了裤子。粗长的鸡巴弹出来，紫红色的龟头发着亮光，马眼处已经渗出透明的先走汁。阴茎上的青筋暴跳，整根鸡巴硬得像铁棍一样。尺寸惊人，从根部到龟头顶端至少有二十多厘米长，粗得卡兹自己的手握都握不满一圈。
帕秋莉看到这根鸡巴的瞬间，喉咙里发出一声轻微的咕噜声——那是吞咽口水的声音。她的瞳孔收缩了一下，阴道的收缩更加剧烈了。就是这根东西，昨天插进了小恶魔的阴道里，把小恶魔肏得翻白眼流口水。今天，这根东西就要用来按摩她的脚。
“先把精液涂在鸡巴上。”帕秋莉指挥着。
卡兹往手心里倒出精液，涂抹在自己的鸡巴上。白浊黏稠的精液裹住整根阴茎，在魔法灯的照耀下反射出淫靡的光泽。他握住自己涂满精液的鸡巴，龟头对准帕秋莉的脚心。
“来吧……用我的脚……会让你舒服的……”帕秋莉伸出双脚，脚掌轻轻夹住卡兹的鸡巴。
滑腻的触感让卡兹倒吸一口凉气。帕秋莉的脚掌温凉柔软，足弓正好卡住阴茎的两侧，脚趾轻轻蜷缩按压龟头顶端。她开始缓缓上下移动双脚，鸡巴在她的脚掌之间来回滑动，精液在摩擦中发出吧唧吧唧的水声。
“啊……帕秋莉……好舒服……”卡兹忍不住呻吟出声。鸡巴被脚掌夹住的感觉和阴道不同，没有那么紧致湿热，但这种丝滑的摩擦感同样让人疯狂。特别是帕秋莉的脚趾每次蜷缩时，趾腹会精准地按压在龟头冠沟上，那个地方是鸡巴最敏感的部位之一。
“舒服就对了……按摩师的脚……也是工具……你要学会用各种工具来放松……”帕秋莉的声音依旧平淡，仿佛在做学术报告，但她双脚的动作却越来越淫荡。她的脚掌夹紧鸡巴上下套弄，脚趾配合着抠挖马眼，甚至有一只脚的趾尖轻轻戳进马眼里左右转动。
卡兹的鸡巴在帕秋莉的双脚之间抽插，龟头从足弓处冒出来，又被另一只脚的脚掌压回去。精液被摩擦成细密的白沫，黏在帕秋莉的脚趾缝和趾甲上，有些甚至沾到了淡紫色的指甲油上。空气里弥漫著浓烈的石楠花腥味和帕秋莉脚上淡淡的香皂味。
“快要射的时候告诉我……把精液射在脚上……这样脚部按摩才算完成……”帕秋莉说着，双脚的动作加快，脚掌疯狂地套弄卡兹的鸡巴。她的脚趾紧紧夹住龟头冠沟，来回刮擦那个最敏感的凹陷处。
“帕秋莉……要射了……射了！”卡兹的腰部本能地向前挺动，鸡巴在帕秋莉的脚掌之间剧烈搏动。
“射吧……全部射在我的脚上……按摩师……给客人最好的服务就是精液浴……”帕秋莉的紫色眸子直直盯着那根正在喷射的鸡巴。
第一股浓精从马眼激射而出，力道大得像离弦之箭，啪的一声打在帕秋莉的脚背上，白浊的黏液溅开，顺着脚背的弧线缓缓流下，流进趾缝里。第二股射在脚心，黏稠的精液在足弓处积成一滩，再缓缓向四周扩散。第三股射在脚趾上，精液把五根脚趾全部裹住，淡紫色的趾甲在白浊的覆盖下若隐若现。第四股、第五股……连续十几股精液全部浇在帕秋莉的玉足上。
卡兹射了将近半分钟才停下，精液量多得惊人，把帕秋莉的整只脚全部覆盖。她的脚背上积著厚厚一层白浊，像是穿了一双精液袜子；脚趾缝里填满了精液，稍微动一动脚趾就会挤出咕啾的声音；脚心的精液正在往下滴落，在床上积成一小滩白浊的水洼。
帕秋莉抬起自己这只被精液射满的脚，在灯光下仔细端详。黏稠的白浊从趾尖缓缓滴落，拉出长长的丝。她伸出舌头，轻轻舔了一下脚背上的精液——腥咸微苦，黏稠糊嘴，拉丝粘牙。这就是卡兹精液的味道，是让她子宫痉挛、让她理智崩坏、让她明知违反伦理也忍不住去渴求的味道。
“很好……按摩的最后一个步骤……也是最关键的步骤……”帕秋莉放下脚，双腿张开到最大角度，用手分开自己的小穴。被手指抽插过的阴道口还没有完全闭合，能看到里面湿润的嫩肉正在蠕动。她用手指撑开阴道口，露出更深处的子宫颈——那个粉嫩的小嘴微微张开，正在向外分泌透明的爱液。
“卡兹……把你的鸡巴插进来……把精液直接射进子宫里……这是子宫护理液……必须要直接注入才能达到最佳效果……”帕秋莉的声音终于失去了一贯的清冷，尾音颤抖得厉害，紫色的眸子里燃烧着赤裸裸的渴望。她已经不需要再找借口了，她就要这根鸡巴插进她的子宫，把她灌满。
“帕秋莉……你是说……”卡兹瞪大了眼睛。
“对……插进小姨妈的骚屄里……把精液射进小姨妈的子宫……这是按摩的最终疗程……”帕秋莉说出“小姨妈”这个称呼时，子宫剧烈痉挛了一下。虽然她不是卡兹真正的姨妈，但按辈分她确实是蕾米莉亚的好友、卡兹的长辈。这种乱伦的禁忌感让她的背德快感攀升到极致。
卡兹爬到帕秋莉双腿之间，涂满精液和帕秋莉爱液的鸡巴对准那张不断收缩的小嘴。龟头顶在阴唇上，温热滑腻的触感从马眼传遍整根阴茎。他腰身一沉，龟头挤开阴唇缓缓插入阴道。
“啊～～～～哈～！进来了！卡兹的鸡巴……插进小姨妈的骚屄了！”帕秋莉的阴道被粗长的鸡巴一层层撑开，布满褶皱的嫩肉被熨平，紧紧裹住入侵的阴茎。她能清晰感觉到龟头的冠状沟刮擦过阴道内壁的每一个敏感点，快感从小穴深处一波波涌出。
卡兹的鸡巴插到一半就碰到了子宫颈。那个小嘴般的开口紧紧闭着，龟头顶在上面能感觉到它在轻轻吸吮。
“顶开它……插进子宫里……小姨妈的子宫……需要精液护理……”帕秋莉的双手抓住自己的巨乳，手指用力揉捏着，乳头从指缝间挤出来，已经硬得发紫。
卡兹腰身用力向前一顶。龟头挤开闭合的子宫颈口，那个紧窄的开口被一点点撑大。帕秋莉发出压抑的呜咽声，子宫颈被撑开的感觉既痛又爽，整个小腹都在痉挛。龟头终于突破宫颈管，啵的一声闯进子宫腔。
“哦齁齁齁齁～～～～～～噫！破……突破了！鸡巴插进子宫了！小姨妈的子宫……被卡兹的鸡巴撑开了！”帕秋莉的整个人都在剧烈颤抖，翻露出大片眼白，嘴巴张到最大，舌头无意识地吐出来，口水和眼泪一起失控地流淌。她的小腹皮肤下能清晰看到被鸡巴顶出的棍状凸起——从耻骨一直延伸到肚脐下方，龟头的冠状沟形状都清晰可见。
卡兹看着帕秋莉小腹上凸起的鸡巴轮廓，忍不住伸出手去抚摸那块凸起。隔着薄薄的肚皮，他能摸到自己龟头的形状。手指轻轻按压凸起处，帕秋莉立刻发出更加高亢的呻吟。
“不要按那里～～！哦哦哦～～～子宫被顶得更深了！鸡巴……在子宫里面动……小姨妈要疯了！要疯了！”帕秋莉的小腹被按压，子宫壁更加紧密地包裹住龟头，卡兹能感觉到宫腔内壁的嫩肉正在剧烈痉挛，温热的爱液一波波浇在龟头上。
卡兹开始在子宫里抽插。每一次抽回时，龟头刮擦过宫颈管的内壁，刺激得宫颈剧烈收缩；每一次插入时，龟头狠狠撞在子宫底部的软肉上，整根鸡巴都被宫腔包裹住。帕秋莉的子宫是标准的倒梨形，宫腔大小刚好能容纳龟头和半截阴茎，每一下插入都能让龟头埋进最深处。
“帕秋莉……你的子宫……在吸我……”卡兹感受着从鸡巴上传来的吸吮感，子宫颈紧紧箍住阴茎根部，宫腔内壁像有无数张小嘴同时在吸吮龟头。这种全方位的包裹感比阴道抽插强烈十倍以上。
“因为……小姨妈的子宫……喜欢你……喜欢卡兹的鸡巴……喜欢被鸡巴插进来搅拌……哦齁齁～！又撞到子宫底了！那里……那里最敏感！”帕秋莉的声音已经完全失控，她紧紧抱住自己的巨乳，指甲在乳肉上抓出红痕。她的双腿架在卡兹肩膀上，这个姿势让鸡巴能插得更深。那双被精液射满的玉足在卡兹肩膀上晃荡，脚上的精液顺着小腿往下流，滴在她自己脸上和巨乳上。
卡兹加速抽插，胯部狠狠撞击在帕秋莉的耻骨上，啪啪啪的撞击声响彻整个卧室。每一次撞击，帕秋莉的臀肉都会剧烈颤动，臀浪一波波荡漾；每一次撞击，她的巨乳也会跟着晃动，乳头在空中画出淫荡的弧线。
“小姨妈的骚屄……被卡兹肏烂了！子宫……子宫要融化了！鸡巴……在里面……啊～哈～哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”帕秋莉发出崩溃般的哭喊，翻露出眼眶里绝大部分眼白，眼珠只剩一点点紫色的虹膜在边缘。舌头长长地吐出来，舌尖滴着口水。脸部的肌肉完全失控，涎水和泪水混在一起流进耳朵里。这个平时清冷淡漠、说话都带着书卷气的魔女，此刻被卡兹肏成了阿黑颜崩坏的淫荡模样。
卡兹感觉到鸡巴根部被子宫颈紧紧箍住，宫腔内壁开始剧烈痉挛，龟头被一股股热液浇灌。他知道帕秋莉又要高潮了，而自己也要射精了。
“帕秋莉……我要射了……射在子宫里……给你做子宫护理！”卡兹的腰部用力一顶，龟头埋进子宫最深处，马眼紧贴着子宫底部。
“射进来！全部射进来！小姨妈的子宫要喝卡兹的精液！要喝满满一肚子的精液！把子宫灌满！把输卵管也灌满！把卵子泡在精液里面！让小姨妈怀孕！生下卡兹的小孩！”帕秋莉疯狂地嘶喊着，她的十根手指深深插入自己的头发里，指甲在头皮上刮出血痕。紫色的长发散开，发丝里全是之前沾上的精液，现在又有新的精液即将射入她的子宫。
卡兹的鸡巴在子宫里剧烈搏动，第一股浓精从马眼激射而出，啪的一声打在子宫底部的软肉上。滚烫的精液瞬间灌满宫腔，子宫内壁被烫得剧烈痉挛。帕秋莉的嘴巴张到最大，发出无声的尖叫，翻露出全部眼白，紫色的眸子完全消失在眼眶深处。
第二股、第三股、第四股……精液一股接一股地射进宫腔。子宫的容量只有几十毫升，但卡兹射出的精液量远超这个极限。精液逆流进输卵管，灌满两条细长的管道，一直涌到卵巢。帕秋莉能感觉到卵子被精液包裹，那种滚烫的触感从卵巢深处传出。
她的腹部以肉眼可见的速度隆起，从平坦变得微微圆润，像怀孕两三个月的样子。卡兹还在持续射精，精液在子宫里越积越多，小腹的隆起也越来越明显。透过肚皮，甚至能看到里面白浊液体的颜色。
“胀……子宫被灌满了……精液……在子宫里面翻滚……哦齁齁齁～～～～输卵管……也被精液灌满了……卵子……在精液里游泳……”帕秋莉抚摸着自己隆起的小腹，能感觉到里面液体的涌动。她的手在肚子上画着圈，隔着肚皮按压子宫的位置，每一次按压都会让精液在子宫里搅动，带来更强烈的快感。
卡兹终于在子宫里射完最后一滴精液。他缓缓抽出鸡巴，龟头啵的一声从子宫颈口拔出来，宫颈迅速闭合，把满满一子宫的精液锁在宫腔里。鸡巴继续从阴道抽出，裹满精液和爱液的阴茎拉出无数白浊的丝。
当鸡巴完全拔出的瞬间，帕秋莉的阴道口发出轻微的噗嗤声，一股白浊的混合物从阴道口涌出——那是阴道壁残留的精液混合着爱液。但子宫里的精液被宫颈锁住，一滴都没有漏出来。
帕秋莉瘫在床上，张开双腿，一只手抚摸着自己隆起的小腹，一只手按压着还在微微抽搐的阴蒂。她的脸上糊满了眼泪、口水和之前脚上滴落的精液。紫色的长发散乱地贴在脸上，发丝被精液黏成一缕一缕的。眼镜不知道什么时候掉了，紫色的眸子失神地半睁着，眼球还在轻微上翻。嘴巴张着，舌头搭在下唇上，时不时抽搐一下。嘴角流出的口水里混着白浊——那是之前舔脚上精液时残留的。
“子宫护理……完成了……现在……还有最后一个部位……要按摩……”帕秋莉翻过身，用最后的力气把自己摆成跪趴的姿势。她双手撑在床上，膝盖分开，高高翘起的臀部分开两瓣，露出还在一张一合的屁眼。
那个布满褶皱的粉嫩洞穴之前被卡兹的手指按摩过，褶皱已经舒展开一些，颜色更加粉嫩，正在轻轻收缩。之前从阴道流出的精液顺着会阴流过屁眼，现在屁眼周围糊满了白浊黏稠的精液。
“这里……也需要精液注射……肠道护理……屁眼也需要润滑……”帕秋莉把自己的臀肉往两边掰开，把布满褶皱的粉嫩屁眼完全暴露出来。
卡兹看着那个正在收缩的小洞，重新硬起来的鸡巴对准了目标。龟头顶在屁眼的褶皱上，那些细密的褶皱因为之前的按摩已经变得柔软，精液渗进去之后括约肌也放松了不少。
“插进来……全部插进来……小姨妈的屁眼……也是卡兹的……”帕秋莉把脸埋在被子里，屁股翘得更高。她现在已经彻底抛弃了所有羞耻心，只想让卡兹肏遍自己身体的每一个洞。
卡兹的龟头用力向前一顶，撑开括约肌的层层褶皱。屁眼被龟头撑成一个小小的O形，周围一圈褶皱被拉到极限，变成光滑的粉红色。帕秋莉发出一声闷在被子里的尖叫。
“啊～～～～！屁眼被撑开了！好胀！括约肌……要被撑坏了！但是……好舒服！卡兹的鸡巴……在直肠里面……烫烫的……”帕秋莉的直肠比阴道更紧，肠壁紧紧裹住鸡巴，能清晰感觉到鸡巴上每一根青筋的搏动。直肠的蠕动节律和阴道完全不同，是那种更加绵软柔韧的挤压感。
卡兹开始在直肠里抽插，每一次抽回时龟头都会刮擦过括约肌的内壁，刺激得那个紧致的环状肌肉剧烈痉挛；每一次插入时龟头都会顶到直肠深处的乙状结肠弯。帕秋莉的屁眼被越肏越松，括约肌渐渐失去抵抗力，任由鸡巴在里面横冲直撞。
“帕秋莉的屁眼……比骚屄更紧……在吸我……好舒服……”卡兹抓住帕秋莉的两瓣臀肉，手指深陷进臀肉里，揉捏着那些丰盈的软肉。他每一次撞击都会让臀肉剧烈颤动，啪啪啪的撞击声比之前操屄时更加响亮，因为臀部更有肉感。
帕秋莉的臀浪一波接一波，从臀峰荡漾到大腿根部。她的大腿因为长时间张开已经开始发抖，小腿上的精液倒流到大腿内侧，留下一道道白浊的痕迹。那双被精液射满的玉足在床上乱蹬，脚趾蜷缩又张开，趾缝里夹满的精液被挤出来，发出吧唧吧唧的声响。
“哦齁齁～！屁眼被肏出感觉了！肠子里面……全都是鸡巴的形状！括约肌……磨得擦擦响！好烫！好胀！好舒服！小姨妈的两个洞……都是卡兹的了！”帕秋莉从被子里抬起头，脸上已经彻底崩坏。她的眼睛翻到只剩眼白，紫色的虹膜完全缩进眼眶上方。嘴巴张到能看见喉咙深处，舌头长长地耷拉在外面，口水从舌尖滴落在床单上，汇成一小滩水洼。
卡兹加速抽插，鸡巴在直肠里进出得越来越快。他能感觉到肠壁深处有一股温热的液体分泌出来——那是帕秋莉的肠液，因为快感过度而分泌，用来润滑肠道保护肠壁。肠液混合着精液，让直肠变得更加滑腻，鸡巴的抽插更加顺畅。
“要射了……帕秋莉……要在你的屁眼里面射精了！”卡兹的鸡巴在直肠深处剧烈搏动，马眼抵在乙状结肠弯的位置。
“射！全都射在屁眼里面！让小姨妈的肠子也喝卡兹的精液！肠子里面也灌满精液！以后小姨妈拉出来的都是卡兹的精液！”帕秋莉已经不知道自己在说什么了，她的理智彻底崩坏，只剩下最原始的欲望在驱使她说出这些下流至极的话。
第一股浓精从马眼激射进直肠深处，滚烫的温度让肠壁剧烈痉挛。精液顺着直肠逆流，灌满乙状结肠弯，再反向灌满整个直肠腔。帕秋莉能感觉到肠道被精液一点点填满的撑胀感，从小腹深处一直胀到屁眼。
第二股、第三股……精液持续喷射了十几股才停止。当卡兹把鸡巴从屁眼拔出来时，括约肌无法立刻闭合，露出里面裹满白浊精液的粉嫩肠壁。过了好几秒，括约肌才开始缓慢收缩，从屁眼里挤出一股白浊的黏液，顺着会阴流到阴道口，和阴道里倒涌出的精液汇合，一起滴落在床单上。
帕秋莉翻过身，瘫在床上大口喘气。她的全身都在痉挛——阴道、子宫、直肠同时收缩，三处腔道都灌满了精液。小腹隆起比之前更大，子宫里锁着之前射的精液，直肠里又灌满新一轮的精液，从外面看就像怀孕五六个月。
“卡兹……按摩……完成了……你做得……很好……小姨妈……很满意……”帕秋莉用最后一丝力气说出这句话，然后彻底陷入半昏迷状态。她的脸上糊满了各种液体——眼泪、口水、脚上滴落的精液、高潮时从嘴角溢出的胃液。那张清冷淡漠的脸此刻完全变成了阿黑颜崩坏的样子，舌头还耷拉在外面，精液从嘴角流出来，形成“精液口水”缓缓流进耳朵里。
紫色的长发散在床上，发丝被精液浸透成白色缕状，不停往下滴落精液。发根里也渗进了精液，正在被毛囊缓慢吸收。乳头依然硬立，上面糊满了白浊，轻轻一挤就会从乳孔里渗出乳汁——那是高潮时分泌的。乳汁混合著精液，从乳头滴落，形成“精液乳环”。
她的双腿张着，阴道口和屁眼都还没完全闭合，精液从两个洞缓缓流出，顺着会阴流到床单上，在丝绸床单上画出淫靡的精液地图。那双被精液射满的玉足还在轻微抽搐，脚趾蜷缩时趾缝里的精液会发出吧唧的水声。
卡兹看着帕秋莉这副淫荡至极的模样，自己也有些累了。他在帕秋莉身边躺下，手自然地放在她隆起的小腹上，隔着肚皮感受着里面精液的涌动。
“帕秋莉，以后每天都帮你按摩好不好？”卡兹轻声问。
帕秋莉没有说话，只是用最后的力气点了点头。她的手覆在卡兹的手上，十指相扣。
房间外，小恶魔从门缝偷看到这一切，双腿已经软得站不住。她靠在墙上，手指插在自己阴道里疯狂抠挖，却怎么也达不到帕秋莉那种崩坏高潮的程度。她咬着嘴唇，红色眸子里全是嫉妒和渴望。
“帕秋莉大人……太狡猾了……明明是我先来的……明明是我先被卡兹内射的……为什么帕秋莉大人比我更舒服的样子……”小恶魔的嫉妒心熊熊燃烧，她决定明天一定要想个办法，让自己也享受到子宫灌满精液的滋味。
而在大图书馆外，蕾米莉亚正端着一杯红茶，透过使魔的视觉共享全程观看了这场“按摩”。她端茶杯的手微微颤抖，杯中的红茶荡出涟漪。那张高傲的脸上看不出喜怒，但她的双腿紧紧并拢，因为她的子宫深处正在渴望同样被鸡巴插入的感受。
“帕秋莉……你果然……还是对卡兹出手了啊……”蕾米莉亚轻声说道，将红茶一饮而尽。她站起身，走向自己的卧室，今晚她也许需要好好想想，怎么重新确立自己“小姨妈”的地位了。


第八十九章

“呼~已经到秋天了吗？”
今天起床晒太阳的卡兹，感受到气温的变化后，脸上的表情多多少少有些郁闷，已经从秋天开始之后，往后的日子除非到了春天，否则的话大多数的时间，阳光可都不会怎么样，甚至有可能都照不到太阳。
而这期间他也必须要飞到云层上方才能够照到令他感觉到满足的日光浴，可是这期间不仅需要一直保持在那种高度，是一件很累人的事情，温度什么的反而不是需要在意的了，毕竟那样子倒是可以让身体避免过热的情况发生。
但是这还只是秋天，如果说是到了冬天，那么早上起床想要晒到太阳就更加的困难了，尤其是穿过云层的时候，就感觉冷的要死，所以卡兹不喜欢秋天，最讨厌冬天，这两个天气都会让他没办法好好的享受日光浴。
“话说荷取的那个装置在冬天的时候能不能够用呢？”
如果说冬天的时候，那个装置也能够做到之前一样的效果，那么无疑是一件令人非常高兴的事情，在冬天也能够享受到那么强的太阳光，对卡兹来说是一件非常令人幸福的事情。
因此卡兹就准备中午去玄武之泽那里去寻找一下河城荷取问一问情况，然后顺路还可以去太阳花田去找风见幽香，现在想想到了冬天之后，基本上也没有办法在太阳花田和对方一块晒太阳午睡了啊。
“所以为什么会有冬天这种令人讨厌的季节啊？”
卡兹感慨不已，随后在到了午后的时间，从寺子屋离开后就来到了玄武之泽，在这里他看到了许多和河城荷取相似装扮的河童，在这里的他也看到了许许多多的道具和不明白作用的机器。
而卡兹的出现无疑是引来了这里河童的注意。
“那个请问一下，河城荷取是住在什么地方？我找她有事情。”
“荷取？你往那边那个方向飞过去，看到窗口挂着一排蓝色胖次的建筑，那个就是荷取的家了。”
其中一个河童给卡兹指明了方向，随后卡兹便道谢了一声朝着对方所指的地方飞了过去，然后他就看到了一个圆滚滚的钢铁建筑，在阳台窗口的位置上，有着一排之前河童所说的蓝色胖次后，就停在了门口按下了门铃。
“谁啊？不是说了嘛！我最近很忙的啊！”
卡兹按下门铃之后，河城荷取有些不满的生气从里面传来，很快门被打开之后，她的身影就出现在了卡兹的面前。
“诶？卡兹是你啊，不过你又变回小孩子了？你这个身体对能量的储存效果这么差的吗？”
河城荷取看到是卡兹之后，表情有些意外，同时也对他这也快就变回小孩子这一点，对他的身体不由得做出容量大，但持久短的评价出来。
“不是啦，我是自己用光了。”
“哦，那你是想要重新再来一次吗？那么我就去准备一下，你先进来吧。”
想到对方是来给自己送能源的，河城荷取就积极了起来，毕竟为什么要对珍贵的能源过不去呢？
卡兹走进了河城荷取的屋子当中，然后就被眼前有些凌乱的环境，搞的有些不适应，到处都可以看到一堆的机械部件，而且桌子上的盘子里面还有没吃完的黄瓜。
“你怎么都不整理一下呢？”
不太习惯这种环境的卡兹，不由得询问道，毕竟在这样子的情况下生活，不是很难受的事情吗？
“稍微没有那个时间呢，最近都在忙着研究新的道具出来，从你那里得到的能源放着不用实在是太浪费了。”
河城荷取从一堆东西当中，找着需要使用的工具，很快的就背上了她那个巨大的背包。
“那么我们就出发吧，哦对了，这一次你有准备衣服吧？”
想起之前情况的河城荷取提前询问了一下，她是不想要再看到卡兹什么都不穿的模样，在她面前晃悠着的画面了。
“带了哦。”
卡兹晃了晃自己手中的袋子，毕竟知道自己衣服会坏掉，他怎么可能会不带衣服呢？更别说了做完这个事情之后可是要去太阳花田的。
“那就好。”
见卡兹有准备，河城荷取就没有说什么了，带着所需要的东西，两人就重新来到了之前在妖怪山进行的位置那里，卡兹就看着河城荷取背后的背包打开，里面出现的机械臂，快速的拿起了各种装置组装了起来，很快就将之前使用仪器全部都放置妥当。
而这一次河城荷取还专门的给自己准备了墨镜，避免到时候再看到一些不想要看到的画面。
在一切都准备就绪之后，河城荷取就将卡兹走上去的时候，就看到了一旁把衣服都脱掉的卡兹，神情顿时错愕了起来。
“你家伙脱掉衣服的时候，为什么就不能够说一声的啊！！”
“我也没有想到你会突然看过来啊，毕竟总不可能要我在上去之后脱吧？”
这么说是感觉没什么错的样子，然后河城荷取看着卡兹背对着自己光屁股的跑向了仪器当中。
河城荷取默默的戴上了自己的墨镜，随后就将仪器给启动了，快点收集完能源将这家伙送走，回家继续做自己的道具吧。
“哦，对了，有一个问题我想要问一下，冬天的时候能不能够也像这样子使用仪器的啊？”
差点忘记这个重要事情的卡兹，对河城荷取询问道。
“这不好说，毕竟冬天的时候基本上看不到阳光的，想要做到现在一样的效果几乎是不可能的事情，要是天气好的话，说不定没问题，可是冬天想要好天气是挺难的。”
听到这样子的答复，卡兹有些失落了起来，这样子的话，最起码需要想办法多保留一些力量吧，或者跟幽香姐说说看，能不能够不要像上一次那样子那么激烈了。
“那么就开始吧。”
随着卡兹准备好了之后，河城荷取就启动了仪器，之后熟悉的情景再次出现，不过有了墨镜后，她的感觉就没有上一次那么强烈了。


第九十章

在变回成人模样之后的卡兹将准备好的衣服穿好，接下来就是去找风见幽香了，卡兹很希望她这一次能够不要像第一次那样子，把自己的力量完全都给消耗光了。
“幽香姐应该是会答应这个请求吧。”
衣服都穿好之后，卡兹就向河城荷取告别了，朝着太阳花田飞了过去，见到风见幽香时，在她见到自己的模样就准备想要动手前，率先开口了。
“幽香姐先等一下！”
听到卡兹的话，风见幽香准备起手的攻击听了下来，而卡兹也是立刻将自己的想法说了出来。
“幽香姐，如果说可以的话，这一次能不能够不要像上一次那样子，把我的力量都给耗光啊？因为从秋天开始之后，晒太阳的机会慢慢的就会变少的，甚至有时候都没有办法晒太阳，以至于不能够变回这个样子了，所以我想要多保留一些，这样子也好让身体更能保暖一些，或者在有需要使用的时候，以免完全没的用了。”
“留手吗。”
风见幽香多少有点觉得不满意，毕竟如果说卡兹现在太大的话，她就没办法将他抱在怀里面了啊，不过很快的她又想好了，留手的话那么就留到能够让自己抱着卡兹的程度就好了。
“可以。”
在得到风见幽香的回答后，卡兹还没有等露出笑容，印入眼帘的就是扑面而来，要将他吞没的魔炮，瞬间就让他脸上的笑容僵硬住了，有点怀疑对方到底是不是真的有留手了，一见面就是这样子的攻击，感觉完全就不像的啊。
尤其是在之后卡兹更加感觉是这样子的了，比起上一次来说，这一次他感受到的压力增加了许多。
在面对迎面而来的拳头，卡兹没有躲避而是继续正面还击过去，拳头的碰撞让卡兹身体内的能量顿时活跃了起来，帮助他抵抗着这个已经是被克制住力量的攻击。
说实话这样子的简单粗暴的战斗方式，卡兹感觉自己还是蛮喜欢的，纯粹力量和瞬间爆发的比拼，往往带来的就是身体由内而外涌现出一股兴奋感。
让卡兹不由得投入百分百的精力去应对着风见幽香的进攻，同时从中慢慢学习到战斗的技巧和经验。
而这样子的结果所导致的就是卡兹开始忘记了自己原本的打算，去节省自己身体当中的力量。
风见幽香注意到这一点，不过她没有说什么，毕竟现在还不足以让她满意，以及卡兹所消耗的力量还不到她想要的程度，同时她也是开始加大了一些力度，让卡兹所感受到的压力再次加强，随后同样加大了自己的力量来抵御着。
随着强烈的碰撞声渐渐的减弱下来，风见幽香看着卡兹的身体已经缩水到了勉强到达少年的程度后，才稍微满意的停了下来。
而等到卡兹反应过来之后，才发现自己已经把力量消耗了只剩下两成多一点的程度了，模样也就比完全消耗光的时候，身高上也就是比自家蕾米小姨妈高了一个头而已。
“幽香姐这个跟…”
“留手了，你也保留了一些力量不是吗？”
风见幽香觉得这就是跟之前说好的一样，关键是之前卡兹也没有说过保留多少才是比较合适的啊，而这个体型也是能够让她接受的程度了。
卡兹对此没办法反驳什么了，只不过这总比更小的模样好上许多了，因此卡兹就选择接受这种情况了。
而风见幽香欣赏着此时还带着一些稚嫩的面容的卡兹，比起完全正太体型的时候相比，现在开始成长了一些的卡兹，看起来显得有些俊美起来，比起成人成熟模样相比，这种稚嫩中带着一丝成熟的样子，让她觉得非常的不错。
这也让她突然有点想要看看不同年龄阶段的卡兹，都会是什么样子了。
而察觉到风见幽香的眼神有些奇怪，同时带着一丝微妙笑容的卡兹，觉得有些不舒服，就好像有什么奇怪的事情会在以后发生。
在结束一场热身的游戏之后，风见幽香就抱着卡兹享受着此时令人觉得舒服的休闲时光了。
而卡兹躺在风见幽香的怀里面时，脸上的触感让他的双手不由得放在了她的胸部上，习惯性的捏了几下后，顿时反应过来自己可不是和帕秋莉躺在一块的。
之前跟帕秋莉在一块的时候行为，不由带到这里来了，尤其是帕秋莉还叮嘱过没有她的允许是不能够对别的人这么做的啊！现在自己这样子做了，是不是会出什么事情了？
同样感觉到胸部上感觉到风见幽香，原本闭着的眼睛睁开了，她似乎也是没有预料到卡兹会做出这样子的事情来。
“为什么突然会做这种事情？”
以往都是静静躺着休息，而这一次却突然动手捏了起来，着实有点令人意外，不过头一次经历这种事情，在感觉上还是有那么一些新奇的，是和她自己的手捏的时候完全不同的感觉。
“我…我…这个…”
卡兹着急的想要解释一下，但是越是着急，却越说不出一句完整的话来，急的卡兹脸都开始涨红了起来。
而看到这模样的卡兹，风见幽香就觉得有些意思，嘴角带着一丝趣味的笑容，看着想要解释原因，却着急无比让自己说话结巴起来的卡兹。
“说不出来就算了吧，继续好好躺着晒太阳吧，毕竟以后这样子的机会确实越来越少了呢。”
现在秋天还好，等到了冬天的时候，就没有多少现在这样子的机会了，而且卡兹也说了那个时候也就很难再像现在这样子变回大人的模样了。
见风见幽香没有责怪什么，卡兹内心顿时松了一口气，原本以为会让对方生气，结果最后竟然没有怪他吗，不得不说真的是令人值得庆幸的事情啊。
整个人放松年来之后，卡兹就重新的躺在她的怀里面，不过想到刚刚自己的行为，让卡兹枕在风见幽香的胸部上时，忍不住去想刚刚的事情，搞的他有些没办法好好休息了。


第九十一章（加料）

“嗯？卡兹，你这是长高了？”
蕾米莉亚看着突然一下子比自己高出了一个头的卡兹，神情顿时变得复杂起来了。
怎么就突然一下子高出这么多来了啊？这岂不是过要不了多久卡兹就又变回那种高个子了？啧！
一想到这样子的情况，蕾米莉亚多少有些不开心了，毕竟当自己的外甥比自己高出许多之后，想要保持住长辈的威严显然是比较困难的了。
说到底当长辈需要抬头去望着别人的时候，从气势上就已经输了，更别说很容易就被当做她才是家里面的小孩。
“对啊，好不容易才这样子的。”
能够保留到这种程度，确实是一件挺不容易的事情，不过这都是为了能够找到老婆而做出的牺牲，这样子想想卡兹心里稍微好受了一些。
“卡兹又开始长大了吗？真好呢，芙兰也想要快一点长大。”
芙兰对卡兹能够这么快重新开始长大的情况感到羡慕，她都不知道自己的身体已经多久没有长大了，反而到现在为止的测量就都没有变化过一点点。
“这一点其实没什么好在意的啦，小姨妈，我母亲到现在也是跟你们一个样的，所以说不是只有你们也是这样子的，其她人也是如此。”
卡兹说明了这个情况，让芙兰没必要因为身高的事情影响自己的心情。
“这个事情顺其自然就好了，没必要继续说了，况且其实也没有高多少啦。”
蕾米莉亚不想要在这个话题上继续说下去，这只会让她觉得更加的难受而已，而站在卡兹的身边时，蕾米莉亚不由自主的踮着脚想要让自己的身高想要和卡兹差不多，然后努力一下发现还跟卡兹差半个头的差距，心里面就更难受了。
这是靠踮脚都无法弥补的差距啊，说到底为什么她就没有晒太阳长大的能力啊？这可比自己的能力好上太多了啊。
而卡兹看着蕾米莉亚在努力踮脚发现还是比不过之后，脸上露出的忧伤表情，不知道应该怎么说比较好，不过最好的选择大概是保持沉默，以及当做没有看见的才是最合适的吧？
“姐姐，你就算是再怎么努力还是不行的啊。”
但是芙兰却将这个事情说了出来，让依旧不肯放弃的蕾米莉亚表情顿时僵硬住了，甚至一下子停下来没有站稳，倒在了卡兹的身上被他扶住了。
既然知道这种事情，那么就不要说出来啊！这样子不就是在让她丢人的嘛！
感觉到羞耻的蕾米莉亚，因为芙兰的话弄的有些不敢露脸了，因为她现在感觉这时候和大家对视的话绝对会忍不住捂住自己脸的，所以就继续这么靠在卡兹的身上就好了。
“其实应该就只是差一点点而已，咲夜你说是吧？”
为了挽救一下自家小姨妈为数不多的威严，卡兹就拉上了一旁看着的咲夜，让她也帮忙说一说。
“是的，就只是差上了那么一点点而已。”
咲夜面不改色的点点头表示没有错，这多少也是让蕾米莉亚心里感觉好受了一些，毕竟只是一点点而已，完全不影响到她最为红魔馆馆主，以及长辈所维持的威严，大不了以后就是坐在椅子上跟卡兹说话就是了，这样子最后一点差距就没有人看的出来了。
然后一副什么事情都没有的样子，从卡兹的身上离开了。
“那个姐姐可不可以今天就让卡兹跟我们睡在一块了啊？”
芙兰这时候对蕾米莉亚一脸期待的问道。
“不行，之前可是说的再过两三天才可以的，这可是之前说好的事情，你自己也是答应的，怎么现在又要提前了呢。”
蕾米莉亚拒绝了，已经说好的事情现在却又要提前这么做，这不就违背了之前的约定好的事情嘛。
“但是天开始冷了啊，抱着卡兹睡觉的话会暖和一些的。”
尤其是到了冬天的时候，抱着卡兹发热暖暖的身体睡觉，可是一件非常舒服的事情啊。
“这种事情姐姐你不也很喜欢的吗？”
这一点蕾米莉亚也是清楚的，卡兹这种天然的暖炉抱着睡觉不仅会很舒服，而且不会因为时间久了就会觉得闷热，可以说没有人会讨厌这个的。
想到这些的蕾米莉亚也是有些心动了起来，至于一些担心的问题，到时候就让卡兹面朝着她的那边睡觉就好了，那样子芙兰就算是想要做些什么也都没有办法了。
“这么说倒也没有错呢，那好吧，我答应了。”
听到蕾米莉亚答应下来，芙兰就笑了起来，毕竟这可是好不容易重新跟卡兹一块睡觉了啊。
不过在到了她们睡觉的时候，芙兰就有些不开心了，因为卡兹睡觉抱的人不是她，而是姐姐。
明明应该抱的人是她才对的吧？为什么是选择姐姐了呢？
“好了芙兰，你也是快点躺进来吧。”
已经躺下的蕾米莉亚让睡觉的卡兹面朝着自己这边之后，对着有些不开心的芙兰说道。
“姐姐，不能够让芙兰抱着卡兹吗？”
毕竟只是从后背抱着卡兹，感觉上还是有很大的差别啊。
“现在既然已经这样子了，就这样子吧。”
蕾米莉亚一副现在就只能够这样子，没办法改变的表情回答道，让芙兰无奈的选择了接受。
虽然有些不开心，不过没多过久之后，芙兰就将不开心的心情给忘记掉了，蕾米莉亚在看到芙兰安静的开始休息之后，也是闭上了自己的眼睛。
抱着身体暖暖的卡兹，舒服的发出哼声之后，卧室就安静了下来。吸血鬼的夜视能力让蕾米莉亚即使在黑暗中也能看清卡兹安睡的面容，她满足地用脸颊蹭了蹭外甥的肩膀，缓缓闭上了猩红的眼眸。
只是过了没多久后，本来闭着眼睛的蕾米莉亚突然间睁开了自己的眼睛。那双红瞳在黑暗中闪过一丝慌乱——至于原因是什么，她不由得低下头看向了按在自己胸口上的手。
卡兹的手掌隔着睡衣正按在她小巧却柔软的乳房上，五指微张，似乎在睡梦中本能地寻找什么可以抓握的东西。那掌心传来的热度透过薄薄的丝绸渗透进她的皮肤，让她的乳尖不由自主地微微挺立起来。蕾米莉亚的表情顿时变得十分复杂——五百岁的吸血鬼领主，红魔馆的馆主，作为长辈的她，现在居然被自己的外甥摸了胸。
但是这应该只是卡兹睡着之后无意识的动作，并不是故意要这么做。她在心里这样告诉自己，努力维持着作为长辈该有的从容，只是那按在胸口上的手实在太热了，热得她心跳都开始加快，呼吸也变得有些紊乱。
然而很快的，情况就超出了她的预料。那只原本只是按着没动的手掌，忽然五指向内收拢，隔着睡衣将她的左乳轻轻握住，然后像是没抓到什么东西感到不满足似的，手掌松开又重新握紧，变换着角度揉捏了起来。这一下让蕾米莉亚的瞳孔骤然收缩，脸色瞬间涨红到了耳根，连脖颈都染上了一层绯红。
“卡...卡兹？”她用极低的声音试探性地唤了一声，但卡兹的呼吸平稳均匀，眼睛紧闭，显然还在沉睡中。也就是说，这真的是无意识的行为。
蕾米莉亚咬着下唇，伸手想要将卡兹的爪子从自己胸口拿开，可是当她的手指刚触碰到卡兹的手背时，那只手却突然加大了揉捏的力度，隔着睡衣将她小巧的乳房揉得变了形，乳肉从指缝间微微溢出。虽然她的胸部不像某些妖怪那样巨大，但恰好盈盈一握，此刻被外甥的手完全包裹住，每一次揉捏都带来电流般的酥麻感从乳尖窜遍全身。
“唔...！”蕾米莉亚急忙用手捂住自己的嘴，才没让那差点脱口而出的声音泄露出来。芙兰就在卡兹背后呢，要是把妹妹吵醒了，看到现在这个场面，她这个当姐姐的脸往哪儿搁？
她深吸一口气，强迫自己冷静下来。这只是意外，只要把卡兹的手挪开就好了。她再次抓住卡兹的手腕，试图将那只正肆意揉捏她乳房的手拉开。可是卡兹虽然睡着了，手臂的力量却出乎意料地大，她不敢用太大力气怕吵醒他，结果就是那只手不仅没被拉开，反而像是把这轻微的挣扎当成了某种鼓励，揉捏的动作变得更加放肆起来。
手指开始隔着睡衣精准地寻找她的乳尖位置，当指尖碰到那已经挺立起来的小突起时，卡兹的手指便像本能反应一样开始用指腹搓揉那敏感的蓓蕾。这一下刺激让蕾米莉亚浑身猛地一颤，差点咬到自己捂着嘴的手背。一股从未体验过的酥麻从乳尖蔓延开来，像是细小的电流沿着神经游走，让她的双腿不由自主地夹紧，丝绸睡裙下的大腿根部传来一阵阵异样的湿热感。
“怎么...怎么会这样...”她在心底慌乱地呐喊。活了五百年，她从未被任何人这样触碰过，更从未想过自己的身体会对外甥无意识的抚摸产生如此剧烈的反应。那一层薄薄的睡衣现在成了最折磨人的屏障——它既能让卡兹手掌的热度完全透过，又恰恰因为没有直接接触皮肤而产生一种隔靴搔痒的焦躁感，让她本能地想要更多的直接触碰。
就在这时，卡兹的另一只手也动了。原本搂着她腰的手忽然下滑，顺着她纤细的腰肢一路向下，手指探入了她睡裙的下摆。蕾米莉亚的身体瞬间僵硬——她睡觉时从不穿内裤，这是五百年来养成的习惯，因为吸血鬼的肌肤需要与丝绸直接接触才能获得最舒适的睡眠体验。而现在，这个习惯却成了致命的漏洞。
卡兹的手指毫无阻碍地触碰到了她光滑的大腿外侧，那滚烫的指腹在她微凉的肌肤上划过，激起一片细小的战栗。蕾米莉亚瞪大了眼睛，黑暗中那双红瞳里盛满了惊慌与某种说不清道不明的情绪。她想并拢双腿阻止那只手的继续深入，可是刚才乳尖被揉捏带来的酥麻感让她的身体变得不听使唤，大腿反而在微微颤抖中分得更开了一些。
“不行...我是你姨妈...是你的长辈...”她在心里疯狂地重复这些话语，试图让自己清醒过来，可是身体却背叛了理智。当卡兹的手指沿着大腿内侧缓缓向上滑去时，她甚至能感觉到自己的大腿内侧肌肉在微微抽搐，像是在期待又像是在抗拒那即将到来的触碰。
手指最终停在了她大腿根部最柔软的部位，距离那已经微微湿润的花瓣只有一寸之遥。蕾米莉亚屏住了呼吸，心脏在胸腔里狂跳，连吸血鬼特有的敏锐听力都只能听到自己血液奔涌的轰鸣声。她应该立刻把卡兹的手抽出来的，可是她的双手却只是紧紧抓着被单，指节都因为用力而发白，却始终没有去阻止。
“呜...”她压制住喉咙深处涌上来的呜咽，努力维持着身为红魔馆主的最后一丝威严，尽管这威严在黑暗中正随着外甥手指的摩挲一点点瓦解。更让她感到羞耻的是，她能感觉到自己的花穴深处正分泌出黏腻的蜜液，那股温热的湿意正缓慢地浸润着花瓣，甚至有一丝已经从缝隙中渗出，沾湿了她大腿内侧的肌肤。
卡兹的手指就在这时触碰到了那片湿润。他正在睡梦中，手指循着本能在她大腿根部游走，忽然指尖碰到了一片滑腻温热的液体。那触感让睡梦中的卡兹发出了轻微的哼声，像是找到了什么有趣的东西，手指开始更专注地向那片湿热的源头探索。
蕾米莉亚感到一根温热的手指触碰到了她紧闭的花唇，她的整个身体像触电一样弹跳了一下，后脑勺撞在了卡兹的下巴上。这一撞让卡兹的呼吸顿了一下，蕾米莉亚吓得连呼吸都停了，以为卡兹要醒了。但好在卡兹只是微微调整了一下姿势，反而将她搂得更紧，下巴搁在她的头顶，继续沉睡着。
可是这一调整姿势，卡兹的身体贴得更近了，她甚至能感觉到他胯下有一个硬邦邦的东西正抵着她的屁股。那东西隔着几层布料都能感受到惊人的热度与硬度，正顶在她的臀缝位置，让她整个人都僵住了。
作为五百岁的吸血鬼，她当然知道那是什么。只是从未实际接触过的她，第一次在现实中感受到男性象征的存在，而对象还是自己的外甥。这种背德的认知让她的大脑一片混乱，可是身体却像是被那热度吸引一样，屁股不自觉地轻轻向后蹭了一下，隔着睡裤感受那根硬物顶在臀肉上的触感。
“唔...哈...”蕾米莉亚的呼吸变得短促而炙热，呼出的气息喷在卡兹的锁骨上。她现在的姿势已经完全没有了长辈该有的样子——脑袋埋在卡兹怀里，胸前的睡衣被揉得皱巴巴，一只乳房正被外甥的手掌肆意揉捏玩弄，乳头在丝绸下硬得像颗小石子；睡裙被撩到了腰际，赤裸的下半身完全暴露在空气中，而外甥的手指正肆无忌惮地探索着她最私密的部位；屁股还被那根滚烫的硬物顶着，只要她稍微扭动腰肢，臀缝就能隔着布料勾勒出那根肉棒的粗壮轮廓。
卡兹的手指在这时终于拨开了她紧闭的花唇，一根中指缓慢地、试探性地滑入了那条从未有人造访过的紧窄甬道。当第一指节突破花唇的阻碍挤入阴道口时，蕾米莉亚猛地咬住了卡兹胸口的睡衣，才没有叫出声来。
那是一种无法形容的感觉。异物入侵的胀痛感与某种难以言喻的满足感交织在一起，让她这个活了五百年的吸血鬼领主第一次体验到了什么叫“被填满”。虽然只是一根手指，但对于从未经历过任何性事的处子来说，手指的粗细已经足够让她感受到阴道内壁被撑开的每一丝触感。
卡兹的手指在她的阴道里缓慢地转动，像是在探索这个陌生而紧致的腔道。手指被层层叠叠的嫩肉紧紧包裹，每一寸推进都能感受到那些软肉在抵抗又在吸纳，那种紧致程度让睡梦中的卡兹都本能地发出了满足的低吟。而他的拇指正好按在了蕾米莉亚的阴蒂上，每一次手指在她体内的转动都带动着拇指对阴蒂的摩擦，双重的刺激让蕾米莉亚的眼睛开始不可控制地往上翻。
“怎么会...怎么会...我是蕾米莉亚·斯卡雷特...是红魔馆主...是长辈...”她的内心在徒劳地挣扎，可是身体却越来越诚实——阴道内壁开始自发地蠕动收缩，像是无数张小嘴在吮吸卡兹的手指；花穴深处的蜜液分泌得越来越多，顺着卡兹抽送的手指溢出体外，滴落在床单上，在黑暗中发出细微而淫靡的水声；双腿已经完全失去了力气，任由卡兹的手指在她的处子花穴中进进出出，每一次抽出都带出晶莹的蜜液，每一次插入都挤进更深的地方，直到指尖碰触到了一层薄薄的阻碍。
那是她的处女膜。
当卡兹的指尖轻轻触碰到那层薄膜时，蕾米莉亚浑身剧烈地颤抖起来。那是一种本能的恐惧与期待的混合体——五百年未曾有人触碰过的贞洁证明，此刻正被自己外甥的手指轻轻按压。她知道只要卡兹稍微用力，那层膜就会被捅破。但睡梦中的卡兹显然没有那个意图，手指在触碰到那层膜后便退了出来，改成在阴道前段缓慢地抽送，同时拇指更加专注地揉弄着她已经充血肿胀的阴蒂。
“呜...噫...”蕾米莉亚的嘴里泄露出压抑到变形的呻吟，她的理智告诉自己应该立刻停下来，可是她的臀部却开始不自觉地跟着卡兹手指抽送的节奏微微摆动。每一次手指插入时，她的屁股就向后迎上去，让手指能进得更深一些；每一次手指抽出时，她的阴道内壁就拼命收缩挽留，发出咕啾咕啾的淫靡水声。
而更让她难堪的是，她能感觉到自己的乳汁正在分泌。虽然乳房不大，但此刻被卡兹揉捏的那只乳房，乳孔处正渗出温热的液体，将睡衣的前襟洇湿了一小片。那股乳汁溢出的微妙感觉让她的羞耻感达到了顶峰——她一个连怀孕都没有过的处女吸血鬼，居然被外甥揉出了乳汁。
就在蕾米莉亚即将被手指送上第一个高潮时，睡梦中的卡兹忽然发出了一声含糊的梦呓，声音很低，但在寂静的黑暗中，吸血鬼的耳朵听得一清二楚。那声梦呓里带着几个模糊的音节，组合起来像是某个名字。
蕾米莉亚的身体瞬间僵住了。她听得很清楚，那个名字不是“蕾米莉亚”，而是另一个女性的名字。
一种难以名状的情绪涌上来。是失落？是嫉妒？还是什么更复杂的感情？她分不清楚。但她知道一件事——现在在卡兹身体下面的人是她，被卡兹的手指揉弄乳房、抽插阴道、揉搓阴蒂的人也是她。这一刻，卡兹在睡梦中抚慰的对象是她蕾米莉亚。
这个认知让她产生了一种病态的满足感。她不再试图阻止卡兹的动作，反而更加放松地将自己娇小的身体完全嵌入卡兹的怀抱中。她微微抬起一只腿，让双腿间更敞开一些，方便卡兹手指的动作。同时，她的一只小手开始不安分地向后摸索，隔着睡裤触碰那根硬邦邦的东西。
当她的手指第一次主动触碰到那根肉棒的轮廓时，蕾米莉亚差点尖叫出声。隔着布料，她都能感受到那东西有多粗、有多长、有多硬。她的手指沿着肉棒的轮廓一点点描绘——从龟头的位置开始，那里有一个明显膨大的圆钝形状，隔着布料都能感受到它的硕大；然后是茎身，粗得她的手掌都不一定能完全握住；一直往下，直到触碰到了两颗饱满的睾丸，沉甸甸的，充满了生命的重量。
“这就是...男人的...”她吞了一口唾沫，猩红的瞳孔因为欲望而扩张。五百年的坚守，五百年的贞洁，五百年的威严，在这一刻全都摇摇欲坠。而最可怕的是，她发现自己并不真的想要停止这一切。
她轻轻地、试探性地用手掌隔着睡裤握住那根硬物，感受它在掌心里轻微地跳动。那热度透过布料传到她微凉的手心，让她舒爽得脚趾都蜷缩起来。她开始缓慢地、笨拙地用手掌上下抚摸，虽然没有实际的性经验，但五百年的生命里她也曾无意中看过相关的书籍，大概知道应该怎么做。
黑暗中，卡兹的手指在她的嫩穴里抽送，拇指揉着她的阴蒂；而她则用小手隔着裤子为外甥撸动，感受那根硬物在她掌心下越来越粗、越来越硬、越来越烫。这种互慰的感觉让她的羞耻心与背德感达到了顶峰，但同时快感也达到了一个前所未有的高度。
“唔...呜...卡...卡兹...”她终于忍不住用气声低低唤出了外甥的名字，声音小小的，小小的，在黑暗中几乎听不见，却又充满了无法掩饰的情欲。她的一只乳房还被卡兹揉着，乳汁已经将睡衣前襟完全浸湿，乳香混合着花蜜的气味在两人之间弥漫开来。
就在这时，卡兹的手忽然从她的阴道里抽了出来，将沾满蜜液的手指移到她嘴边，无意识地在她嘴唇上涂抹。睡梦中的动作像是某种本能——让伴侣品尝她的味道。
蕾米莉亚愣了一秒，然后张开嘴，含住了卡兹那根沾满她自己蜜液的手指。舌尖触碰到的瞬间，一股微甜带腥的味道在口腔中漾开。这就是她自己的味道？她涨红着脸，却本能地用舌头缠绕着卡兹的手指，仔细地将上面的每一丝蜜液都舔舐干净，仿佛在提前练习某种技巧。
但她的嘴唇和舌头是那么小巧，毕竟是长不大的吸血鬼萝莉体型，嘴巴也只比幼女大一点点而已。当她含住卡兹整根中指时，口腔就已经被撑得没有多余的空隙。这让蕾米莉亚不禁在心里想象：如果放进嘴里的是那根肉棒，她会不会连前端都很难含进去？这个念头一冒出来就被她拼命甩掉，可是身体却更加诚实地让她将卡兹的手指往喉咙深处送去，直到指尖顶到了咽喉入口，引发一阵轻微的干呕反应。
“唔咕...”她压抑住反胃感，努力让喉咙适应异物的入侵。同时舔舐手指的舌头越来越灵巧，像是在做某种练习。
这时，另一根硬邦邦的东西忽然隔着睡裤顶在了她的手心里，比刚才更硬、更烫，甚至隔着布料她都能感受到从龟头位置渗出了一些黏稠的液体，将睡裤浸湿了硬币大小的一块。她知道那是什么——那些书里写过，那是前列腺液，男性兴奋时的分泌物。
“卡兹...舒服吗...”她用气声说着，像是在问睡梦中的外甥，又像是在问自己。同时，她的手更加大胆地从卡兹睡裤的裤腰处伸了进去，微凉的小手终于直接触碰到了那根滚烫的硬物。
手指与肉棒零距离接触的瞬间，蕾米莉亚整个人都颤抖了起来。那是一种无法形容的触感——硬中带柔，滚烫如烙铁，表面有微微的粗糙感，血管在皮下滑动。她的手指在龟头冠状沟处轻轻打转，感受着那个棱角分明的形状，指腹沿着冠状沟一圈又一圈地摩挲着，指尖时不时轻刮过马眼的位置，每一次刮过都能感觉到睡梦中的卡兹身体微微一颤。
“呵呵...”蕾米莉亚情不自禁地发出低笑，这是一种她从未体验过的掌控感。虽然她是被压的一方，虽然她的嫩穴刚才还在被手指抽送，虽然她现在乳房还麻酥酥的，但此刻她也在让卡兹舒服，这个认知让她产生了一种病态的快感。
她的小手开始笨拙地握住肉棒上下套弄，整个手掌都握不住这根粗壮的茎身，只能握住大半圈。从龟头到根部，她尽可能长地套弄着，同时拇指时不时在马眼处打转，将渗出的前列腺液涂抹在整个龟头上作为润滑。那些液体黏稠而滑腻，让她的套弄更加顺畅，发出细微的咕啾声。
就在她专心为卡兹撸动的时候，睡梦中的卡兹再次无意识地行动了。他原本揉着她乳房的手忽然一拉，将她娇小轻盈的身体整个提了起来，让她跨坐在了自己的腰上。这个突然的体位变化让蕾米莉亚吓得差点惊呼出声，她急忙用小手捂住自己的嘴，双腿本能地分开跪在卡兹身体两侧。
而好死不死的是，这个姿势正好让她的花穴隔着一层薄薄的睡裤压在了那根她刚握过的肉棒上。肉棒的硬度让它在睡裤下支起了一个明显的帐篷，而她现在就坐在这个帐篷上面，花唇正好压在龟头位置。虽然隔着睡裤，但那股热度与硬度精准地顶在她最敏感的阴蒂上，让她膝盖一软差点整个坐下去。
“呜呜...”她压抑着呻吟，浑身抖得像风中落叶。睡裙已经完全卷到了腰以上，赤裸的下半身暴露在黑暗中，修长白皙的双腿分跪在卡兹身体两侧，小巧的脚丫因为刺激而蜷缩着。而更要命的是，这个姿势让她能清晰地感觉到那根肉棒正一下一下地隔着布料顶着她的花穴入口，像是什么东西要破壳而出一样。
就在这时，她听到了身后传来细微的动静。
“唔...姐姐...？”
芙兰朵露迷迷糊糊的声音从背后传来，蕾米莉亚整个人都僵住了，血液仿佛在一瞬间凝固。她的身体还保持着跨坐在卡兹身上、花穴压在肉棒上面的姿势，如果芙兰完全清醒过来，哪怕黑暗中视物不如她清晰，也绝对能看出不对劲。
“芙...芙兰？怎么醒了？”蕾米莉亚的声音努力维持着长辈的平稳，只是尾音还是忍不住有一丝颤抖。
“唔...刚才好像听到什么声音...”芙兰揉着眼睛嘟囔着，然后忽然伸手一摸，“咦？姐姐你怎么睡到卡兹身上去了？不是应该睡在旁边的吗？”
这一问让蕾米莉亚的脑子飞速转动。她急中生智，用尽可能平静的语气说：“刚才卡兹做噩梦了，我在安抚他...你继续睡吧。”
“做噩梦？那芙兰也要帮忙！”芙兰的声音一下子清醒了不少，她挪动着身体凑过来，伸手摸到了卡兹的脸，“卡兹脸上好烫...真的做噩梦了吗？”
“嗯...所以我要用重物压住他，这样他就不会乱动了。”蕾米莉亚硬着头皮编造理由，同时努力调整自己的姿势，让跨坐看起来更像是“压住”。可她一动，花唇就隔着布料在肉棒上摩擦了一下，差点让她呻吟出声。
“那芙兰也来帮忙压着！”芙兰说着就从后面抱住了卡兹的头，将她虽然娇小却已经有形状的胸部贴在了卡兹脸上。这个动作让卡兹的脸整个埋进了芙兰的胸部里，睡梦中的卡兹本能地吸了一口气，然后嘴唇无意识地隔着睡衣含住了芙兰的小小乳尖。
“呀啊！”芙兰发出一声短促的惊叫，随即用手捂住嘴，脸涨得通红，“卡...卡兹...那里不能吸...”
但她并没有推开卡兹的脸，反而是捂着自己的嘴，身体微微颤抖着。吸血鬼的夜视能力让她能看到自己的姐姐正跨坐在卡兹身上，而姐姐的睡裙只堆在腰间，下面是赤裸的双腿。这个画面对于一个活了四百九十五年的吸血鬼来说虽然缺乏实际经验，但已经足够让她明白现在正在发生什么。
“姐姐...不是在安抚噩梦...对吧？”芙兰用气声问道，声音里带着一丝颤抖，但不是因为恐惧或厌恶，而是因为一种她自己也说不清的复杂情绪。
蕾米莉亚沉默了几秒，然后叹了口气。在妹妹面前，她放弃了维持威严。她用同样气声回答：“...是。芙兰...你想一起来吗？”
这句话一出口，蕾米莉亚就觉得自己五百年的威严在这一刻彻底崩塌。她居然在邀请自己的妹妹一起和自己的外甥进行某种不可描述的行为。可是话已出口，收不回来了。
芙兰的眼睛在黑暗中亮了起来。她等这一刻已经等了很久很久——很久很久以前，她就希望卡兹能像对姐姐那样对她。现在姐姐主动邀请，她怎么可能拒绝？
“嗯...芙兰想要...但是芙兰不知道怎么做...姐姐教我...”芙兰老老实实地承认自己缺乏经验，声音软软糯糯的，带着少女特有的娇憨。
蕾米莉亚深吸一口气，用微颤的手解开了卡兹睡裤的裤带。当那根粗壮的肉棒终于暴露在空气中时，她听到了身后芙兰倒吸一口凉气的声音。
“好...好大...”芙兰的视线越过姐姐的肩膀，看着那根在月光下泛着青筋轮廓的巨物，小手不自觉地握住了自己的喉咙，“这个...真的能...？”
“我也不知道...”蕾米莉亚诚实地说，她的花穴现在正暴露在那根肉棒的正上方，仅仅一寸的距离，只要她坐下，龟头就能顶开她的花唇。她深吸一口气，将沾满自己蜜液的手握住肉棒的根部，将它扶正，龟头对准了自己的处子花穴入口。
“芙兰...帮姐姐一把...握着卡兹的手，他醒了你就说你在给他暖手...”蕾米莉亚一边吩咐，一边慢慢地将腰往下沉。
龟头触碰到了花唇。那是一种比手指更硕大、更滚烫、更坚硬的触感。只是轻轻碰到，蕾米莉亚就感觉自己的腰椎像被电流击中一样，整个人都软了。她的花唇被龟头的圆钝顶开，两片薄薄的花瓣向两边分开，露出里面粉嫩的花穴入口。龟头的前端正正好卡在入口处，因为蜜液的润滑，只要轻轻用力就能滑进去。
“呜...我是...红魔馆主...是长辈...”她还在做最后的心理挣扎，可是她的腰已经不听理智的指挥，开始缓慢地向下沉。
龟头挤入了穴口。那一瞬间的胀痛让蕾米莉亚猛地仰起头，后脑勺几乎碰到了芙兰的下巴。她的阴道口被撑到从未有过的宽度，嫩肉在龟头的挤压下被迫伸展，痛得她眼角泛出了泪花。但同时，那种被填满的充实感也强烈得令人眩晕——这跟手指完全是两个概念。
“姐姐！！”芙兰看到姐姐痛苦的样子，连忙用手扶住她的肩膀，同时另一只手按吩咐握住了卡兹的手，“没关系的...慢慢来...”
“好胀...怎么...怎么才进去一个头...”蕾米莉亚大口喘着气，不敢再往下坐。她低头看去，那根粗壮的肉棒只是最前面的龟头部分挤进了她的花穴，茎身还完全在外面。但就是这一个龟头，已经让她感觉自己到了极限。
她咬着牙，将腰往下又沉了一点。龟头在阴道里又推进了半寸，碰到了那层处女膜。那层薄膜在龟头的挤压下变形、拉伸，传递来一种即将撕裂的预警感。
“芙兰...”蕾米莉亚忽然回头看向妹妹，“帮姐姐...按着我的肩膀...往下压...”
这是身为姐姐的请求，也是身为女人的请求。芙兰点了点头，小手按在姐姐的肩膀上，然后用力往下一压。
“噗嗤。”
一声轻微但清晰可闻的撕裂声在黑暗中响起。龟头顶破了那层守护了五百年的处女膜，整颗龟头完全挤入了阴道深处。处子血混合着花蜜从性器交合处渗出，沿着肉棒茎身往下流淌，沾湿了卡兹的阴囊。
蕾米莉亚的眼泪飙了出来。不是因为痛——虽然确实很痛，但更强烈的是一种无法形容的情绪。五百年，五百年了。她的贞洁，红魔馆主的贞洁，此刻被自己的外甥用他的处男之根捅破了。而她的妹妹就在旁边，亲手帮她完成了这一过程。
“啊...啊哈...哦哦...噫...”她仰着头，嘴巴张到最大，却只发出无意义的音节。眼泪从眼角滑落，口水从嘴角流下，整个表情完全崩坏。幸好黑暗中芙兰看不到她这副丢人的样子。
“姐姐...进去了吗？”芙兰紧张地问，她看到那根肉棒有三分之一已经消失在姐姐的身体里，剩下的部分还暴露在外面，亮晶晶的沾满液体。
“进去了...呜...卡兹的...那个东西...在姐姐里面...”蕾米莉亚用气声回答，声音颤抖得不成样子，“现在...姐姐要开始动了...芙兰...你从后面抱着卡兹的头...像刚才那样让卡兹含着你的...你的那里...”
芙兰乖巧地点点头，挪动身体到卡兹头部位置，将自己的睡衣撩起来，露出两只虽然小小但已经初具形状的乳房，乳尖在空气中微微颤抖。她将其中一只乳房凑到卡兹嘴边，乳头刚碰到卡兹的嘴唇，睡梦中的卡兹就本能地张开嘴含住了它，开始用力吮吸。
“嗯啊啊...卡兹...吸得好用力...芙兰的...芙兰的奶奶被吸得好舒服...”芙兰抱着卡兹的头，手指插进他的头发里，脸上露出迷醉的表情。她虽然还小，身体却已经有了反应，花穴深处开始渗出黏稠的蜜液，沿着她白皙的大腿内侧往下流。
蕾米莉亚看着妹妹在卡兹怀里享受的样子，也咬咬牙开始动了起来。她将腰抬起，让肉棒从阴道里退出到只剩龟头卡在穴口，然后再缓缓坐下去。这一下，肉棒又进去了一寸，整个茎身接近一半都已经没入了她的紧窄花穴。
“哦哦哦齁齁齁❤❤❤进...进到好深的地方了...子宫...子宫口被顶到了...咕呜...”蕾米莉亚的口中开始漏出压抑不住的淫语。她能清晰地感觉到龟头正顶在她子宫颈的入口处，那个敏感的小口被龟头前端挤得微微张开，传来一阵阵酥麻与钝痛交织的感觉。
她开始缓慢地、笨拙地上下起伏。每一次坐下去，肉棒就多进去一点；每一次抬起，阴道嫩肉就死命地挽留。黑暗的卧室里响起了咕啾咕啾的水声，虽然轻微，但在吸血鬼敏锐的听觉里格外清晰。她自己分泌的蜜液加上处女血，让性器交合处变得无比滑腻，每一次抽送都带出黏稠的拉丝。
“姐姐...芙兰也...芙兰下面也...好奇怪...”芙兰这边，小姑娘的处女嫩穴已经开始泛滥成灾。虽然没人碰她的下面，但光是看姐姐被卡兹插入、以及自己被卡兹吮吸乳房，就足以让她的小嫩穴滴滴答答地渗出蜜液，把睡裙的下摆都打湿了。
“把...把手指...插进去...芙兰...”蕾米莉亚一边上下起伏着套弄外甥的肉棒，一边教导妹妹，“用你自己的手指...想着是卡兹在插你...慢慢来...碰到膜就停下...膜要留到卡兹醒着的时候给你破掉...”
芙兰听话地将小手伸到自己双腿之间，纤细的手指拨开湿润的花唇，学着之前看到卡兹对姐姐做的那样，将一根手指缓缓插入自己从未有人造访过的阴道。紧致程度甚至超过姐姐，毕竟她是妹妹，身体更娇小。只是插入第一指节，那无法形容的胀感就让芙兰忍不住小声哼哼起来。
“芙兰的...好紧...手指都...好胀...”芙兰一边让卡兹吸着乳房，一边用手指在自己的嫩穴里抽送，嘴里发出软软糯糯的呻吟，“咿...卡兹...芙兰在...自己插自己...想着是卡兹在插芙兰...啊...碰到膜了...热热的...这里要留给卡兹...所以芙兰不弄破...”
姐妹俩一个用外甥的真肉棒破处套弄，一个想着外甥用手指自慰，整个卧室充满了压抑的喘息与淫靡的水声。而处在这一切中心的卡兹，依然在沉睡，只是身体本能地回应着——嘴含着芙兰的乳尖用力吮吸，胯下的肉棒在蕾米莉亚的嫩穴里被夹得越来越紧，睾丸开始有节奏地收缩，预示着即将到来的巅峰。
蕾米莉亚感觉到了。她体内的龟头开始变得更硬更大，马眼一张一合地翕动着，这是男人即将射精的征兆。她慌乱了起来——如果卡兹在里面射了，她会不会...怀孕？虽然吸血鬼受孕极其困难，但万一呢？可是要让现在的她拔出来，她又一万个舍不得。
“哦哦...噫噫哦哦哦❤❤❤卡兹的...在姐姐里面...变大了...要...要出来了吗...要射到...姐姐子宫里面了吗...”她颤抖着发出淫语，腰肢的动作从起伏变成了画圈研磨，让龟头紧紧顶住子宫颈口，拼命地吸吮着那个小嘴。
“姐姐...芙兰也要...芙兰也想和姐姐一起...”芙兰的手指在自己嫩穴里抽送到极速，同时另一只手抱着卡兹的头让他更用力地吮吸自己的乳房。
就在这时，睡梦中的卡兹突然本能地将胯部向上一顶，同时双手从两边抓住蕾米莉亚的细腰，将她整个人往下一拉。这个无意识的动作让肉棒一下子贯穿到了前所未有的深度——龟头突破了子宫颈的阻碍，整个前端挤进了宫腔之中。
“噗嗤。”
子宫口被撑开的瞬间，蕾米莉亚的眼睛猛地向上翻去，猩红的瞳孔里只剩下眼白在黑暗中反着微光。她的嘴巴张到了极限，舌头无意识地吐了出来，口水顺着嘴角流淌下来。那是一种全身都被贯穿的极致快感——子宫口被龟头撑开时那一瞬间的胀痛与酥麻交织在一起，然后是整个子宫腔被滚烫的龟头填满时的那种让人发狂的充实感。
“哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤进...进到子宫里面了！！！卡兹的...外甥的鸡巴...在姨妈的子宫里面...哦哦哦齁齁齁❤❤❤子宫...子宫被撑开了...子宫壁被龟头碰到了...噫噫噫！！！”
她压抑着声音却控制不住地发出连串的淫语，腰肢疯狂地扭动着，让龟头在子宫腔里搅动刮擦。那紧致的宫腔比阴道更软更滑更热，里面的嫩肉全方位地包裹着龟头，像无数张小嘴在同时吮吸。这种刺激太过强烈，对于刚被破处的身体来说几乎无法承受。
而就在同时，卡兹的胯部又是几下无意识的向上顶撞，马眼在子宫壁上猛烈地摩擦了几下。然后，一股滚烫的、浓稠的、量大到超乎想象的白色浊液从马眼喷涌而出。
“噗嗤噗嗤噗嗤————————！！！”
滚烫的精液在子宫腔内喷射，那灼热的温度让蕾米莉亚感觉自己整个子宫都要被烫化了。精液的量太大，只是一瞬间就将她小巧的子宫完全灌满，多余的从子宫口倒涌回阴道，再顺着肉棒的茎身喷溅出来，洒在卡兹的小腹上。
“咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤在射了...在射了！！卡兹的精液...滚烫的...全部...全部射进姨妈的子宫里面了...子宫被灌满了...好胀...肚子好胀...哦哦哦...噫噫噫！！！”
蕾米莉亚仰着头，眼泪和口水横流，整个面部表情完全失控。她的肚子在肉眼下可见地微微凸起了一些——那是子宫被精液灌满后膨胀起来的形状，透过小腹的皮肤可以看出一个微小的弧度。她颤抖着用手摸向自己的小腹，隔着皮肤感受到了里面子宫的膨胀与内部滚烫精液的流动。
“怀...怀孕了...一定会怀孕的...这么多...这么多精液灌进子宫里面...呜噫...卵子要被泡在精液里面了...要变成卡兹宝宝的小房子了...哦齁齁齁齁❤❤❤”她一边流着泪一边发出胡言乱语的淫话，腰肢还在本能地扭动，想要榨取更多的精液。
而卡兹的射精持续了整整半分钟，精液量远超正常人类——或许是因为他本身就不是普通人类，而是某种更高等的存在。当射精终于停止时，蕾米莉亚的子宫已经被灌得满满当当，连带着阴道里都回流着白浊的精液。
“姐姐...姐姐高潮了吗...芙兰也...芙兰也要去了！！！”
这边的芙兰，在看到姐姐被内射子宫的震撼场面后，手指在嫩穴里猛烈抽送，终于在卡兹吮吸她乳尖的双重刺激下也迎来了高潮。她的花穴剧烈痉挛着，从处女膜上方涌出大量透明的爱液，沾湿了她的整只小手。
“咿咿咿...芙兰...芙兰也去了！！！虽然...虽然没有卡兹的鸡巴插进来...但是...但是想着卡兹...芙兰就...去了...哦哦哦...噫噫...”芙兰浑身痉挛着，口水和眼泪也一起流了出来，小小的身体抖得像筛糠一样。
蕾米莉亚无力地从卡兹身上翻下来，仰面躺在旁边，任由阴道里的精液缓缓流出，在臀下的床单上积成一小滩白浊。她的肚子微微凸起，里面充满了外甥的浓稠精液。子宫口在一阵一阵地收缩，像是舍不得那些精液流出一样，但黏稠的白浊还是从被撑开成O形的花穴口不断涌出，顺着股沟往下流。
“姐姐...芙兰现在...也可以破处吗...芙兰也想要卡兹插进来...”芙兰趴在姐姐身边，看着姐姐还在流出精液的狼狈样子，小声问道。
“不行...现在要先休息...”蕾米莉亚努力恢复了一丝威严，用手揉了揉微微隆起的小腹，感受着里面精液在子宫里晃荡的感觉，“而且...卡兹还没醒...等他醒了...再...”
她没有把话说完，但意思已经很明确了。芙兰有点失望地点点头，然后又想到了什么，凑到姐姐耳边小声说：“那等卡兹醒了，姐姐要教芙兰怎么用嘴巴...像姐姐刚才含手指那样...芙兰也想学...”
蕾米莉亚的脸又红了。她嗯了一声，然后伸手将卡兹的睡裤草草整理了一下。只是那根现在还半硬着的肉棒上面沾满了她的处女血、蜜液和精液的混合物，在月色下泛着淫靡的水光。
“这个要擦一下...不然明天早上...”蕾米莉亚说着，正要起身去拿毛巾，忽然听到身后的动静。
“大小姐，二小姐，需要帮忙吗？”
咲夜的声音突然在门口响起，吓得姐妹俩差点从床上跳起来。完美潇洒的女仆长不知何时已经站在了卧室门口，手里端着一个银制托盘，上面放着干净的热毛巾和一杯温水。她的表情一如既往地平静，只是在目光扫过床上的情形时，微微笑了笑。
“我听到了一些...动静，想着可能需要清理。”咲夜走进来，将托盘放在床头柜上，拿起一条热毛巾，跪在床边开始仔细地为还半软着的肉棒擦拭。她的动作轻柔而专业，手指隔着毛巾擦拭龟头上的残液时，那副专注的表情就像在擦一件珍贵的艺术品。
“咲夜...你...你都听到了？”蕾米莉亚恨不得把自己埋进被子里。被妹妹看到也就罢了，现在连女仆长都全程听到了。
“听到了。大小姐的淫语非常有...特色。”咲夜面不改色地说出让人羞耻到要死的话，“而且子宫被灌满精液的小腹凸起也非常可爱。如果需要的话，我可以在明早准备一些适合孕妇的营养餐。”
“咲夜！！！”蕾米莉亚抓起枕头朝女仆长扔过去，却被对方轻松接住放回原位。
“开个玩笑。”咲夜微微一笑，然后继续说，“不过，卡兹少爷的睡眠质量很好，刚才那样都没有醒。如果二位小姐需要的话，需要我帮忙让少爷翻个身，方便清理床单吗？”
“拜托你了...”蕾米莉亚红着脸说，然后又补充了一句，“这件事...天亮了不许在卡兹面前提...至少...至少不是现在...”
“遵命，大小姐。”咲夜行了个礼，然后开始有条不紊地清理战场——将沾满处子血与精液的床单抽出来换上新的，用热毛巾为两位小姐清理身体，为还半软的肉棒擦干净后重新放回睡裤里。全程表情淡然，只是在看到蕾米莉亚花穴里还在汩汩流出大量白浊时，微微挑了挑眉。
“大小姐，需要帮您把里面的也...导出来吗？不然流一整晚的话，明天床单又要换了。”咲夜用平静的语调问道。
蕾米莉亚的脸涨得通红，最后点了点头。
咲夜戴上干净的丝绸手套，将手指缓慢地插入大小姐还在充血的花穴中。她的手法比卡兹做梦时的抽送要专业得多——两根手指在阴道里分开，将堵在里面的精液引出来，同时另一只手轻轻按压蕾米莉亚微微隆起的小腹，帮助子宫里的精液往外排。
“呜...轻一点...咲夜...子宫口还在缩...太刺激了...刚才高潮的余韵还在...”蕾米莉亚咬着被角忍着，可是咲夜的手太会弄了，每一下按压都让她浑身发颤。
“很快就好了。大小姐的子宫刚才被撑开过，现在还有点合不拢，所以精液会一直往外流。我用的是特殊的引流手法，不会伤到大小姐的。而且...”咲夜顿了顿，“精液的味道很好闻，有点像是石楠花，但又有一种独特的...嗯...应该说是一种能让女性本能放松的气息。”
“不要说这么详细...”蕾米莉亚捂着脸。
当精液终于基本引流干净后，咲夜为两位小姐重新整理好睡衣，为卡兹盖好被子。然后她端起沾满各种液体的旧床单准备去洗衣房。
“那么，大小姐，二小姐，卡兹少爷，晚安。明天早上我会按照惯例在七点来叫醒各位。届时是否需要我为少爷准备早安...服务？”
“不用！我会亲自...不对，明天再说！”蕾米莉亚语无伦次地回答。
咲夜微笑着退出了房间，轻轻带上了门。
卧室再次安静下来。蕾米莉亚躺在卡兹的左边，芙兰从右边抱着卡兹的手臂。姐妹俩隔着卡兹的身体对视了一眼，都在黑暗中看到了对方脸上还没褪去的红晕和满足的微笑。
“姐姐。”
“嗯？”
“姐姐的肚子现在还是鼓鼓的吗？”
“...有一点。里面的虽然流出来了不少，但子宫太深了，还有一些残留在里面...热乎乎的...正在慢慢往下流...”蕾米莉亚摸着自己的小腹，声音里带着一丝复杂。
“那姐姐会怀上卡兹的小宝宝吗？”芙兰又问，声音里带着纯真的好奇。
“...我不知道。但是...如果真的有了...”蕾米莉亚忽然笑了起来，声音变得很轻很轻，但是很温柔，“那她就是卡兹的女儿，也是我的女儿，还是你的侄女兼表妹...我们这个家的关系会更乱。”
“芙兰觉得很期待呢。”芙兰将脸埋进卡兹的臂弯里，深深吸了一口他身上的气息，“姐姐，明天晚上芙兰也要...芙兰也想被卡兹破处...想让卡兹插进芙兰的子宫里...像姐姐今晚这样...肚子鼓起来...”
“...嗯。明天姐姐教你。”
黑暗中，姐妹俩的小手在卡兹胸口碰在一起，手指勾在一起。月光从窗帘缝隙漏进来，照在床上的三人身上。卡兹在中间依然沉睡着，完全不知道在刚才的半小时里，他已经成为了自己两位姨妈完全不一样的存在。
蕾米莉亚闭上眼睛，感受着子宫里残留精液的温热，以及阴道深处还在微微痉挛的嫩肉。五百年了，她终于明白了为什么那么多人会沉沦于这种行为。那不是单纯的快感，而是一种从灵魂深处涌起的满足感。
她是卡兹的姨妈，是红魔馆的馆主，是活了五百年的吸血鬼贵族。但现在，她还是一个被外甥破了处的女人，子宫里正温柔地含着外甥的精液等待着不知会不会到来的新生命。
“晚安...卡兹。”她在黑暗中轻声说，然后在外甥的侧脸上轻轻印下一吻。
在右边，芙兰也凑过来，在卡兹另一侧脸上印下一吻。
“晚安...卡兹...芙兰明天也要...变成卡兹的女人...”
卧室终于彻底安静下来。窗外的满月静静地看着这一切，月光洒在床上，照亮了蕾米莉亚眼角残留的泪痕，和芙兰嘴角满足的微笑，以及卡兹依然沉睡的平静面容。
距离天亮还有三个小时。而明晚，还会有新的故事在这个红魔馆的卧室里发生。


第九十二章（加料）

“这个臭小子睡觉的时候乱摸什么啊！”
蕾米莉亚感受着卡兹在自己胸口上的手，那只手掌温热而宽大，掌心恰好覆盖在她左侧的鸽乳上，五指微微蜷曲，像在轻轻握着一只小鸽子似的。她伸出手将他给拿来了——纤细的手指扣住卡兹的手腕，将那不安分的手从自己胸脯上移开。黑暗中她能看到卡兹熟睡的面容，呼吸均匀，长睫毛在月光下投出淡淡的阴影，确实是在深度睡眠中无意识的动作。不然的话她还怎么睡觉啊，不过最主要的是他什么时候在睡觉的情况下有乱摸人的习惯了？明明以前睡觉那么安稳。
将卡兹的手放在自己腰上后，蕾米莉亚才准备继续重新闭上眼睛休息。她的手轻轻搭在卡兹的手背上，引导那只温热的手掌贴在自己纤细的腰侧，隔着薄薄的丝绸睡裙能感受到掌心传来的温度。不过没等多久之后，她又感觉到了手出现在了自己的胸口上面了——这次更加过分，五根手指竟然精准地隔着睡裙捏住了她右胸的小小凸起，那是她敏感的乳尖。蕾米莉亚睁开眼睛有些郁闷的看着依旧是在熟睡中的卡兹，要不是确定他是睡着的，她都要怀疑这小子是不是故意做的恶作剧了。月光透过窗帘的缝隙洒进来，照在卡兹那张毫无防备的睡脸上，嘴唇微微翕动，像是在品尝什么美味似的咂了咂嘴。
她再次抓住卡兹的手腕，这次稍微用了点力，能感觉到掌心下卡兹脉搏平稳的跳动。她将那手拉开时，指尖不经意间擦过自己的乳尖，带来一阵微弱的酥麻感，让她不由得轻轻咬了咬下唇。她这次特意将卡兹的手压在自己腰下，用身体压住，心想这样总该老实了。然而没过多久，那手竟然挣脱出来，又一次攀上了她的胸脯。这次更加放肆，手掌整个罩住她的右乳，像是揉面团似的轻轻揉捏起来，掌心传来滚烫的温度，透过丝绸睡裙直透进皮肤，熨帖着她微凉的胸口。在继续尝试几次，依旧是会出现这种情况之后，蕾米莉亚不由得选择放弃了，对卡兹这种会揉胸的情况准备当做没有看见了，等着卡兹手酸累了自己停下来。不过她也是感觉有那么一点舒服——那手掌的每一次揉捏，都让一股酥麻的电流从胸口扩散开来，沿着脊椎窜上后脑，又顺着小腹往下延伸，让她双腿不自觉地微微并拢。
微弱的声音从蕾米莉亚的嘴里发出——那是一声压抑的、从喉咙深处逸出的轻吟，像小猫被抚摸下巴时发出的呼噜声，不过音量也是又被她好好的控制住，只是从齿缝间漏出一丝气音。说到底第一次遇到这样子的事情让蕾米莉亚感觉有点奇妙。作为活了五百年的吸血鬼，她的身体从未被任何人如此触碰过。那温热的手掌隔着丝绸揉捏她小鸽乳的感觉，既陌生又令人沉溺。她能清晰感受到卡兹每根手指的轮廓：食指和中指恰好夹住她挺立的乳尖轻轻捻动，无名指和小指托着乳根，拇指在乳沟处来回摩挲。同样的感觉卡兹的手似乎也变得有些烫了，这不是她的错觉——手掌的温度明显又升高了几度，像是把烧热的石头贴在胸口，那滚烫透过皮肤、透过肋间肌，一直暖到她的心脏。
因为她清楚卡兹在天气开始冷起来的时候，身体就会自己提高温度来让身体保持在稳定的温度上。红魔馆的秋夜确实透着凉意，窗外雾气弥漫，月光都带着冷白色调，而她的身体体温本来就是属于较低的温度——作为吸血鬼，她的体温常年维持在微凉的状态，就像一块温润的玉石。在卡兹体温上升起来之后，这种感觉尤为明显。那滚烫的手掌贴在她微凉的胸口，温差带来的刺激让她的乳尖瞬间挺立得更硬，像两颗小石子顶在卡兹的掌心下。她能感觉到自己乳尖的形状在丝绸睡裙下清晰地凸起，随着卡兹手指的揉捻而微微颤动。
而这样子发热的手这样子触摸着，让蕾米莉亚感觉到十分的舒适。那温热像是一股暖流，从胸口缓缓渗入胸腔，沿着血管扩散到四肢百骸。她原本微凉的身体也逐渐被这温度同化，变得温暖起来。她甚至能感觉到自己小腹深处有什么东西在慢慢苏醒——那是从未有过的、黏腻而湿热的感觉，像是有什么液体在子宫深处缓缓分泌，透过宫颈，润湿了从未被触碰过的阴道。也开始慢慢的适应了这样子的感觉，认为这是一次较为不错的意外体验。她在黑暗中微微调整了睡姿，将身体更贴近卡兹，让那小鸽乳更完全地落入他的掌心。她的后背贴着卡兹的胸膛，能感受到他心跳的震动透过胸腔传来，一下一下，沉稳有力。
卡兹的手指在她乳尖上轻轻打转，指甲偶尔刮过丝绸布料，发出极其细微的沙沙声。那沙沙声在寂静的夜里被放大，像是直接搔刮在她的耳膜上，又像是直接搔刮在她的心尖上，让她不由自主地屏住呼吸。她能感觉到自己脸颊开始发烫，那是吸血鬼极少出现的生理反应。她的心跳也开始加速——虽然吸血鬼的心脏平时跳动极为缓慢，几乎难以察觉，但此刻却在胸腔里咚咚作响，像一只被囚禁的小鸟在扑腾翅膀。她张开嘴，用口呼吸来缓解那股燥热，舌尖抵着上颚，能尝到空气中属于卡兹的气息——那是少年身上特有的、混合着淡淡汗味和体温的味道，像是晒过太阳的棉被，暖洋洋地包裹着她。
“嗯…好小…”
睡梦中的卡兹说出的梦话让蕾米莉亚原本舒适的脸色瞬间变了。那句话像一盆冷水浇在她刚刚开始发热的身体上。她的身体僵了一瞬，乳尖却因为情绪的波动而更加挺硬，顶在卡兹的指腹下微微跳动。虽然知道卡兹是在说梦话，但是这种直言自己胸小的话，她要说心情没影响是不可能的。她的嘴唇抿紧，露出两颗小虎牙，在月光下闪着细小的寒光。而且这种说话就能够知道一个情况，那就是卡兹之前应该都是揉那种大的吧？习惯了那种大大的感觉——比如帕秋莉那对能把人闷死的巨乳，那对能把卡兹整张脸都埋进去的乳球——所以就在嫌弃她这种小小的吗？
想到这里的蕾米莉亚面无表情的伸出手放在了卡兹的脸上。她的手指修长而白皙，指尖透着微凉，贴在卡兹温热的脸颊上。略微冰凉的手让睡梦中的卡兹本能的皱起了眉头，嘟囔了一句含糊不清的梦话，然后想要将脸上冰凉的手弄走的时候，蕾米莉亚顿时用力拉扯了起来——她捏住卡兹脸颊上的软肉，向两边拉开，把那原本俊秀的睡脸扯成一个可笑的形状。疼痛让卡兹的行为顿时停下来了。
表情也是变得难受了起来，嘴里念叨着好疼的话语。他的眉头紧锁，眼皮下的眼珠开始转动，从深度睡眠中被强行拉回现实。随后稍微的清醒了一些，睫毛颤了颤，眼皮缓缓睁开，露出那双还带着迷茫雾气的眼睛。在疑惑到底是什么情况的时候，就看到了冷着脸看着自己的蕾米莉亚——那张精致如同人偶的小脸近在咫尺，猩红的眼眸在黑暗中微微发亮，嘴唇抿成一条直线，脸颊鼓鼓的，显然是在生气。卡兹没有搞懂是什么情况，脑子里还残留着刚才梦境的碎片：梦里他似乎在揉一团软绵绵的面团，但那面团太小了，怎么揉都揉不大。
“小姨妈，你扯我脸干什么？”
卡兹的嗓音还带着刚睡醒的沙哑，含糊不清。他不明白睡觉睡的好好的时候，自家的小姨妈为什么要扯他的脸，把他给弄醒过来了。这是对他的恶作剧吗？他的脸颊还被蕾米莉亚扯着，说话的声音都变了调，听起来有些滑稽。他能感觉到小姨妈指尖的温度——微凉，像玉石的触感，与他发烫的脸颊形成鲜明对比。
“你还说！你自己睡着的时候不老实，还在这里说我在干什么！”蕾米莉亚的声音压得很低，但每个字都像是从牙缝里挤出来的，带着咬牙切齿的意味，“我说你最近是不是去揉谁的胸了？不然的话为什么睡着的时候会做那种事情！”
她对小姨妈揉胸了？
听到是这样子的事情，卡兹的大脑顿时清醒过来了。梦境残留的碎片突然拼凑起来：那些面团、那些揉捏的动作，原来是小姨妈的胸？他默默的看了自己的手——那只手还保持着微微蜷曲的姿势，掌心里仿佛还残留着某种柔软的触感——以及蕾米莉亚的胸口。月光下，她穿着白色丝绸睡裙，领口微敞，能看见平坦的胸口上，两点小小的凸起在布料下清晰可见。那是她刚才被揉捻得挺立的乳尖，到现在还没有消退下去。
“小姨妈，我觉得我应该揉不到什么的吧？”
卡兹直言回答道。他的脑子还没完全转过弯来，毕竟他认为贫胸的小姨妈——那胸口平坦得几乎和后背没什么区别，日常穿着洋裙时更是看不出任何起伏——他的手就算是想要揉也都根本揉不到什么才对。他说这话时语气理所当然，就像在陈述一个客观事实。
这句话无疑点燃了蕾米莉亚的怒火。她的眼睛瞪得更大了，猩红的瞳孔在黑暗中猛地收缩，像是捕猎前的猛兽。她的脸颊涨红——那是在吸血鬼身上极少出现的血色，从脸颊一直蔓延到耳尖，甚至连脖颈都染上了一层淡淡的粉红。
“什么叫做揉不到！我这里也是有的好吗！你感受清楚一点！这是没有吗！”
蕾米莉亚顿时更加火大了起来，把卡兹的手按在自己的胸上面。她抓着卡兹的手腕，用力将那只手重新压回自己胸口，这一次不是隔着睡裙，而是直接扯开自己的领口，把卡兹的手掌按在了赤裸的肌肤上。丝绸睡裙从她肩头滑落，露出苍白的锁骨和单薄的胸口。月光下，她的肌肤白得近乎透明，能看见细细的青色血管在皮肤下蜿蜒。让她好好感受一下，自己到底是有没有胸！
“啊这……”
卡兹感受着自己手掌心当中有点像是小馒头一样的触感——那触感确实存在。在掌心正下方，是一团微隆的乳肉，大约只有掌心那么小，柔软得像是刚蒸熟的小馒头，或者像是装满温水的小气球。顶端有一粒硬硬的凸起，那是她的乳尖，正顶在他的掌纹正中，像一颗小豆子，随着她呼吸的起伏而轻轻摇曳。这确确实实也算是有的呢。他还能感受到她皮肤下肋骨纤细的轮廓，在乳根下方，一根根肋骨像是竖琴的琴弦排列着。她的心跳透过肋骨、透过薄薄的乳肉传递到他掌心——咚咚咚，跳得又快又急，和吸血鬼平时缓慢的心率完全不同。
而且她的体温确实比常人低，但在那微凉的肌肤下，他却能感受到一种异样的温暖——那是她的乳尖，因为充血而温度偏高，挺立着顶在他掌心，像一颗被加热的小珍珠。他的手指不自觉地微微蜷曲，将那团小乳肉轻轻握住，正好填满他的掌心，不多不少，小巧玲珑。
“是我说错了。”
卡兹面对蕾米莉亚的凝视，承认了自己刚刚说错话了之后，让蕾米莉亚轻哼了一声。她这才松开他的手腕，但没有把领口拉回去，任由敞开的衣襟露出那片苍白的胸口。她的双手交叠在胸前，试图遮住点什么，但那动作反而让腋下的乳肉被挤出一点点弧度——虽然真的只有一点点，但确实存在。她的尖耳朵微微抖动着，耳尖通红，像两颗小小的红宝石。
“所以你还没有说你最近是揉谁的？是帕秋莉吗？”
蕾米莉亚的声音恢复了些许平静，但每个字都带着不容逃避的质问。她微微眯起眼睛，猩红的瞳孔紧紧锁住卡兹的脸，捕捉他任何一个细微的表情变化。最大的可能毫无疑问就是帕秋莉了。毕竟帕秋莉和卡兹在一块的时候，她也是有看到帕秋莉的胸压在卡兹头上的情况——那时候帕秋莉假装在教卡兹看书，从背后俯下身，那对巨乳就这样压在卡兹的后脑勺上，把卡兹的头都埋进了乳沟里。只不过后来不想要看到这一幕，所以之后这种情况她就不怎么去了。而这会发展到揉胸的情况也不是不可能。她想起帕秋莉平时穿着那件领口开得很低的魔女袍，走路时胸口晃动的幅度简直像是两只被兜住的哈密瓜，光是看着就让人觉得肩膀酸。
好嘛，又是问到了不能够说出来的事情，卡兹就不明白了为什么都是小姨妈知道了自己不能够说出来的事情啊？这真的是挺让人久了纠结的事情。他挠了挠后脑勺，避开小姨妈那洞穿一切的视线。
“是…是有揉了帕秋莉的。”
卡兹面对蕾米莉亚的视线，默默的点头回答道。他说的确实是实话，只不过省略了揉的场合和程度——那可不是睡梦中无意识的揉，而是在帕秋莉的图书馆里，帕秋莉主动把他的头按在自己胸口，教他“用脸来感受知识的重量”。蕾米莉亚听了也没有惊讶什么，毕竟这个猜测就是在预料的范围。而且她也没有去多想什么，只是认为卡兹也是在之前和帕秋莉睡觉的时候，在睡梦中揉了她的胸，之后被帕秋莉给告知了而已。
“嘛，到了你这个年纪或许是会对一些东西好奇呢。”
蕾米莉亚的语气软了下来，带着长者的宽容。她伸出手，摸了摸卡兹的头发——那头深棕色短发因为刚睡醒而有些乱翘，手感毛茸茸的。她的手指穿过他的发丝，轻轻梳理着那些乱翘的发梢。蕾米莉亚对卡兹会这样子做，只是因为到了会对女孩子身体感到好奇的年纪。她想起自己活了五百年，看过无数人类少年在青春期时对异性产生好奇的样子——偷偷看女仆的胸口、在图书馆查阅生理书籍、在深夜做着不可告人的梦。这些对她来说都是司空见惯的事情。
“不…我其实也没有好奇的…”
卡兹弱弱的回答道。他的声音越来越小，几乎成了嘟囔。他对这些事情的好奇心真的是没有多少的，全部都是被动的去接触和了解到了一些——被动地被帕秋莉的巨乳压脸，被动地被咲夜用女仆装的低胸勾引，被动地被红美铃在巡夜时“不小心”跌进他怀里。说实话他有时候觉得自己才是那个被“好奇”的对象。
“不要觉得不好意思。”蕾米莉亚的手指从卡兹头发滑下，轻轻捏了捏他的耳垂，那动作带着长辈特有的亲昵，“小姨妈知道这个事情确实是比较让人害羞的就是了——男孩子到了这个年纪，身体开始发育，会对女孩子的身体产生各种各样的想法，这都是很正常的。但是这是很正常的情况，跟小姨妈说这些不要觉得太害羞的。我作为长辈有必要教导你知道一些东西的。”
她说这话时，挺直了背脊，试图让自己的身形显得更“长辈”一些。然而她那一米四几的娇小身形，坐在床上也比卡兹高不了多少，再加上刚才敞开的领口还没拉好，一只苍白的小鸽乳半露在外面，乳尖还在微凉的空气中挺立着，这画面怎么看都缺乏长辈的威严，反而透着一种奇怪的、禁忌的诱惑。
卡兹看着蕾米莉亚似乎认为自己是因为害羞才这么说的，想要解释却不知道应该怎么说能够让她相信。他看着小姨妈那张努力板起脸、却因为脸颊残留的红晕而显得毫无威慑力的小脸，看着她裸露的锁骨和那一小片苍白的胸口，看着她说话时乳尖随着呼吸微微起伏的样子。他张了张嘴，又闭上，最终放弃了。
“好啦好啦，我知道了，那么就继续睡觉吧，小姨妈。”
既然这么认为就算了吧，卡兹觉得话题就这么结束就好了。他拉起被子，盖住自己的半张脸，然后就准备继续睡觉。他的眼皮已经开始打架了，刚才被扯醒的睡意重新涌上来，像潮水一样淹没意识。
“以后要是想要知道什么就来问小姨妈知道吗？”蕾米莉亚的声音在他耳边响起，带着不容拒绝的长辈口吻，但尾音却微微上扬，像是藏着一丝不易察觉的期待。
“我知道啦，小姨妈快点睡觉啦。”卡兹含糊地应着，声音已经染上了睡意。
听着卡兹的回答，蕾米莉亚认为卡兹还是在害羞这个事情。不过她知道第一次被发现小秘密的人都会这样子的——脸红、支支吾吾、试图转移话题、把脸埋进被子里——这都是青春期少年被抓包时的标准反应。之后慢慢沟通就会好一些的。她想起自己作为小姨妈的责任，就是要在他成长的道路上给予正确的引导，免得他因为好奇而走上歪路，或者被某些不怀好意的女人（比如帕秋莉）给带坏。
她重新躺下，拉好被子，然后像之前那样贴近卡兹的后背。她的胸口贴着卡兹的后背，能感觉到他背肌的轮廓和透过睡衣传来的体温。她犹豫了一下，然后伸出手，主动将卡兹的手拉过来——这一次，是她自己把那只手放回自己胸口上。手掌覆盖住那只小鸽乳，温热的掌心再次贴上微凉的肌肤。她的乳尖立刻回应般地挺立起来，顶在卡兹的掌根处，随心跳微微颤动。
她做完这个动作后，脸颊又红了，但她告诉自己这只是为了方便——既然他睡着后手总会自己摸上来，不如一开始就放好位置，省得半夜又被弄醒。对，就是这样，只是为了避免麻烦。
随后也抱着卡兹闭上眼睛开始睡觉。
而过了一段时间之后，蕾米莉亚在迷迷糊糊的半梦半醒间，感觉到胸口上出现的感觉——那只手开始动了。卡兹的手指像是拥有自己的意志，在她平坦的胸脯上缓缓滑动。食指和中指夹住她挺立的乳尖，轻轻揉捻，像在捻一颗小豆子；拇指在乳晕上画圈，那圈越画越小，最后停在乳尖根部，轻轻按压；无名指和小指则托着那微不可察的乳根，像在托着一朵小花的花萼。
那触感比之前更加清晰，因为这次没有丝绸睡裙的阻隔，是肌肤与肌肤的直接接触。卡兹的指腹有薄薄的茧，那是日常练剑留下的痕迹，此刻那些粗糙的茧纹正刮擦着她敏感的乳尖，带来一阵阵酥麻的电流。她能感觉到自己的乳尖在卡兹的揉捻下越挺越硬，充血到了极致，颜色也从淡粉变成了艳红（虽然黑暗中看不见，但她能想象得到）。
微弱的声音从蕾米莉亚的嘴里发出——那是一声比之前更加明显的轻吟，从喉咙深处逸出，像是被抚摸下巴的小猫发出的呼噜声，又像是某种更私密的、从未被她发出过的声音。她的嘴唇微微张开，露出两颗小虎牙，一丝晶莹的唾液从嘴角溢出，沿着下巴缓缓流下，在月光下闪着细小的光。
她依旧是闭着眼睛，就好像没有感觉到什么一样。但实际上，她的所有感官都集中在了胸口那只手上。她能清晰地分辨出卡兹每一根手指的位置、力度、温度。那手掌越来越烫，温度又升高了几度，像是烙铁贴在她胸口，但那滚烫并不灼痛，反而带来一种融化般的舒适感。她的体温本来微凉，此刻却被那手掌捂得温热起来，像是冰块遇到了火焰，一点点融化、蒸发。
她的呼吸开始变得不均匀。原本平稳的呼吸节奏被打乱，开始随着卡兹揉捻的频率而起伏。当卡兹的手指夹紧她的乳尖时，她会屏住呼吸；当手指松开时，她会长长地呼出一口气，那气息带着微微的颤抖，像是叹息又像是呻吟。她的胸腔里有什么东西在鼓胀——是心脏吗？吸血鬼的心脏平时跳得那么慢，此刻却像被唤醒的野兽，咚咚咚地撞击着肋骨，把血液泵向全身。她能感觉到自己的血管在搏动，在颈侧、在手腕、在大腿根部，甚至在那个从未被触碰过的地方——两腿之间，有什么东西也开始有节奏地搏动起来。
那是她的阴蒂。在完全没有被触碰的情况下，仅仅因为胸口的刺激，那颗小豆子就充血勃起了，藏在花瓣般的阴唇间，随着心跳而微微颤动。而更深处，她的阴道——那个从未被任何东西进入过的腔道——开始分泌出黏腻的液体。那液体透明而滑腻，从宫颈口渗出，缓缓流经紧窄的阴道壁，濡湿了从未被打开的阴唇，最后从阴道口溢出，沾湿了她的大腿根部。
她夹紧双腿，试图阻止那液体的流出，但这个动作反而让阴唇互相摩擦，带来一阵更强烈的快感。她能感觉到大腿内侧的肌肤黏腻腻的，那是她的爱液——一个活过五百年、却从未体验过性欲的吸血鬼的第一次爱液。那液体有一种淡淡的甜腥味，像是铁锈混合了花蜜，透过她并拢的双腿散发出来，弥漫在被子下狭小的空间里。
卡兹在睡梦中似乎也闻到了这股气味。他的鼻翼扇动，眉头微微皱了皱，然后那只揉胸的手动作变了——不再是轻柔的揉捻，而是带上了些许力道。五根手指张开，罩住那只小鸽乳，然后收拢，将整团乳肉握在掌心，像在捏一颗小水球。那小鸽乳在他掌中被压扁、变形，乳肉从他的指缝间溢出，虽然量少得几乎可以忽略不计，但那溢出感确实存在。乳尖被挤压得更挺，从食指和中指的缝隙间探出头来，像是想呼吸的小嘴。
“嗯……”
蕾米莉亚发出一声更明显的呻吟。那声音比之前更绵长，尾音上扬，带着钩子般的颤抖。她立刻咬住下唇，试图控制住声音，但她的小虎牙咬破了下唇，一滴鲜血渗出，在唇瓣上凝成一颗暗红色的珠子。她伸出舌尖，舔掉那滴血，但舌尖却不小心舔到了卡兹的指节——他手指不知何时从胸口滑到了她的锁骨处，指节正好抵在她唇边。
她的舌尖触碰到卡兹的指节时，一股奇异的电流从舌尖炸开，直接窜进她的大脑。那是卡兹皮肤的触感——微咸的，带着体温，指节处的皮肤比指腹更粗糙，有练剑磨出的茧纹。她的舌尖不自觉地沿着那茧纹舔了一圈，像是在品尝什么美味。然后她张开嘴，轻轻含住了卡兹的食指指节。
她的口腔内部微凉，但卡兹的手指是滚烫的。那温差让她的口腔黏膜瞬间收缩，然后舒张，分泌出大量唾液。她的舌头裹住那根指节，像裹住一根小型的肉棒——虽然只是手指，但她已经在无意识中用上了口交的本能。舌头在指腹的茧纹上反复舔舐，舌尖钻入指缝，口腔内壁吸附着指节的每一寸皮肤。她的虎牙轻轻刮过指关节的骨头，留下浅浅的白痕。
卡兹在睡梦中发出一声含糊的呻吟。他的手指在她口腔里动了动，像在探索什么。指节弯曲，指腹按下她的舌根，让她发出一声干呕般的喉音。更多的唾液分泌出来，沿着他的手指流下，濡湿了她的下巴和脖颈。她贪婪地吸吮着那根手指，就像那是卡兹身体上某个更私密部位的替代品。她的喉咙开始产生吞咽反射——虽然含着的只是手指，但她的食道已经开始规律性地收缩，想象着将什么东西吞入胃中。
而卡兹的另一只手，不知何时已经从她腰侧滑到了她的小腹上。那只手同样滚烫，隔着丝绸睡裙贴在她平坦的小腹上，掌心正好覆盖住子宫的位置。她能感觉到那只手的温度透过腹壁，渗透进子宫，像是要把什么东西注进去似的。她的小腹开始隐隐发热，子宫深处有什么东西在苏醒——那是从未被使用过的卵巢，在卡兹手掌的温度刺激下，竟然开始分泌出什么。是卵子吗？还是某种更本源的东西？
她感觉到自己的子宫内壁开始轻轻痉挛，像是渴望着被什么东西填满。那种空虚感是前所未有的——五百年来，她的子宫只是一个安静的器官，从不引起她的注意。但此刻，它开始发出抗议，开始收缩、蠕动，像是在呼唤着什么进入。那种空虚感如此强烈，以至于她不由自主地将小腹更贴紧卡兹的手掌，想象着那只手能穿透腹壁、穿透子宫壁，直接进入那个空虚的腔室，将它填满。
继续闭着眼睛在那种舒适、暖暖的感觉下睡觉了。
但所谓的“睡觉”早已变质。她的意识在清醒和迷蒙之间飘荡，身体则完全交给了本能。她的小虎牙还轻轻咬着卡兹的食指，舌头仍在舔舐那根指节的茧纹。她的胸口仍在被另一只手揉捻，乳尖已经红肿挺立到了极致。她的小腹仍在被手掌温暖，子宫仍在痉挛收缩。而她的双腿之间，爱液已经濡湿了睡裙的下摆，在上面晕开一圈深色的水渍。
在迷迷糊糊中，她开始做起梦来。
梦里，卡兹不是用两根手指，而是用另一根更大、更烫的“手指”在做着什么事。那根“手指”比他的任何手指都粗，顶端有一个蘑菇状的凸起，茎身上有青筋盘绕。那东西顶开她的阴唇，挤进她从未被进入过的阴道——她甚至不知道那东西具体是什么，只是在梦里本能地描绘出那个形状。然后那东西捅穿了一层薄薄的膜（她不知道自己有那个膜，但梦境是如此真实地呈现了它），进入了一个更深的腔室，最后停在她的子宫口。那蘑菇状的顶端在子宫口处轻轻研磨，然后猛地一顶——啵的一声，闯入了子宫腔。接下来是滚烫的液体，一股又一股，将她的子宫灌满、撑圆。她的肚子在梦里鼓了起来，变成了西瓜般的大小。
更荒唐的是，梦里她竟然听到了婴儿的哭声。
那个婴儿长着卡兹的头发和她的眼睛，正在她的肚子里吸吮着她的血液——不，不是血液，是那种滚烫的、白色的液体。那个婴儿贪婪地吞咽着那液体，每吞一口就长大一点，最后变成了一个有着蝙蝠翅膀的小女孩，在她子宫里扑腾着翅膀，叫着“妈妈”和“爸爸”。
她在梦里惊醒了一瞬，但很快又被快感拉回梦境深处。
现实中，卡兹的手指从她嘴里滑了出来，带出一丝透明的唾液。他翻了个身，从侧卧变成了仰卧，顺便把蕾米莉亚也拉了过来——她娇小的身体被轻易地翻动，趴在卡兹的胸口上。她的脸埋进卡兹的颈窝，鼻尖正好抵在他的颈动脉上。她能嗅到那皮肤下血液流动的气息——那是滚烫的、年轻的、充满生命力的血液，比她喝过的任何血液都更香甜。她的小虎牙轻轻刺进那皮肤，但没有咬穿，只是在表皮上磨蹭，像在亲吻。
她的双腿分开，跨在卡兹的腰侧。那个位置让她的胯部正好压在卡兹的小腹上，而更巧的是——她能感觉到某个滚烫的、硬挺的东西正隔着卡兹的睡裤，顶在她的臀缝间。那东西的尺寸比她梦里描绘的还要惊人，即使隔着两层布料（她的睡裙下摆和卡兹的睡裤），她也能清晰地感受到那东西的长度、粗度和热度。
那东西的顶端正好顶在她的尾骨处，茎身沿着她的臀缝向下延伸，根部被她的大腿根部夹住。如果那东西再往上移一点……就会顶到某个更私密的入口。
她在梦里挣扎着要不要移动身体，让那东西正好顶到那个位置。但她的身体比意识更快行动——她的腰轻轻下沉，臀部微微后移，让那滚烫的硬物顶端正好嵌进她的臀沟，隔着布料顶在她的菊蕾上。那菊蕾从未被触碰过，此刻被隔着布料顶住，立刻剧烈收缩起来，像是想将那个不速之客挤出去，又像是想将它吞进来。
她的菊蕾是粉嫩的，像一朵小小的菊花，褶皱细密。在卡兹硬物顶端的压迫下，那些褶皱被微微撑开，中间的孔洞开始舒张，隔着布料含住了硬物顶端的一小部分。她能感觉到自己菊蕾在吮吸着卡兹的睡裤布料，而那滚烫的触感透过布料传到她的菊蕾黏膜，让那朵小菊花开始分泌出滑腻的肠液——那是直肠为了自保而分泌的黏液，此刻却成了天然的润滑剂。
如果此刻没有布料的阻隔，那硬物顶端大概已经滑进她的直肠了吧？
她不敢再想下去。但她的身体仍在自作主张地动作——她的腰开始缓慢地、轻轻地前后摇摆，让臀部在卡兹的硬物上摩擦。那动作幅度极小，像只是睡梦中的无意识挪动，但实际上，她的菊蕾每一下摩擦都会被卡兹的硬物顶端撑得更开一些，隔着布料含得更深一些。她的睡裙下摆已经被揉皱，堆在腰部，露出她赤裸的大腿根部；而卡兹的睡裤前方，不知何时已经支起了一个高高的帐篷，帐篷顶端有一小圈湿润的痕迹——那是他马眼渗出的前列腺液，浸润了布料。
她继续闭着眼睛，假装这一切都没有发生。
但她的呼吸已经出卖了一切——那喘息声越来越重，越来越急促，从齿缝间逸出的不再是压抑的轻吟，而是连绵的、带着钩子的呻吟。她的双手紧紧抓住卡兹肩膀的睡衣布料，指甲透过布料陷进他的皮肤。她的脚尖蜷起，脚趾用力勾着床单。她的大腿根部开始痉挛，阴唇一张一合地吐着爱液，那些透明粘稠的液体从阴道口流出，顺着卡兹的睡裤往下淌，在布料上画出蜿蜒的水渍。
而卡兹在睡梦中，竟然也开始轻轻挺腰，用那硬物隔着布料顶撞她的臀沟。每一下顶撞都让她的菊蕾被撑开得更深，也让她的身体被撞得向上耸动。她的脸埋在卡兹颈窝，小虎牙已经刺破了他的表皮，渗出一点点血珠，她伸出舌头，贪婪地将那血珠卷入口中，品尝着那股铁锈般的甜腥味。
那是她小侄子的血。
是她一直疼爱的小侄子的血。
是她在睡着时、在梦里、在半昏半醒间，吸吮的小侄子的血。
一种难以言喻的罪恶感涌上心头，但随之而来的是更强烈的、禁忌的快感。她在卡兹的颈窝里发出一声含糊的呜咽，眼泪从眼角滑落——不是因为悲伤，而是因为身体承受了太多快感而失控。那泪水混合着血珠，混合着唾液，在卡兹的脖颈上留下一小片濡湿的痕迹。
继续在那种无法言说的、禁忌而舒适的感觉下，假装自己只是在睡觉。


第九十三章（加料）

到了早上醒过来的卡兹，感觉到自己的身体有些重，睁开眼睛的时候看到自己的身上放着的手脚，明白了原因。
随后就是努力的想要从床上爬起来，先将两人的手脚全部从自己身上拿来的时候，从两人的怀抱中脱离出来，而他的离开也是让蕾米莉亚和芙兰两人感觉到了一丝凉意，本能的想要寻找暖和的东西。
最后两人抱在一起的时候，卡兹也重新将被子在她们的身上盖好了，然后离开了开始进行日常的晒太阳。
“比起以往来说弱了一些啊。”
在感受着阳光上的强度比起之前的弱了许多，卡兹就忍不住叹了一口气，随后就在到了时间回到了红魔馆当中。
咲夜看着卡兹的心情不怎么样，也知道是因为季节的原因而产生的一些问题导致的，这个事情她也没办法帮什么忙，毕竟已经超出了能力范围了。
而在到了寺子屋的时候，大妖精注意到了卡兹的情绪似乎不怎么好的样子，便忍不住询问道。
“卡兹你是怎么了吗？是遇到不怎么开心的事情了？”
“是啊，因为已经到了秋天了，再过不了多久就是冬天了呢，我啊，可是很讨厌这个季节的，太阳都没办法晒了。”
卡兹的说出了原因，而这个回答莉格露也是十分赞同的点点头。
“没错，冬天什么的最讨厌了。”
作为昆虫妖怪的她对冬季也是十分的讨厌，毕竟她可是不怎么耐寒的，秋天还好，虽然开始变冷了，但是还不是特别的严重，最多只是开始有些不想要动了，可到了冬天的时候，对她可是十分难熬的时候，那期间她都不敢出门，出去的话指不定就冻在外面了。
“什么啊，冬天有什么不好的嘛！”
而琪露诺听着两人的话顿时不满的说道，然而这得到的就只有卡兹和莉格露的白眼。
你一个冰之妖精当然是觉得冬天是最舒服的时候啦。
“喂，莉格露你管管你的虫子啊，都往我这边跑到底是干什么啊？让人很不舒服的啊！”
这时卡兹注意到了原本应该好好呆在莉格露身边的虫子，爬到自己座位附近呆着的情况，不由得让她好好的管管这些虫子。
注意到这一点的莉格露，先是愣了一下，随后似乎意识到了什么，走到了卡兹的身边，就感觉到卡兹周边的温度属于十分舒适的范围，这对于怕冷的虫子而已，确实是会选择靠近这边。
“我说你怎么就呆在这不动了啊？”
卡兹见走过来的莉格露以为是要带走这些虫子，结果却是呆着不动了。
“这也是没办法的事情嘛，你身边很舒服的嘛，你这是怎么做到的啊？”
适宜的温度让莉格露觉得身体暖呼呼的，十分的舒服，这在冬天的时候，绝对是一件很舒服的事情。
“我身体会自己发热的啊，平时晒太阳吸收的能量，在遇到这种情况就会散发热量来调节体温和身边的温度。”
“这真的是令人羡慕的能力啊，要是我也有就好了。”
莉格露听了一脸羡慕了起来，这样子的话在冬天她都不需要害怕什么寒冷了，这让她突然有一种想要一整个冬天都不离开卡兹身边半步的想法了。
随着木板窗外铜钟“铛铛”响过三声，寺子屋的上课时间正式开始了。上白泽慧音踩着黑色尖头高跟鞋，嗒嗒嗒地走入教室，手上抱着泛黄的史籍卷轴。今日她内里穿着一件深蓝色开襟低胸长襦，领口一路开敞到乳沟以下，只要轻微俯身，那对饱满如瓜的巨乳便会从衣襟挤溢而出，乳晕的淡粉边缘时隐时现；下身则是一条同色汉风长裙，双侧开叉直裁到腰际，行走间裙片向两边飘摆，整条裹着半透明黑色蕾丝长筒袜的修长玉腿，以及大腿根部那寸无毛遮掩的肥腴阴户，全都半遮半露地呈现人前。她头戴方角靛蓝帽子，帽檐压着额前碎发，可若是凑近细看，便能发现帽侧有两个白色骨质小角正微微透出——那是她作为半兽白泽的本相特征，平日里总以术遮掩，可每当她情欲涌动，小角便不受控制地破帽而出。甫进教室，她便觉一股浑厚温暖的雄性气息扑面而来。这气息与寻常学生的汗味截然不同，它仿佛凝聚成实质的触手，从鼻腔钻入，沿着咽喉下潜，直撩得她子宫口轻轻抽缩。她下意识夹紧双腿，大腿内侧的丝袜摩擦发出几乎听不见的沙沙声，底裤未着的蜜穴瞬间分泌出一小股滑腻爱液，浸湿了袜口蕾丝，粘嗒嗒的触感令她更觉羞耻。
慧音深吸一口气，强压下体内躁动，抬眼扫视整间教室，立刻就发现莉格露居然离开了自己的座位，整个人几乎贴到卡兹身上，裙下还有细碎的虫鸣不断传来。她眉头微皱，露出疑惑的神色，走上前两步，教鞭轻敲莉格露的桌面：“莉格露，你为什么不回到自己的位置上去？”声音虽然保持着师长的清冷，可末尾那个“去”字却不由自主发了个颤，因为她靠近时闻到了卡兹身上更浓郁的气味——那是一种类似石楠花混着雄性分泌物的鲜腥，热乎乎的，仿佛直接从皮肤蒸腾出来。她感到胸脯胀痛，乳尖在衣料上硬凸起来，将低胸襦裙顶出两个豆粒般的形状。
莉格露仰起头，一对昆虫复眼眨了眨，认真答道：“因为卡兹身边比较暖和啊，慧音老师。”她说话时，几只小虫从袖口爬出，在桌面上绕了几圈又钻回去。慧音明白了她的意思——莉格露是昆虫妖怪，天生怕冷，而卡兹那具会自动发热的身体，此刻就像一个移动的暖炉，对变温类的妖精有致命吸引力。事实上慧音自己也察觉到了，以卡兹为中心半径两尺之内的温度，比教室其他角落暖和许多，仿佛坐于春日暖阳之下。她自己的乳尖被这热气熏得更硬，几乎有些发疼，乳头硬得甚至能在襦衣上看到完整的乳头轮廓。
“可是现在是上课时间，”慧音咽下一口唾沫，竭力让声线平稳，“必须遵守课堂纪律才行，快点回到你自己的座位上去。”说话时她目光急速扫过卡兹的裤裆，那里虽被矮桌挡住大半，但从布料隆起的弧度判断，里面那根阳物即使未勃起也规模可观。霎时间一个画面在她脑中炸开：自己跨坐在那根东西上，身体被贯穿，宫腔被灌满——她猛地摇头驱散妄想，帽侧的小角又冒出一毫米。莉格露触角耷拉下来，只能够一脸失落地站起身，慢吞吞回到自己的角落位置。随着她的离开，萦绕在卡兹身旁的虫鸣也稀落下去。慧音暗暗松了口气，转身走上讲台，开始正式授课。
“今日继续讲授幻想乡缘起——博丽大结界的缔造。”慧音背对学生，一边写板书一边讲。纤细粉笔在她指尖微微打颤，因为屁股后方那个方向，正对着卡兹的视线。她心知裙侧的叉口完全敞开，那两瓣肥白丰腴的臀肉有一半暴露在外，臀缝间的粉红菊穴与下边微张的嫩屄，都一定被卡兹看得一清二楚。此念头非但没让她收拢裙摆，反激起一阵被窥视的兴奋战栗。她故意翘起一条腿，改换重心，使右边屁股蛋整个挤开裙衩，臀肉晃动间，一滴清亮的爱液从阴道口坠落到高跟鞋面上，啪嗒一声微响。班上的女性学生们都看直了眼——琪露诺的冰晶在额前凝结成霜，大妖精一双碧眼睁得浑圆，莉格露则趴在桌上，触角耷拉，脸颊绯红，裙下的虫子们爬行的速度都快了几分。但男学生们只看见老师转身写字，衣饰齐整，并无异状。
慧音书写完毕，转过身来，手里教鞭轻拍掌心，目光直射向卡兹：“卡兹同学，请你站起来回答——当年贤者们设立大结界时，遇到的最大妖力冲突是什么？”她的语调公事公办，可双眼却水汪汪地映着卡兹的倒影，鼻翼微微扇动，吮吸着空气中来自那少年身体的热度。卡兹站起来胡乱说了两句，慧音摇了摇头，步下讲台，鞋跟敲出清脆节奏：“不对，完全不对。作为惩罚，请你到黑板前面来，亲自抄写三遍正确答案。”
这正是她盘算已久的借口。卡兹依言走到黑板前，拿起粉笔，慧音紧跟其后，整个人几乎贴上他的后背。她左手绕到卡兹身前，指着黑板上某处：“从这里，写‘贤者议会提出的妖力平衡方案’。”说话时她上半身前倾，那对沉重巨乳就这么毫无保留地压上卡兹的肩胛骨，乳肉隔着薄薄的襦衣布料，软绵绵又弹韧地覆盖住少年整片后背。卡兹甚至能感觉到两粒乳头硬梆梆顶在自己脊椎两侧，乳晕的温度透过衣料烫着他的皮肤。与此同时，慧音的右手无声滑过卡兹的腰际，纤纤玉指伸进裤带系结处，将绳结轻轻挑开，然后整只手掌覆在他因刺激而急速勃起的阳具上。隔着裤子，那根粗长滚烫的肉柱已涨到八分，龟头楞子把裤布顶出一个圆钝的凸包，顶着慧音掌心，马眼渗出的粘液洇湿了一小块布料，晕出一片深色水渍。
“大家注意看，这个同学写字时手还在发抖，说明他心不静，老师需要手把手纠正。”慧音面不改色地向台下解释。她的尾指勾开裤子前裆，那根深褐泛红的阳物立即弹跳而出，“啪”一声打在她手背上，青筋盘绕的茎身微微脉动，龟头如梅李大小，马眼张开一收一缩地泌着透明先走液，腥香扑鼻。全班女学生齐抽凉气——琪露诺周遭的温度骤降，呼出的冷气在讲台附近凝结成薄纱般的冰雾，恰好遮住讲台一角的真实景象；莉格露的触角高频抖动，她身边的大量小虫子全数飞出，在教室半空织成一片薄翼幕帐，进一步遮挡男同学的视线；大妖精则慌乱地碰倒墨水瓶，假装清理桌面，眼睛却透过瓶身倒影窥视讲台上的动态。男学生们只觉今日课堂有些水雾和飞虫，并未多想。
慧音缓缓矮身，说：“老师先帮你把地板上的粉笔灰擦干净。”她双膝跪地，屁股坐在高跟靴的后跟上，裙铺散地面。她先将脸颊贴近那根气势狰狞的阳物，鼻尖凑到马眼处，深吸一口——那浓郁得化不开的雄性麝香冲入脑髓，让她眼眶瞬间发热，阴道深处又涌出一泡淫液，顺着大腿内壁滑坠。她檀口轻启，唇瓣裹住龟头前端，舌尖挑开马眼两瓣，将溢出的前列腺液悉数卷入咽喉，喉头发出满足的咕噜吞咽声。随即，她双手扶住卡兹的胯骨，头颈向前一送，将整根鸡巴含进口腔。龟头挤开舌面，顶入咽峡，触到那圈富有弹性的环状软骨。慧音强行放松喉肌，凭借白泽半兽对身体的精细控制，让食道缓缓扩张，接纳异物深入。从她脖颈正面能清晰看到一截棍状凸起，随着鸡巴的侵入而移动，从喉结上方一直滑到锁骨窝，最后抵达胃袋贲门——龟头完全进入了温热的胃腔，胃液浸没冠沟，酸性的轻微刺痛与快感交织，令卡兹爽得十趾抓地。慧音小巧的鼻尖埋进他浓密的阴毛丛中，睾丸软皮拍打着她的下巴，发出啪啪闷响。口红早已涂抹在肉棒根部，留下一圈淫艳红印。
她开始上下吞吐，每一次都让龟头从胃袋拔回喉口再重重撞入，食道壁的肌肉规律性蠕动，像无数条温热滑舌同时舔舐茎身。卡兹双手不由自住按住她的帽顶，指腹碰到那对已完全伸出帽子的小白角，触感如玉温润。教室中回荡着粘腻的水渍声与呜咽声，慧音喉咙里不断发出“咕噜噜⋯嚕⋯啾”的闷响，口水混着胃液从嘴角溢出，流过下颚，滴在她胸前低敞的衣襟上，打湿了那对露出的巨乳上缘。她的身体深处，子宫口也开始配合着喉咙的吞吐而一张一翕，仿佛在隔空模拟被抽插的节奏。
台下，男同学有人举手：“老师怎么蹲了那么久？是不是生病了？”旁边一个女同学赶紧接话：“老师嗓子不舒服，在含润喉糖呢，你别多管。”男同学释然。然而所有女学生都清楚看见，她们敬爱的慧音老师正用嘴给学生做深喉清洁，喉外一凸一凸的棒状轮廓不断变化着形状，而老师还时不时用牙齿轻刮茎身，舌尖绕着伞缘打转，刺激得那根鸡巴又涨大一圈。莉格露的两根触角软塌塌地搭在桌上，但她裙下的虫群却自发集结，十几只小虫爬上她的大腿，隔着内裙轻轻按揉她的阴蒂，令她只能咬住手背才能不呻吟出声。大妖精则把课本竖起来，脸蛋藏在后面，一手假意记笔记，另一手却悄悄探入裙底，用指尖极轻极慢地划着圈。
深喉抽插了近一炷香时分，卡兹终于腰眼一麻，精关大开。他臀部猛挺，将龟头深深嵌入胃壁，马眼怒张，一股、两股、三股……黏稠白浊的岩浆猛烈喷发，源源不断灌入慧音胃袋。喷射力道之强，让慧音感觉胃部像被热水袋迅速注满，饱胀异常。过量的精液从胃部贲门逆流回食道，从她鼻腔喷溅而出，两股细细的白浆挂在人中止，形成两道精液胡须；还有一股从眼角挤出，顺着颧骨流落，仿佛流泪，却是精液凝成的白泪。她双眼翻白，舌头长长吐出，整个面部肌肉失控，呈现最淫荡的阿黑颜初期状态。
卡兹缓缓抽出半软的鸡巴，茎身带着胃液与精液混合的粘浆。慧音的嘴无法瞬间合拢，口腔内积满白浊泡沫，随着她起身的动作，一股精泉从嘴角倾泻，哗啦打湿了她的前襟，乳沟里蓄了一小洼白液。她对全班咳了几声，嗓音沙哑低沉：“嗯……卡兹同学的书写……咕噜……还需要练习，回座位去吧。”精液的气泡随着她说话，在唇齿间破裂，喷出零星白沫。男同学只见老师擦了擦嘴角的口水，继续上课。女同学们则看到老师低胸襦衣的领口已被精液浸透，乳肉上的白色黏液正顺着乳沟向下流淌，一路渗过腰带，最终滴进裙下。教室内的石楠花腥香混着胃液酸味，弥久不散。
卡兹回到座位，胯下却仍然硬挺如铁，得不到完全释放的鸡巴撑着裤子，难受异常。慧音体内同样空虚难受，她被口交时的兴奋弄得子宫口持续扩张、阴道壁痉挛，渴望着更实在的填充。她走到讲台边，对全班说道：“以下五分钟，大家自己温习前面关于结界维护的段落，老师歇一下嗓子。”然后她顺势走到卡兹桌旁的过道上，拉开他右侧的矮凳，并腿端坐了下来。她的坐姿使得短裙从开叉处完全裂开，右侧的整条长腿赤裸裸地横在卡兹眼皮下方。黑色丝袜在光照下泛着油亮的光泽，袜口蕾丝束在大腿中段，勒出微微的肉痕，而袜内玉足的足弓弧度优美，五颗贝趾在透明丝料下整齐排列，趾甲涂着淡蓝蔻丹。
慧音假意看课文，却悄悄踢掉了右脚的高跟鞋，让那只丝足悬空，慢慢伸向卡兹的腿间。足尖先隔着裤子轻点那团鼓囊囊的隆起，然后用趾肚划着圈揉压。卡兹的裤子布料很快被前列腺液洇湿一片，丝足捻上去，滑腻的感觉让慧音趾头蜷缩，她能透过丝袜清晰感知到鸡巴上暴突的青筋和龟头的冠状楞。她将整个足弓贴上去，从上往下搓，又用大脚趾和二趾夹住棒身，模拟阴道进出般上下套弄。丝袜的网纹摩擦龟头，产生一种刺痒又酥麻的异样快感，卡兹差点呻吟出声。慧音一面足交，一面还能用清冷的声音指导其他学生：“注意第三段，妖力供给的均衡是核心。”但她的脚却在桌下越动越快，甚至把另一只鞋也蹬掉，双脚合并夹住鸡巴，足心相贴，像两块温热软垫挤压棒身，姆指轻轻按揉马眼。没过多久，卡兹鸡巴突突猛跳，又溢出一大股先走液，浸透了慧音的丝袜趾尖，粘液拉出细亮丝线。
“老师，我有个问题——”琪露诺突然举手，她其实看得一清二楚：慧音老师两只丝足正夹着卡兹的肉棒搓揉，足底沾满粘滑前液。但她巧妙地用问题替老师遮掩吸引男性学生注意力：“为什么冬天的时候结界会特别消耗妖力啊？”慧音一边答道：“因为……温度降低会使妖力活性下降……”一边脚上动作不停，最后索性用两只大脚趾掰开马眼两侧，将趾尖合并，模拟宫颈口紧紧箍住龟头冠状沟。卡兹腰眼一酸，差点当场发射。慧音见差不多了，才恋恋不舍收回双脚，重新套进潮湿的高跟鞋里，鞋内因为残留的精液和爱液发出轻微的噗叽水声。她站起身，臀部的裙子已湿了一大块，便顺势转到卡兹身后，低声说：“现在继续检查笔记。”
她背对其他学生，侧身弯腰，假装查看卡兹的笔记，将臀部对准卡兹胯间。然后她一手悄悄撩起裙后摆，将整个光裸浑圆的屁股以及下方水光潋滟的阴户暴露出来。回头对卡兹耳语，声音细若蚊鸣却淫荡无匹：“老师刚刚教你的，现在要用‘教棒’实地检查哦……快点插进来，填满老师这口不听话的骚屄，好让老师能继续讲课……”说话间，她还主动伸手，扶住卡兹的鸡巴，引导龟头对准自己湿肿的阴道口。
卡兹扶住慧音腰肢，稍一挺送，龟头便挤开黏滑阴唇，没入那紧窄的膣腔。尽管慧音年纪千年，穴肉却嫩如处子，层层皱襞仿佛活物般裹吸上来，每一圈肉棱都刮擦着龟头棱沟，激起酸酥入髓的快感。慧音要拼命咬住下唇才没呻吟出声，但身体已微微前倾，双手撑住桌沿，两腿分得更开，让鸡巴能尽根没入。她的阴道远比人类女性要深，可卡兹的尺寸还是轻松抵到子宫颈口。龟头触到那圈稍硬又富弹性的肉环时，慧音浑身一颤，小腹一阵抽搐，子宫口竟自动吮住马眼，像一张小嘴啜吻。
“呃，各位……同学……把这段……抄好……”慧音强撑着讲课，屁股开始不自觉向后拱动，迎合卡兹的抽插。卡兹抱着她的肥臀，十指陷入柔软臀肉，开始挺动。胯部撞击臀实的声响“啪啪啪”顿时响彻教室，每一次撞击都让慧音的身体向前一耸，连带着桌子轻微挪位。臀浪在她的裙布下汹涌翻腾，从开叉处可以看到那根狰狞肉棒在雪白臀肉间进出，阴囊摇晃着拍打她的大腿，阴唇被抽送得翻进翻出，爱液溅成泡沫白圈，淌湿了黑色丝袜。更淫秽的是，当鸡巴抽送时，慧音自己都能低头看到小腹正中，有一道棍状凸起随抽插而上下滑动，凸起末端甚至能看出龟头伞冠的形状——那是卡兹的阳物在她腹腔内部顶出的形状。她羞耻又兴奋，竟伸手轻抚自己小腹上的棍状轮廓，隔着肚皮揉搓龟头，间接给卡兹带来双重快感。
“老师……您声音好像有点奇怪？”一个男生疑惑抬头。慧音立即绷紧腹肌，强行将一声呻吟憋成轻咳，声音发飘：“咳，没有……老师只是……嗓子还……没恢复……不要东张西望，抄笔记！”坐在前排的琪露诺见她辛苦，便悄悄将手抵在桌下，朝慧音的方向吹了一口夹带冰雪的凉气。冷风吹过二人交合处，慧音的子宫受冷激，狠狠一缩，将鸡巴绞得死紧，卡兹爽极，抽插频率陡然加快，撞得啪啪声几乎要盖过嗓音。莉格露看此情景，忙又放出更多飞虫，在教室空中形成密集的声波干扰，嗡嗡响成一片，完美遮掩了肉体撞击声。大妖精则主动站起来回答慧音的一个假问题，吸引全班注意。
然而，随着抽插加剧，慧音终于到了一次小高潮，子宫颈剧烈痉挛，一股阴精迎头浇在龟头上。她抑制不住发出一声悠长的淫鸣：“哦齁齁齁～～～～～～”声音绕过虫鸣钻入每个人耳中。但男学生们只当是窗外有鸟怪叫，不以为意。慧音羞得脖颈通红，帽角又伸长一截。她咬咬牙，低声对卡兹哀求：“到讲台后面去……求你了，再在这里老师会叫出来的……”
卡兹抽出仍然硬挺的鸡巴，一把抱起慧音，几步窜到讲台后方，那儿有高低柜和一块帷幕遮掩。慧音一被放下，便主动趴伏于讲台上，上身紧贴木桌，裙子推到背脊，两瓣肥臀高高蹶起，臀缝大敞，露出还在淌精的嫩屄和紧缩小菊。她扭过头，眼神已失焦涣散，嘴角流着口涎，含糊道：“快，插进来，把老师的子宫撬开……像刚才那样，全部射进最里面……”
卡兹挺着鸡巴，重新对准那口泥泞不堪的水帘洞，挺腰一送，噗嗤一声直贯到底。这次他没有在子宫口停留，而是用龟头连续撞击那片软肉，直到“啵”一声清脆突破响，龟头完全闯进了狭小温软的子宫腔。慧音被这一捅，浑身如遭电击，脖颈后仰，嘴里爆出连串的咿呀淫叫：“噫噫噫咿咿——！子宫……子宫开了！老师……老师的子宫被卡兹的大鸡巴撬开了吚吚！”子宫腔内壁柔嫩如绒，紧紧裹着龟头，并在男性侵入时自动分泌保护性的滑液，那滑液温热稠厚，泡着龟头，舒服得卡兹腰眼发麻。他双手掐住慧音的腰窝，开始用打桩般的力道猛肏，每插一下都将龟头抽至宫口再重重捶入，宫腔内发出“咕叽咕叽”水泡翻搅的声响。慧音的上半身在讲桌上被撞得前滑，手抓不住东西，便抓住了教案，嘴巴无意识地说着：“博、博丽大结界……贤者们……哦哦哦齁齁～～……利用了龙神的力量……哦齁……咿咿哦哦！”她竟在高潮中还在讲课文，但语句早已支离破碎，更像是在用知识掩盖淫叫。
卡兹的双手从腰移向她胸前，扯开襦衣前襟，将那对饱满巨乳掏出来。乳肉白如羊脂，乳晕粉红，乳头硬挺如珠。他双手各抓一只，大力揉捏，乳肉从指缝间溢出，乳汁般的前液从乳孔中渗出，打湿了他的手指。他一低头，张口含住一颗乳头，用牙齿轻咬，舌尖拨弄，慧音立刻尖叫一声，子宫剧烈收缩，夹得鸡巴动弹不得。卡兹不管，一边吸乳，一边继续挺动，乳波随着撞击剧烈晃荡，形成白色浪涌。从侧面看去，慧音垂吊的巨乳像两只水袋疯狂甩动，乳尖拖曳出残影。
这样狂烈的抽送持续了将近一刻钟，慧音的高潮一波接着一波，阿黑颜从初期升级到终极——面部肌肉完全失控，眼睛翻得只剩眼白，舌头长长挂在外边，眼泪口水混流，喉咙里发出无意义的“嗬嗬嗬”声。她的白泽尾巴完全伸出，毛蓬松长，此时紧紧缠住卡兹的腰部和臀部，协助加大抽插力度。尾巴尖甚至钻到鸡巴根部，轻扫睾丸，让卡兹快感倍增。更有一只不知何时溜上来的莉格露的虫子，趴在她尾尖上，用细小足肢同步刺激卡兹的会阴穴，双重刺激令卡兹终于要爆射。
卡兹精关大开，他挺腰深埋，龟头紧抵子宫后壁，马眼暴张，浓精咆哮而出。“噗嗤噗嗤”的精液冲击声从慧音腹腔内传出，射了十数股还未停止。滚烫白浊迅速填充子宫，将整个器官撑成浑圆的球袋，慧音本来平坦的小腹肉眼可见地鼓胀起来，像充气皮球，先是微凸，随后明显隆起，最终大到犹如怀孕五六个月的规模。内部精液还在不断翻搅，顺着输卵管逆流进卵巢，金色的卵子被白浆裹住，浸泡在精池之中。慧音感觉灵魂都要被精液烫化，她张着嘴却发不出声，只能嗬嗬抽气，全身痉挛不止。这一次射精量远超正常，卡兹还在泵送，慧音的子宫满了，精液便开始从输卵管倒灌，卵巢被浸得鼓胀，又从阴道口倒喷而出，白色喷泉从她胯下激射，淋湿了讲台帷幕。
卡兹射完后停留了几息，才“啵”地拔出。大量精液混着阴精从无法闭合的阴道口决堤涌出，哗啦啦落在讲台地板上，顷刻积成一小片白浊湖泊。慧音扶着讲桌，挣扎着直起身，面如桃花，双眼迷离，眼角还挂着两道精液泪痕。她低头看自己鼓胀的小腹，甚至能感觉到里面的精液在晃动，发出水囊般的咕咚声。她颤抖着手将襦衣勉强掩好，但被精液浸透的布料又湿又重，乳头顶得布料凸出两点。她的长裙前后都被打湿，开叉处一片狼藉，白浆顺着大腿根往下流，在黑丝袜上画出一条条弯曲线条，从大腿到小腿，再到高跟鞋口，袜内的脚趾全泡在黏滑的精液里，每踩一步，鞋内就“吧唧吧唧”响，并挤出白沫。阴道口的精液滴答不停，在她走过的路径上留下断续的白色点迹。屁眼因为刚才的性交刺激而松弛，也开始漏出少许逆流进去的精液，沿着臀沟滑落，恰如第二道精液丝袜。
慧音强撑着最后一丝理智，转身面对全班，用沙哑到几乎破碎的声音说：“同学们……今天……就讲到这里……把笔记……整理一下。”她每说一词，嘴角就冒出一个精液气泡，啪地破裂。她的发梢挂着白色液滴，帽子上的白色小角沾满精斑，整个人仿佛刚从精液池中捞出来。男性学生抬头看看，只见老师面色红润，额有汗珠，衣服几处有水渍，以为她只是太热。一名男生体贴说道：“老师，您要不要开窗透透气？”慧音僵硬地点头，不敢多动，生怕子宫里的精液晃出声来。
此时，终于，救命的钟声敲响，下课铃铛回荡在教室中。慧音双腿一软，趔趄扶住讲台，小声宣布：“下……下课。”她急于回到后院清理，却已迈不动步子，因为每走一步，子宫内满胀的精液就撞击宫壁，带来一阵坠胀酸慰，几乎又要高潮。在熬到了下课之后，莉格露就忍不住又凑到了卡兹的身边。
“喂！别把虫子也带过来好不好啊？”
卡兹看着跟着过来的虫子，表情顿时纠结起来了，毕竟身边出现一堆虫子，不管是谁都会觉得浑身不自在的。
“嘛，谁让你的身边比较舒服的嘛。”
“会吗？”
琪露诺好奇的靠近到了卡兹的身边，本身作为冰之妖精她自身所带着冷气，让本来舒适的享受着莉格露身体下意识的颤抖了一下。
“我觉得没什么区别啊，就是稍微热了一点，要不要跟之前那样子给你降降温啊？”
之前卡兹就找过自己做过这件事情，琪露诺便问卡兹要不要现在自己给他也降温一下。
“这个时候就不要降温了！”
卡兹连忙摇头，平常的时候就算了，这期间要是给他降温，身体的为了保持温度，肯定会多消耗一些能量的，那样子的话可就亏大了。
在一块吵吵闹闹的玩闹了一阵子之后，卡兹就在莉格露不舍的目光中回到了红魔馆。
而在家里面卧室当中，咲夜看着起床之后双手揉着自己胸的蕾米莉亚，鼻子不由得吸了几下。
“大小姐，您这个是在干什么？”
“我不知道是不是感觉错了，感觉自己的胸是不是变大了一些。”
这个感觉就是比较突然的，以至于蕾米莉亚认为是不是自己的错觉了，因此两只手就揉着自己的胸感受一下，然后就觉得是有那么一点点变大的感觉。
“难道揉久了就会变大吗？”
想到了昨天卡兹的行为，蕾米莉亚不由得如此想到，然后目光看向了咲夜。
“咲夜你来看看我的胸是不是变大了一点。”
咲夜："(º Д º*)
听到蕾米莉亚的话，咲夜的表情呆愣住了。
大小姐要让她看胸！！
“咲夜！”
蕾米莉亚看着没反应的咲夜，又叫了她一声，让咲夜连忙反应过来。
“是！”
咲夜迈着有些僵硬的脚步来到了蕾米莉亚的面前，看着她掀起了自己的睡袍，露出了雪白娇小的身体以及可爱的小馒头胸部后，鼻血便缓缓的流了下来。
“你觉得有变大吗？”
“大小姐，这个事情我无法判断。”
毕竟她之前也没有怎么看过啊，怎么可能推断出有没有变大啊！
但是不管怎么样看到大小姐胸部，真的是令人幸福的一件事情啊。
咲夜：(❁´︶`❁)


第九十四章（加料）

“看不出来的吗？”
蕾米莉亚顿时失望道，重新将睡袍放了下来，不过既然咲夜不行的话，那么就问问卡兹好了，毕竟昨天摸了那么久，应该…不对，他是睡着的时候摸的，这样子的话也肯定完全不知道的吧？
“大小姐为什么会突然在意这个事情了呢？”
咲夜不太明白蕾米莉亚为什么会突然说起这个事情来，完全就是没有一点征兆，让她感觉有一些好奇。
“没什么，就只是突然在意罢了。”
她总不可能说昨天卡兹摸了她的胸之后，竟然还嫌弃自己的胸小吧？这种话她怎么可能说的出来啊！最主要确实是有点那种变大的感觉啊。
随后蕾米莉亚起床换好了衣服之后，离开卧室的时候正好碰见了回来的卡兹。
“小姨妈你起床了啊。”
“嗯，卡兹你正好跟我过来一下，我有事情跟你说。”
卡兹先是疑惑的看了一眼咲夜，后者则是摇摇头表示自己也不清楚之后，才跟着蕾米莉亚一块来到了房间当中，看了一眼在卧室的床上芙兰还没有起床后，就静静的看着面前的蕾米莉亚。
“小姨妈你找我有什么事情吗？”
“是昨晚的事情，你应该记得吧。”
说起昨晚的事情，卡兹立刻就想到是什么了，是自己摸了小姨妈胸，不过现在怎么又说起这个了啊？
“嗯，那个小姨妈你说这个是有什么事情吗？”
“那个啊，我就是感觉我的胸好像是变大了一些，但是咲夜看不出来，所以想要让你确定一下，毕竟你也在昨天的时候摸过了吧？应该是有一点印象才对。”
“啊？我记得不是很清楚的啊。”
卡兹有些迷茫的挠着头，他觉得自己对此没有多少的印象，有可能没办法辨别出来。
“总之就是试一试啦，你昨晚睡着的时候可是又摸了好久的，肯定会有一点印象的，快点试一下。”
听到蕾米莉亚这么说，卡兹只能默默的走上前，伸手按在了蕾米莉亚的胸口上，一如既往的贫穷，感觉上没有什么区别啊。
“没有啊，小姨妈你是不是感觉错了啊？”
“你确定吗？”
蕾米莉亚听了有些不甘心的问道，难道自己真的感觉错了？
“嗯，应该是没错吧，虽然隔着衣服。”
卡兹的话让蕾米莉亚意识到了这一点，便拉起了自己的衣服，露出了自己的胸口之后，又将卡兹的手放在了上面。
“现在的话有没有感觉出来？”
对于蕾米莉亚包含着期待的目光，卡兹感受了一下之后，还是保持原先的决定时。
“还是一样的感觉，没有什么变化啊。”
卡兹的话让蕾米莉亚的脸上顿时失落了起来。
“没有吗？那么为什么会有点变大的感觉呢？”
“会不会是揉肿了？”
卡兹说出了自己的猜想，如果真的跟小姨妈说的一样，自己昨晚又揉了好久，那么结果肯定就是揉肿了啊，毕竟他觉得小姨妈这种胸揉久了，应该是会出现这样子的情况吧？毕竟又不像帕秋莉那样子大大软软的。
而这个回答确实也是让蕾米莉亚觉得有很大的可能，一时间心情顿时失落了许多。
原本以为身体终于开始出现发育了，结果是这样子的状况吗？真的是令人觉得难受的事情啊。
这是旁边床上的芙兰出现了动静，似乎也从睡眠中醒了过来，蕾米莉亚看了重新将衣服放了下来后，芙兰就从床上起来了，揉着眼睛看着在床前的卡兹和蕾米莉亚两人。
“姐姐和卡兹你们站在一起干什么啊？”
“没什么，就是在确定一些事情而已，起床的话就快点起来吧。”
蕾米莉亚说完离开了房间，而芙兰则是从床上下来之后，脱掉了睡衣开始换起衣服，很快将衣服换好之后，就走到了卡兹面前问道。
“卡兹，刚刚姐姐好像是有些不开心啊，是怎么了吗？”
“这个啊，我也不太清楚呢。”
卡兹摇摇头回答道，毕竟他不怎么了解蕾米莉亚的想法，因此不明白她的心情到底是怎么一回事。
“卡兹也不知道吗，看来姐姐又是有什么事情藏着不说啊，我们也一起出去吧。”
对于蕾米莉亚的事情，芙兰没有继续纠结下去，拉着卡兹的手一块走了卧室。
在呆在一起度过了一段时间之后，卡兹就来到了大图书馆当中。
“说起来这个按摩到底是要学多久啊？帕秋莉，而且好像现在我睡着的时候也会做这样子的事情。”
卡兹向帕秋莉说起了这个事情，睡着了还会这么做也是令他觉得挺奇怪的。
“这是很正常的事情，没什么奇怪的。”
帕秋莉平淡的回答道，仿佛这是再正常不过的事情了，让卡兹不要太在意这个问题。
“至于还需要学习多久，这个其实已经是学的差不多了，接下来的话就教你剩下的东西吧。”
帕秋莉合上桌面上的书，站起来往自己的房间里面走去，而卡兹见状就跟了上去，在进入到了房间当中之后，就看着帕秋莉照常的掀起自己的衣服，让卡兹走到了自己的面前。
“这一次卡兹不要用手哦。”
“不用手？那到底是需要怎么按摩啊？”
卡兹迷茫了起来，有点搞不懂状况了。
“用嘴巴。”
卡兹：(ㅎ.ㅎ)
用嘴巴…那还是按摩吗？
卡兹脑子里面不由得冒出了一个问号，他觉得这好像不算是按摩了吧？
在帕秋莉露出胸部的时候，卡兹一如既往的脸红了起来，目光不由得往下看。
“帕秋莉，我觉得那我样子好像就不是按摩了吧？”
“按摩不一定是要用手的啊，要知道按摩当中也有用脚踩背的情况，所以按摩不是看怎么做，而是怎么让被按摩的人觉得舒服不是吗？”
帕秋莉很淡定的解释道。
“是这样子的吗？”
帕秋莉的举例让卡兹觉得似乎没什么不对的，可是觉得用嘴这样子的会有用吗？
在他思考的时候，帕秋莉将卡兹轻轻一提，他整个人便轻飘飘地落入了她柔软的怀中。她调整了一下姿势，让卡兹面对自己，跨坐在她丰腴的大腿上。卡兹的身型在帕秋莉高大丰满的对比下显得尚有些单薄，他的双腿被迫大大张开，胯部紧贴着她绵软的小腹，这种完全被成熟女性包裹的姿势让他心跳如擂鼓，脸颊烫得仿佛能煎蛋。帕秋莉的房间弥漫着古书的墨香与一种淡雅的魔药气息，四周的魔法灯散发着朦胧的暖光，将她的身影勾勒得格外诱人。她今日穿着的是一件深紫色的开襟法师袍，内里仅有一层薄如蝉翼的丝质内衬，此刻随着她的动作，前襟已大幅度敞开，那对闻名整个红魔馆的爆乳几乎要挣脱束缚，颤颤巍巍地暴露在空气中。卡兹的视线不由自主地被吸引过去，透过半透明的内衬，他能看见两颗巨大的半球形轮廓，以及顶端因摩擦布料而微微凸起的粉色蓓蕾。
“最后的课程了，卡兹。”帕秋莉的声音带着一种压抑的沙哑，她伸手轻轻抚过卡兹的头发，眼神里藏着深沉的渴望，“按摩的真谛不在于手法的花哨，而在于能量的传递。你的体质特殊，体内蕴含着至阳至纯的精气，若能将这股精气以最直接的方式注入被按摩者的经络节点，效果会是普通手法的百倍。而嘴巴，是除了那处之外，最灵活、最能传递精气的器官。”她说着，两颊浮现出淡淡的绯红，呼吸渐渐急促，巨乳随着她的喘息微微起伏，衣料摩擦的沙沙声在寂静的房间里格外清晰。
卡兹有些懵懂，但他对帕秋莉的信任压倒了一切。“可是，帕秋莉，我应该怎么做？”他的手紧张地攥着自己的衣角。
“首先，要学会用唇舌感受肌肤的纹理与温度。”帕秋莉抬手解开了内衬的系带，丝质布料向两侧滑落，那对绝世巨乳终于毫无遮掩地弹跳而出。它们如此硕大，沉甸甸地挂在胸前，因为重量而微微下垂，形成完美的水滴状。乳肉雪白得近乎透明，隐隐可见青色的血管网络，两颗粉嫩嫩的乳头点缀在宽大的淡粉色乳晕中央，此刻正因为情动而挺立，表面皱起细小的颗粒。她双手托起自己的乳房，将它们送到卡兹面前，乳香混着淡淡的汗味与魔药的清芬涌入卡兹的鼻腔。“来，先试着亲吻它，就像亲吻一朵最娇嫩的花。”
卡兹的喉咙剧烈地滑动了一下，他望着面前白花花的乳肉，心跳快得像要跳出胸腔。他慢慢地俯下头，嘴唇微微颤抖着，印在了左乳的外侧。那片肌肤滑腻温热，触感如同最上等的丝绸，他的嘴唇一触即离，留下一个淡淡的湿痕。帕秋莉发出一声鼓励的轻哼：“不要怕，卡兹，张开嘴，含住它。”
得到了指令，卡兹深吸一口气，再次凑上前。这一次他张开双唇，小心地含住了乳肉的下缘，用嘴唇轻轻抿住，柔软的乳肉立刻陷入他的口腔，仿佛要融化一般。他尝试着用舌头舔了一下，舌尖传来细腻的触感与淡淡的咸味。帕秋莉身体微微一颤，嘴里泄出了一声满足的叹息：“对，就是这样……用你的舌头，大面积地舔舐，将乳肉每一寸都湿润。”
卡兹的舌头开始更加卖力地活动起来，他从乳根舔起，沿着乳房的弧线上滑，留下一道道晶亮的口水痕迹。他的舌头划过乳晕边缘，绕了一个圈，却故意避开了中央最敏感的乳头。帕秋莉的呼吸顿时粗重起来，她忍不住挺起胸脯，将乳头朝卡兹的嘴唇送。卡兹感受到她的急切，不再犹豫，一口含住了右乳的乳头，像婴儿般吮吸起来。嘴唇抿住乳晕，舌头绕着乳头快速打转，时而用舌尖拨弄，时而用舌面压住碾磨。帕秋莉仰起头发出一声悠长的呻吟：“嗯啊～～对，就是那里，用力吸……哦……你的舌头好灵活……”她一手按住卡兹的后脑，将他更深地压向自己胸口，另一手则在自己的左乳上揉捏，指尖掐弄着寂寞的左乳头，为它解馋。
卡兹的吮吸发出“啾啾”的响声，他的口水浸湿了整个右乳，乳头在他口中变得硬如石子，乳晕也收缩出许多小凸起。他无师自通地用牙齿轻轻衔住乳头，然后舌尖快速弹动，这突如其来的刺激让帕秋莉浑身痉挛了一下，大腿猛地夹紧了卡兹的腰。“啊！不要咬……但是好舒服……轻一点……”她嘴里喊着不要，手却将卡兹的头按得更紧。
卡兹左右轮流吮吸着，他的胯下在不知不觉间硬邦邦地顶起，隔着裤子抵在帕秋莉的小腹上。帕秋莉自然察觉到了那硬物的存在，她嘴角勾起一抹笑意，伸手轻轻拍了拍卡兹的后背：“好了，第一课结束。现在，我要教你进阶的内容——如何配合特殊的按摩精油。”她说着，转身从床头的魔法储物匣中取出了一个透明的水晶瓶，瓶中盛着大半瓶乳白色的浓稠液体，在灯光下泛着珍珠般的光泽。那正是她近期秘密收集的、卡兹每日清晨遗留在床单上或她体内的大量精液。瓶塞拔开的一刹那，一股浓郁的石楠花腥香混合着微酸的发酵味弥漫开来，卡兹闻到自己的气味，脸更红了。
“这是你的精液，里面蕴含着最精纯的生命能量。”帕秋莉将瓶子递给卡兹看，她的眼神变得有些迷醉，“用它做按摩精油，不但能舒缓肌肉，更能从根本上改善女性的经络，甚至能让肌肤永葆青春。你之前不是奇怪为什么摸了我之后我的手感变好吗？那就是精液的作用。”她边说边将瓶口倾斜，让微凉的精液缓缓倒在自己掌心，粘稠的液体拉成亮晶晶的长丝，然后她将双手搓匀，开始均匀地涂抹在自己的双乳上。从乳根开始，一圈一圈向上，直至整个乳房都被乳白色的精液覆盖，乳头像两颗浸在奶油中的樱桃。精液在体温的加热下迅速融化，渗入皮肤，留下一种淫润的水光，多余的则顺着乳沟向下流淌，划过小腹，最终滴落在她的黑袍上。
“现在，卡兹，用你的嘴巴把我身上的精液全部舔干净，并且均匀地按摩进我的皮肤里。记住，要慢，要仔细，每一寸都不能放过。”她重新躺靠在床头，将涂满精液的乳房凑到卡兹嘴边。
卡兹看着被白浊覆盖的巨乳，心中的犹豫被一种莫名的兴奋取代。他伸出舌头，从乳沟的底部开始，像品尝最珍贵的甜品般，细细地舔舐。精液入口咸腥微苦，但很快就滑入喉咙，留下一种温热的感觉。他的舌头沿着精液的流淌痕迹向上，将白浊卷进口中，又用嘴唇吸吮残留的痕迹。他的舌头在乳晕上打圈，将精液涂抹进每一道细纹，然后又含住乳头，大力吸吮，仿佛要将乳孔中的乳汁与精液一并吸出。帕秋莉果然在乳孔中预先滴入了少许精液，卡兹吸到一股淡淡的腥甜，混合着魔女本身微甜的分泌物，他忍不住吞咽下去。帕秋莉被吸得浑身酥麻，她低头看着卡兹专注而稚嫩的脸庞，心中涌起一种近乎母性的怜爱与背德的快感。
“卡兹，做得很好……现在，用你的嘴唇和舌头为我胸部做深层按摩，用力，不要怕弄疼我。”她将自己的右乳托起，送入卡兹的口中更深。卡兹几乎将小半个乳房含进了嘴里，他用力吸吮，脸颊都凹了下去，乳肉在他的口腔中变形，又被他的舌头搅动着。他吐出时，那乳肉上留下了红红的齿印与吸痕，覆盖着晶亮的口水与精液混合膜。帕秋莉看着自己乳房上的印记，眼神更加迷乱。她引导着卡兹将两只乳房都同样对待，直到它们都均匀地闪烁着淫靡的水光，皮肤因为吸收精液而变得更加莹白透亮，甚至隐隐有了一层宝光。
“第一阶段的胸部按摩结束了。”帕秋莉喘着气，将卡兹稍稍推开一些。她低头看着自己傲人的双乳，上面布满了卡兹的吻痕与指印，白浊的精液已经基本消失，完全被皮肤吸收，仅留下淡淡的腥香。她满意地捏了捏自己的乳头，感觉它们比之前更加敏感。“接下来，我们要进行第二课——如何用乳房为你进行反向按摩，让你也学会感受精液能量的流动。”
她调整姿势，让卡兹在床上站直，而她自己则跪坐在他面前。她伸手解开了卡兹的裤带，那根早已怒挺的肉棒立刻弹跳而出，紫红色的龟头胀得发亮，马眼处渗出了晶莹的前液。帕秋莉用指尖沾了一些前液，拉丝到眼前观赏，嘴里呢喃：“卡兹的肉棒，每一次看都觉得是艺术品呢……”她然后将自己那对涂满精液（其实刚吸收后还有些残留）的巨乳捧起，夹住了卡兹的肉棒。
当乳肉从两侧包裹住整根阴茎时，卡兹发出了一声压抑的惊呼。那是他从未体验过的柔软与温暖，仿佛陷入了两团巨大的棉花糖中，但棉花糖又有实质的重量与弹性。帕秋莉的乳肉非常丰满，即使夹住了肉棒，乳沟仍深邃不见底，只有龟头从顶端冒出。她双手挤压乳房外侧，让乳沟变得更紧，然后开始上下推动乳房，肉棒在乳沟中顺畅地滑动，发出“咕啾咕啾”的声响，那是残留在乳肉上的精液与卡兹新渗出前液混合的润滑音。
“感觉怎么样，卡兹？”帕秋莉边搓弄边仰头问，她的眼镜因动作而微微下滑，鼻梁上有一层细汗。卡兹双手扶住她的肩膀，腰胯不受控制地随着她的推动而前后挺送。“好……好舒服……帕秋莉，你的胸好软……”他喘着粗气，脸上满是迷醉。帕秋莉看着他的样子，心中更是欢喜，她加快了速度，乳房上下翻飞，每一次下推都让乳肉的波浪层层叠叠，拍打在他的小腹上，发出“啪啪”的肉声。龟头每次穿出乳沟时，她都张嘴含住，用嘴唇包裹住冠状沟，舌尖快速舔过马眼，将那咸涩的前液卷走，然后又松开，让龟头重新没入乳肉中。这种乳交与口交的交替让卡兹的快感迅速累积，他只觉得马眼处酸麻难当，整个人仿佛飘在云端。
“帕秋莉……我快要……射了……”卡兹的警告带着颤音。帕秋莉却更加兴奋，她用乳房死死夹住肉棒根部，只留龟头在外，然后张大嘴巴，用嘴唇箍住整个龟头，喉咙里发出“嗯嗯”的催促声。卡兹再也忍耐不住，精关一松，大股大股的浓稠精液猛烈喷射而出。第一股直接打在她的舌面上，第二股射在口腔上颚，第三股则由于她吞咽不及，从嘴角溢出，沿着下巴滴落。滚烫的精液一股接一股，射了足有十几秒，将她的口腔完全灌满，又溢出到乳沟中，与之前的残余混合成一片白浊的汪洋。卡兹射得双腿发软，几乎站立不稳。
帕秋莉含着一大口精液，没有急着吞咽。她先是仰起头，让卡兹看清她嘴里的白浊，然后用手在嘴巴前虚握，模仿着肉棒抽插的动作，喉咙中发出“咕噜咕噜”的吞咽声，淫靡地表演给他看。随后她才缓缓咽下，喉头滚动，一部分精液从鼻孔涌出，她用手指擦去，再次送进嘴里。最后她舔着嘴唇，将嘴角的残精也扫入口中，才满足地开口：“卡兹的精液，味道越来越浓郁了……能量也更充沛了。”她抚摸着自己的小腹，感觉胃里暖洋洋的。
“但是按摩还没结束。”帕秋莉站起身，将身上早已凌乱的法师袍完全脱下，露出完整的胴体。她的身材高大丰满，腰肢虽不算纤细却也有曲线，尤其那对巨乳与浑圆的臀部，在魔法灯的照耀下如同雕塑般完美。她的阴部覆盖着整齐的银色森林，因动情而饱满的大小阴唇泛着水光，爱液已经顺着大腿内侧流下。她将卡兹推到在床上，自己跨坐上去，湿漉漉的屄口正好对准那根即使射精后也依然坚挺的肉棒。“现在，进行最后的、也是最深层的按摩——用你的鸡巴，直接为我疏通子宫内的精气淤积。这是任何按摩手法都达不到的深度，也是我作为导师，必须亲自引导你完成的最终课程。”
她扶着肉棒，用龟头在自己阴唇间上下磨蹭，沾满阴液与残精，弄得整个阴户亮晶晶的。卡兹躺在床上，仰视着帕秋莉那如同女神般的躯体，胯下传来的触感让他屏息。帕秋莉腰肢一沉，龟头挤开了紧窄的阴道口，破入层层叠叠的嫩肉之中。她的阴道内壁如同无数张小嘴，蠕动着推挤着入侵者，卡兹只感觉龟头被一圈圈的肉环箍住，每进一寸都要突破一道关卡。帕秋莉仰头发出一声似痛似爽的长啼：“啊～～卡兹的鸡巴……好大……填满了……”她缓缓坐下，直到龟头顶到了一团微微硬韧的软肉——子宫颈。她浑身一颤，爱液又涌出一大股，浇在龟头上。
“这里……是子宫口，也是能量最容易淤积的地方。”帕秋莉喘息着，双手按在卡兹的胸膛上，开始缓慢地上下起伏。每一次坐下，龟头都重重撞击子宫口，带来一阵酥麻的电流。卡兹看着自己的肉棒被那粉嫩的花穴吞吞吐吐，阴唇被撑成薄薄的红环，每次抽出都带出翻卷的嫩肉与粘稠的混合液，视觉的刺激让他更加兴奋。他也开始向上挺腰，配合帕秋莉的动作，两人肉搏的“啪啪”声混着水响，回荡在房间。
“帕秋莉……你的屄里面好紧……吸得我好舒服……”卡兹忍不住说出粗俗的词语，这是他第一次在帕秋莉面前如此失态，但帕秋莉反而更加兴奋，她的阴道收缩得更紧，仿佛在回应他的夸赞。
“哦～卡兹……你的鸡巴……是我的……最好的按摩棒……啊……子宫口要开了……用力……撞开它……”帕秋莉的呻吟逐渐高亢，她不再矜持，淫乱的话语从嘴里不断蹦出。她加快了起伏的速度，每一次都是高高抬起，然后重重砸下，让龟头猛烈撞击子宫颈。一时间，房间内只剩下肉帛相击的啪啪声、咕啾的水声，以及帕秋莉那悠长婉转、夹杂着“齁齁”声的浪叫。
终于，在一次最深最重的撞击中，龟头猛地突破了子宫颈的防线，“啵”的一声闯入了那个神秘柔软的宫腔。帕秋莉发出了一声几乎撕裂喉咙的尖叫：“哦哦哦哦——进来了！到子宫里面了——”她的身体瞬间僵硬，阴道剧烈痉挛，一股滚烫的阴精从花心深处喷涌而出，浇淋在龟头上，她直接达到了阴蒂高潮。她的面部肌肉失控，两眼翻白，瞳仁几乎消失，只露出大量眼白，舌头长长伸出，像狗一样耷拉在外，口涎和泪水一起横流，整个表情崩坏到极致，正是最标准的阿黑颜。卡兹的龟头在子宫内被那滑腻柔软的内壁全方位包裹，子宫还在高潮中阵阵收缩，按摩着龟头，那种快感几乎让他立刻缴械。但他忍住了，开始在子宫内缓缓抽插，每一次抽动都让帕秋莉的肚皮上浮现出棍状凸起，清晰地显出龟头冠状沟的形状，随着他的动作而移动。
帕秋莉即使失神，身体的本能还是让她双手按在自己隆起的小腹上，隔着肚皮揉搓那个棍状凸起，为卡兹带来更强烈的双重刺激。卡兹只觉龟头在子宫内被内外夹击，快感如潮水般将他淹没。他不再克制，将帕秋莉的腰肢死死按住，肉棒埋入子宫最深处，马眼抵住宫壁，精液轰然喷发。一股、两股、三股……滚烫的浓精如高压水柱，无情地冲刷着子宫的每一寸内壁，量多到瞬间就将子宫灌满，帕秋莉的小腹肉眼可见地鼓了起来，像一个充满水的气球，紧绷绷的。多余的子宫无法承载的精液逆流通过输卵管，灌入卵巢，甚至将卵子都泡在了精液之中。帕秋莉从失神中稍微恢复，感受到腹部内的饱胀与灼热，她颤抖着声音：“啊……卡兹……子宫满了……好胀……精液……在流动……”她甚至能感觉到精液在子宫内的晃荡声。
射精持续了近半分钟，直到卡兹的囊袋都仿佛被掏空。当他终于停止，帕秋莉的小腹已经隆起如怀孕五六个月的妇人，圆滚滚的，肚皮上还清晰可见精液在内部流动的涟漪。她无力地趴在卡兹身上，肉棒仍插在屄中，堵住精液外流。两人交合处一片泥泞，白浊的精液混合着爱液，将阴毛糊成一绺绺，沿着囊袋滴落在床单上。
休息了半晌，帕秋莉才撑起身体，她看着自己西瓜般的肚子，眼中满是满足与自豪。“卡兹，最后的按摩步骤，是放松腿部。”她说着，缓缓将肉棒抽出，发出“啵”的一声，立刻有一大股精液从无法闭合的穴口涌出，顺着她的屁股流到床上。她没有理会，而是起身坐在床边，抬起一只修长的玉足。她的脚型极美，足弓高挑，脚趾修长如笋，趾甲上涂着淡紫色的魔药甲油。她脚上还穿着一双半透明的黑色丝袜，此刻丝袜上已经沾上了不少精液斑点。她用这只丝足踩上卡兹还硬挺的肉棒，灵活的脚趾夹住龟头轻轻揉搓，丝袜的摩擦带来沙沙的感触，足底的柔软与丝袜的粗糙交织，形成一种奇异而强烈的快感。卡兹靠在床上，看着帕秋莉的玉足在自己的肉棒上跳舞，脚趾时不时拨弄马眼，脚弓夹住茎身套弄，足跟还按压囊袋。她的动作娴熟，仿佛练习过无数次，实际上帕秋莉早就偷偷用卡兹的复制鸡巴练习过足交技巧，只为这一天。
“卡兹，射在我的脚上，让精液滋养我的足部经络。”帕秋莉媚声说。她用双脚夹住肉棒快速搓弄，卡兹闷哼一声，再次射精。这次射得虽不如前两次多，但仍将她双足的丝袜完全浸透，白浊的精液从趾缝间溢出，滴落在地板上，发出“吧嗒”的声响。帕秋莉欣赏着自己在精液中泡着的玉足，脚趾灵活地一张一合，让精液在趾间拉丝。她满足地将双脚相互摩擦，让精液均匀涂抹，然后才拿起一旁的魔法布擦拭。
至此，一场完整的按摩教学终于结束。帕秋莉重新披上法师袍，但袍下未着寸缕，任由精液从大腿根流下，形成一道道白痕。她为卡兹整理好衣物，卡兹的脸上还残留着高潮后的红晕与迷茫。
而此时，在房间门外，小恶魔一直将耳朵紧紧贴在门板上，大气也不敢出。她听到了全部过程：从最初的吮吸与水声，到帕秋莉大人那压抑又高亢的呻吟，再到肉帛相击的清脆拍打声，以及那最终爆发时帕秋莉大人发出的“齁齁齁”的雌兽般鸣叫。她听得面红耳赤，自己的小内裤早已湿得一塌糊涂，腿间一片粘腻。她心中满是惊佩：帕秋莉大人果然深不可测，居然能用这种方式教导卡兹大人按摩，这简直是魔法与生理学的完美结合！她暗暗记下这些声音，想着或许改天也能向帕秋莉大人申请一下，让自己也当一次教学模特……当然，在伟大的卡兹大人面前，她愿意献上一切。
小恶魔咽了口唾沫，竭力平复呼吸，但双腿仍微微发颤。她听到里面动静渐歇，赶紧轻手轻脚地离开门前，以免被发现，但她的心里已经种下了骚动的种子。


第九十五章（加料）

趴在门口听了一段时间的小恶魔，就站起来离开了，毕竟继续听下去只会让她感觉到难受而已，同时她也在想继续这么下去的话，帕秋莉到底是还需要多久会把事情做到那一步了，不过她最关心的还是她什么时候才能够结束这种惩罚。
“小恶魔，卡兹呢？”
在小恶魔思考的时候，芙兰跑到了大图书馆当中，寻找着卡兹的身影。
“卡兹？啊！请先等一下，我这就去叫他！帕秋莉大人正在教他学习。”
小恶魔说着让芙兰在这里等待你下，然后重新来到了房间门口轻轻的敲了门说道。
“帕秋莉大人，二小姐过来找卡兹了。”
小恶魔在说完这句话之后就准备离开，等着里面的事情处理好，不过还没等到房间里面的人出来，芙兰在看到小恶魔敲门的举动，就知道了卡兹是在房间里面，就直接走了过去想要把门打开。
根本不给小恶魔一点反应的机会，就将房间门打开了，然后就看到了在屋子里面，面色发红微微喘息着的帕秋莉，以及就像是做坏事被发现，紧张坐在旁边的卡兹，露出了一脸疑惑的神色。
“卡兹，你跟帕秋莉在房间里面干什么？”
芙兰看着两人的情况，不像是在学习什么的样子，这样子坐着的样子就好像之前是在做什么的样子，尤其是芙兰的目光落在了帕秋莉的胸部位置上，那个位置上有点凸起，而且还有点湿了。
“没…没干什么。”
卡兹立刻回答道，不过有点紧张的语气就算是芙兰都能够感觉出卡兹是在隐瞒着什么。
“卡兹，说谎可是不行的哦！那可不是乖孩子应该做的事情。”
芙兰走到了卡兹面前，微皱着眉头说道。
“就只是让卡兹帮忙按摩一下而已，芙兰你不用太在意什么的。”
帕秋莉平淡的解释道：“只不过是卡兹第一次帮忙没有做好，所以不好意思说而已。”
“原来是这样子啊。”
芙兰也没有去怀疑帕秋莉的话，直接就选择相信了，然后就对卡兹安慰了起来。
“没关系的，只是第一次没有做好而已，这根本不算什么，以前姐姐在教着芙兰做一些事情，第一次也是都做的不怎么样的。”
看着芙兰的注意力被转移，帕秋莉也是微微松了一口气，如果说不是她反应及时的话，芙兰可能就真的要看到一些什么了。
随后默默的看了一眼没有能够及时阻止芙兰的小恶魔，后者一副真的不是她的问题的手势做出回应，她是真的不想要再有什么惩罚了啊。
“那么我们快点一起去玩吧。”
芙兰说完就拉着卡兹离开了，这种结果对于帕秋莉来说还是挺苦恼的情况，可是她也不能够阻拦什么。
“唔，卡兹的身上全部都是帕秋莉身上的气味。”
而另一边芙兰在抱着卡兹的时候，嗅着他身上的味道残留着帕秋莉的味道，多少有些不开心，当然这不是在讨厌帕秋莉，只是她更喜欢的还是卡兹自己身上的味道。
“不过为什么嘴巴里面也有啊？”
芙兰的鼻子靠近到卡兹的嘴巴前，闻着同样拥有相同气味的嘴巴，令她多少有点不太明白了。
而这个问题卡兹不知道应该怎么回答比较好。
“卡兹你为什么不说啊？难道你是跟帕秋莉也玩了和芙兰一样的游戏吗？”
芙兰所想的就是卡兹和帕秋莉也玩了一样的接吻游戏，这么想之后的芙兰表情变得不怎么开心了，最近因为姐姐的原因，都没有去玩这个游戏了，而现在卡兹竟然却找帕秋莉玩这个，这样子芙兰就明白了为什么会在房间里面感觉有些奇怪了，不就是躲在里面玩游戏的嘛！
“卡兹太过分了！竟然不想着找芙兰来玩！而是去和别的人玩这个！”
要说生气肯定是会有的，明明可以玩的时候找的人不是她，而是帕秋莉这一点，就让芙兰觉得很不开心。
“我…刚刚…”
卡兹想要辩解一下，可是又不知道应该怎么跟芙兰说自己刚才跟帕秋莉是在干什么，一时间纠结了起来。
“是吧！你自己都不说话了！”
芙兰觉得卡兹不说话就是承认了，不过她也没有继续说什么了，她认为卡兹会和帕秋莉玩这个游戏，其中的原因还是因为姐姐的问题，她不允许两人玩这个，卡兹肯定是会乖乖听话的，所以才会跟帕秋莉玩这个游戏。
“好了好了，芙兰没有真的在怪卡兹哦，毕竟卡兹也是听姐姐的话才这样子的。”
芙兰摸着卡兹的头安慰道，而卡兹则是在疑惑她说的是什么。
“反正姐姐不会一直盯着我们看的，卡兹以后想要玩的话，我们就偷偷的躲起来就可以了。”
就像是躲在大图书馆这里，像这样子的地方芙兰相信还是很难会被找到的。
随着芙兰抱着卡兹的脖子，亲吻住他的嘴唇，对于这个事情她已经变得熟悉起来了，而且不像以往只是那种简简单单的亲吻方式了。她那张樱桃般小巧的嘴瓣甫一贴上，便带着一股吸血鬼特有的微凉体温，那温度比人类略低，触在卡兹灼热的唇上时，激起一阵细微的颤栗，像夏日里忽然抿了一口冰镇蜜酒。可这份凉意很快就被两人交缠的鼻息所融化——芙兰踮起脚尖，整个身体的重量都挂在卡兹的脖颈上，那双踩着红色尖头高跟鞋的小脚悬空离地，鞋尖不经意地蹭着卡兹的小腿肚。她身上那件深红的哥特式短裙因为这一动作，裙摆又往上滑了一截，原本就只堪堪遮住大腿根部的布料，现在彻底缩到了胯骨以上，整个未着寸缕的白嫩小屁股完全暴露在书架间昏暗的魔法灯光下。那两瓣臀肉虽因年幼而体积不大，却浑圆饱满，像刚出笼的糯米团子，臀缝深处，一条还没有发育完全的淡粉色牝户正微微开口，吐出几缕清亮的幼女淫液，顺着大腿内侧缓缓淌下，拉出一道晶亮的丝线，最终被高跟鞋的系带截断，积在鞋面上形成一小滩粘腻的湿痕。
芙兰的后背，一双原本折叠收拢的蝙蝠翅膀“唰”地完全撑开。翼膜的骨架是数根细长而坚硬的骨质辐条，辐条之间绷着薄如蝉翼的皮膜，膜上点缀着几排天生生成的彩色魔晶，此刻因为骤然涌遍全身的快感，那些魔晶开始自发地闪烁，交替放出红、紫、粉三色的幽光。翅膀不受控制地扇动了两下，带起的风将附近书架上的几页散落的笔记吹得翻卷起来，而骨刺末端的腺体居然分泌出几滴亮晶晶的蜜露，顺着骨刺滴落在她自己的后腰上——这种生理反应，通常只出现在魅魔动情之时，出现在一个纯血的吸血鬼幼女身上，足以说明身体内部的情欲已经翻江倒海到击穿了种族生理界限。
她猩红的眼瞳蒙上了一层情欲的水雾，虹膜里的血色摇晃着，仿佛液态的红宝石。那双眼睛直直锁住卡兹的目光，里面除了孩童的天真，更多是一种雌性对雄性的占有欲。她微微启唇，露出两颗比常人略长的小虎牙，粉嫩的舌尖先是小心地探出来，在自己嘴唇上舔了一圈，润湿了唇瓣，然后直接撬开了卡兹的牙齿，钻进他滚烫的口腔。那条小舌头虽然体积只有成年人的三分之二大小，却异常灵巧，一进去就像一条活泥鳅，先是用舌尖快速扫过卡兹的上颚，让一股酥麻感从他尾椎骨猛窜到后脑，接着缠上了他的舌根，使劲往外吸，将卡兹的整条舌头都勾引到自己嘴里。她两片嫩唇紧紧裹住卡兹的舌身，腮帮子凹陷下去，像个婴儿吸奶一样前后吞吐，发出“滋滋——吧唧吧唧——”响亮的口水摩擦声。与此同时，她的那对尖牙故意轻轻划过卡兹的舌侧，留下两道浅浅的白印，微微刺痛却更激起他鸡巴在裤裆里的怒胀。
芙兰的小手也从卡兹的脖子上滑下，一只手探进卡兹的衣领里，冰凉的指尖轻搔他后颈的汗毛，另一只手则直接按在了卡兹胯间那个已经硬挺到发痛的隆起上，用掌心贴着那块灼热的凸起，缓慢地画着圆圈。她的手掌实在太小了，五指撑开到极限也只能勉强盖住龟头那一圈的范围，但她按压的力道却精准得要命——每次下压正好作用在马眼的位置，隔着一层布料都能感觉到那里已经渗出的前列腺液把裤子洇出了一个铜钱大小的湿痕。她揉着揉着，干脆用四根手指捏住那根肉棒的茎身轮廓，隔着裤子上下套弄起来，拇指则按着龟头前端打转。
“唔嗯……卡兹的大肉棒……一跳一跳的呢……芙兰……芙兰的手心都被顶得麻麻的了……”她松开卡兹的嘴唇，嘴角拉出一道足有十厘米长的淫靡唾液丝，丝线的一端挂在她自己的尖牙上，另一端连在卡兹的下巴。她伸出小舌头，像猫一样舔断那根丝，又沿着卡兹的下巴、喉结、锁骨一路舔舐下来，留下一道湿漉漉的舌痕，最终整个人顺势蹲下，跪坐在自己的小腿上。由于她身高实在太娇小——只到卡兹的胸腹之间——这一蹲下，面部就正好正对卡兹的裆部，那双猩红的眸子直勾勾地盯着那块被顶起的裤子帐篷，眼神里闪着饥饿的光芒，喉咙里发出“咕噜”一声十分明显的吞咽口水声。
她双手并用，急切地去解卡兹的腰带，指尖因为兴奋而微微发抖，解了两下才把皮带扣打开。外裤滑下的一瞬间，那根压抑已久的大鸡巴立刻“啪”地弹出来，龟头紫红发亮，马眼怒张，茎身上缠满了鼓胀的青筋，整根肉棒几乎和她的小臂一样长，直愣愣地戳在她眼前，龟头距她的鼻尖不到一指的距离。马眼张开时恰好吐出一小股清亮的先走液，直接落在芙兰抬起的鼻尖上，瞬间，一股浓烈的雄性生殖器特有的腥咸气味混合着卡兹本人的体味扑鼻而来。对于吸血鬼敏锐百倍的嗅觉来说，这种味道本该是带攻击性的刺激气味，可在芙兰闻起来，这比红魔馆地窖里最上等的处女鲜血还要香甜馥郁，她甚至觉得自己的脑子里有一根弦“砰”地断掉了，理智被那股性臭熏得无影无踪。她陶醉地闭上眼，深吸了一大口气，鼻翼剧烈翕动，让那股带着体温的荷尔蒙填满整个肺腔，然后猛地睁开眼，眼底已经出现了桃红色的爱心状光晕，瞳孔都微微失焦。
“哇啊……卡兹的大肉棒……比上次芙兰偷偷看的那些魔法书上的插图……还要大好多好多……”她用两只小手一起，才勉强合握住茎身的中段，十根手指交错扣住，从虎口到指尖，两掌的宽度加起来仍无法完全包裹整圈茎身——指缝间仍露出鸡巴那黝黑的肤色与鼓起的青筋。她那白皙到几乎能看见淡蓝血管的细嫩手指，与这根狰狞的巨物形成惊心动魄的对比，就像两片白象牙箸夹着一根熟紫的巨茄。芙兰尝试着上下套弄了一下，却发现她手臂的活动范围根本不允许她完成完整的撸动——撸到底时，龟头已经顶住了她自己的小下巴，而撸到根部时，她的手肘又必须折叠到极限，动作幅度非常受限。她只好改用一只手握住根部，手掌只能覆盖半圈，另一只手则去抚摸暴露在外的龟头，大拇指的指甲轻轻刮过冠状沟，那种略微锐利的触感让卡兹腹肌猛地抽搐，鸡巴往上狠狠翘了一下，正好拍打在她软嫩的左脸颊上，发出“啪”一声清脆的皮肉击打声，留下一道透明的黏液湿痕从颧骨延伸到嘴角。
芙兰非但没躲，反而侧过脸，主动用脸颊去追逐那个龟头，让它把整片左脸都涂上一层滑腻的先走液，亮晶晶的，像抹了一层蜜糖。她眯起眼，露出猫儿被挠下巴时的享受表情，接着伸出粉嫩的舌尖，从鸡巴根部的最下端——那颗紧缩的睾丸开始，沿着那条鼓起的尿道海绵体，一路慢慢向上舔。舌尖划过会阴与睾丸表皮时，她用门牙轻轻叼起一点阴囊的褶皱，含在嘴里用唾液濡湿，再放开，然后继续向上，经过茎身每一个青筋的沟回，最后舌尖点在马眼正中央，像蜻蜓点水，一下，两下，然后用舌尖卷成筒状，把溢出的黏液都吸进嘴里，咕咚一声咽了下去。
“嗯——卡兹的味道……比帕秋莉身上那个味道……好吃一百倍呢……芙兰最最喜欢了……以后每天都要吃……”她软糯地说着，然后努力张大嘴巴，嘴角的肌肉撑到极限，才堪堪将那个鸡蛋大的龟头含进去。她的小嘴实在太浅了，光是吞一个龟头，嘴角就被撑得发白，嘴唇箍在冠状沟处无法再前进一分，整张脸被迫仰成了与天花板平行的角度，下颌关节发出轻微的“咔咔”声，口水因为无法吞咽而从嘴角大股大股地溢出来，顺着下巴流进她自己的领口。她的鼻尖几乎贴到了卡兹小腹的阴毛丛里，但她口腔的深度远远容不下那根长枪——龟头才刚抵到喉咙口，外面却还赫然露着大半截茎身，长度足有十五厘米以上。
芙兰却没有退缩，甚至连犹豫都没有。她深吸一口气，用那只握住根部的小手掐了一下自己的大腿内侧，用疼痛强迫咽喉肌肉放松，同时另一只手按住卡兹的臀侧，使劲把他往自己这边拉。接着她将舌根拼命下压，喉口的环状软骨强行扩张——只听“呃咳——！！”一声剧烈的干呕，她的喉咙食道像被一根烧红的铁棍捅穿一样，生生将那个大龟头吞了进去。那一瞬间，她纤细的脖颈正面皮肤下，立刻凸起了一个清晰的圆柱状轮廓，那个轮廓甚至能看出龟头冠沟的棱角形态。随着卡兹鸡巴的进一步深入，这个凸起缓缓向下移动，滑过喉结的位置，滑向锁骨之间，最终停在了胸腔入口处，那个位置对应的食道被撑得管壁透明，透过白皙的皮肤，甚至能隐约看到肉棒的青紫色泽。
“咿嗝……咿嗝嗝……”芙兰的喉咙里发出类似窒息临界的呜咽声，眼泪从紧闭的眼角大颗大颗涌出来，把她涂有淡粉腮红的脸蛋冲出一道道深色的泪痕。但她的小手却死死按着卡兹的臀，不让他后退分毫。她缓缓睁开眼睛，被泪水糊得模糊的猩红眼眸努力向上翻着，看着卡兹，眼神里没有痛苦，只有一种疯狂的、近乎殉道般的爱欲与邀功似的满足。她试着吞咽——食道的蠕动清清楚楚地按摩着鸡巴的茎身，那一圈一圈的软肉像许多只小手，从喉咙开始，一节一节往下捋，直到胃袋入口。从卡兹的视角俯瞰，她整个脖子的轮廓都随着吞咽在变形，就像一条幼蛇吞下了一颗比头还大的蛋，那个凸起缓慢地向下滑动了半寸，又因为肌肉痉挛弹回来一点，如此反复，每一次蠕动都让他爽得耻骨发麻。
而鸡巴还在继续深入。龟头已经抵住了胃袋的贲门——那圈括约肌比喉口的更紧，更韧，但芙兰用了一次深长的吸气，腹部肌肉刻意放松，贲门终于失守，“啵”的一声轻响，龟头突破关卡，整个闯进了她幼小的胃囊里。那一瞬间，她上半身剧烈地弹跳了一下，随后胃部对应的位置——在她那平坦的小腹上方，肋骨下方的柔软区域——迅速隆起了一个圆鼓鼓的小包，形状清晰得能看出是龟头的半球体，随着胃袋的蠕动，那个小包还在微微颤动。
“哦齁齁齁齁～～～～❤❤”芙兰从嗓子最深处挤出一声高亢到破音的淫叫，全身都开始痉挛。她那双蝙蝠翅膀“嘭”地炸开，翼膜瞬间充血变成绯红色，上面的魔晶疯狂闪烁，骨刺末端的蜜腺大股大股地泌出粘稠的甜液，顺着骨刺流到翅膀根部，再淌到她后背上，把裙子后背的布料完全浸透。她的双腿也瘫软了，膝盖不受控制地滑开，整个身体唯一的支撑点竟然就是嘴巴里那根深插到胃的肉棒——她就像一只被肉桩钉住口腔的蝴蝶标本。
这时，距他们五排书架之外的一尊石像鬼雕塑背后，小恶魔正双手死死捂着自己的嘴，大气不敢出，但那双琥珀色的竖瞳却瞪得溜圆，透过书架的缝隙，一眨不眨地盯着那个角落。她本来只是撞见二小姐往这边来，担心秘密被发现才跟过来的，不料竟看到了这惊世骇俗的活春宫。她看见芙兰那张平时连一块小蛋糕都要分几口吃的小嘴，此刻竟被一根那么粗长的肉棒完全贯穿，脖颈到上腹的皮肤下被顶出男根的完整形状，而且随着卡兹腰部的缓慢抽动，那个条状凸起就像活塞一样来回移动：抽出时，先是胃部的鼓包消失，然后脖颈的凸起缓缓上滑，最终“噗”一声龟头退出喉咙，芙兰立即爆发出一阵剧烈的干咳，唾液和胃液的混合物从嘴里喷出，溅在她的裙子上；而重新插入时，又是那声压抑的干呕，然后凸起顺滑地从喉咙重新滑下，胃部再次隆起。每一次插入到底时，卡兹那两颗硕大的睾丸都会“啪”地拍在芙兰的下巴上，发出清脆的肉击声。
小恶魔的呼吸烫得像发烧，她感觉自己的内裤在三秒之内就湿透了，粘稠的爱液直接穿透布料，顺着大腿内侧淌进她自己的高跟鞋里，每动一下脚趾都能感觉到鞋垫上的“吧唧”水声。那条黑色的细尾在身后失控地疯狂甩动，尾巴尖端的箭头状骨片反复抽打着她自己的小腿，留下浅红的印子。她脑中只有一个念头在疯狂回荡：要是那一根此刻插的是我的喉咙……不，插进我的骚屄……我的子宫……她想起之前被帕秋莉惩罚时，小穴被魔导器抽插却始终空虚无比的感觉，再对比眼前芙兰那被塞得满满当当、甚至胃都鼓出来的满足表情，嫉妒与渴望像毒藤一样在胸腔里暴长。但她不敢介入，连偷看都是死罪——帕秋莉大人的惩罚她记忆犹新。她只能拼命咬着下唇，把嘴唇咬出血，用自己的血味冲淡阴道深处的瘙痒，可目光却一秒都舍不得从那个场景上挪开。
回到书架之间。卡兹俯视着跪在脚边、嘴巴被自己的鸡巴贯穿的芙兰。那张幼嫩的脸蛋此刻呈现出一种介于痛苦与狂喜之间的崩坏表情：眼角被泪水和汗液浸得通红，虹膜上翻露出大片眼白，只有最底部还有一丝血色，形成了标准的“阿黑颜”初期状态；小嘴被撑成O型，嘴唇外翻着箍在茎身中段，嘴唇内侧的嫩肉都翻了出来；原本整整齐齐的齐刘海现在被汗水打湿，一绺绺贴着额头；口水混着之前的先走液，从嘴角成股流下，在下巴上拉成一条不断裂的粘丝。他用大手捧住芙兰的后脑勺，手指插进她金色的软发里，那头发又细又密，抓起来像一捧丝绸，然后他开始主动挺腰，小幅度但高频地在她的食道和胃袋里抽插。
龟头退出贲门时，能感觉到那圈括约肌贪婪地吸附着冠沟，像一个小嘴在拼命吮吸，退出时发出“啵”的一声清晰气爆；插进去时，又像撞开一层层嫩肉褶皱，最后整个龟头没入胃袋，浸在一汪温热的胃液里，那胃液的温度比口腔更高，而且带有轻微的腐蚀性刺痛（吸血鬼的胃酸比人类强，但不足以伤害卡兹的鸡巴），那种微痛让快感更加尖锐。每次抽插，芙兰的胃袋都会发出“咕咕”的液泡破裂声，那种声音在静谧的图书馆里被放大，显得格外淫靡。他抽了大概三十几下，越抽越快，芙兰的食道已经适应了巨物的形状，开始像阴道一样分泌保护性黏液，让抽送越来越顺滑，原本干涩的摩擦声变成了“咕叽咕叽”的水声。
“芙兰……芙兰的小嘴巴……已经变成卡兹的鸡巴套子了嗝❤……喉咙里面……能感觉出龟头的形状哦齁齁齁～～～～冠沟……冠沟刮得胃袋口……麻麻的……噫噫噫～～～”芙兰趁着龟头退出胃袋的一瞬间，用食道肌肉的蠕动挤压出这几个断断续续的单词。她的声音因为声带被压迫而变得沙哑陌生，音调忽高忽低，还夹杂着胃气打出的嗝声，但每一个音节都浸透了发情雌性的媚意。她一边说，一边用那只还握住根部的小手加快撸动外露的一小截茎身，另一只手则绕到卡兹身后，用尖尖的指甲轻轻搔刮他的会阴和阴囊后方，那股又痒又麻的刺激让卡兹的鸡巴在她喉咙里又胀大了一圈。
“芙兰……要来了……要全部射给你……”卡兹哑着嗓子低吼，腰部挺动的频率加快到近乎震动，睾丸反复拍打芙兰的下巴，把她的下巴拍红了一片。
“嗯嗯嗯……射……射进芙兰的胃里面……把芙兰的小肚子……灌得饱饱的～～芙兰要全部……一点都不漏……”芙兰含糊地回应，同时用力收缩食道，从喉咙到胃袋同时发力，整个管道形成了一股强大的真空吸力，把鸡巴紧紧箍住，不让它有丝毫后退余地。
那根完全埋入芙兰食道的鸡巴突然膨胀了一圈，茎身青筋暴跳，马眼怒张到最大——紧接着，第一股浓稠滚烫的精液喷薄而出，像高压水枪一样直接打在芙兰胃壁的皱襞上，发出“噗嗤”一声闷响。卡兹的精液量远超人类男性的水准，携带的生命本源力量让这股白浊的浆液几乎和体温一样高，喷在胃壁上时甚至让芙兰感觉胃里被烫了一下。从外部可以清晰看见，她原本因为深喉而隆起的脖颈和胃部区域，突然又膨胀了一小圈——胃部那个鼓包不再是龟头的半球形，而是变成了一个完整的、圆滚滚的小西瓜形状，把她的裙子腰部都撑得绷紧，纽扣嘣开了一颗。而且随着精液持续灌入，那个鼓包还在肉眼可见地慢慢变大，就像正在被吹气的气球。
“咿咿咿咿咿～～～～～～～～❤❤❤”芙兰的喉咙里发出类似电流短路的尖啸，全身都剧烈痉挛起来。她那双本来瘫软的腿突然蹬直，红色高跟鞋的鞋尖在地板上快速刨动，刨出几道白痕；下体那条尚未发育完全的幼嫩小屄猛地喷出一大股透明的淫水，水流之强，直接穿透了裙摆，在空中画了一条抛物线，溅落在一米外的地板上，积成一小汪水洼。她的蝙蝠翅膀根部小肌肉完全失控，翅膀胡乱拍打，把旁边书架上的好几本魔法书扫落在地，其中一本《高级魅魔召唤术》正好砸在两人脚边，封面上的召唤阵被激活了一瞬，又因为无人供魔而熄灭。
卡兹的射精持续了将近二十秒，共喷射了十二、三股，每一股都冲击在芙兰胃壁的不同位置，有的打在胃底，激起“咕噜”的水声，有的打在贲门附近，让那里鼓出一个暂时的囊状凸起。最后一股射完之后，他长长吐出一口浊气，缓缓往外抽出鸡巴。那过程像拔出塞子——“噗”的一声气响之后，芙兰的嘴巴和喉咙像被冲刷过的管道，一股混合着精液、胃液、唾液的白浊粘浆从她无法闭合的嘴角反涌出来，顺着下巴、脖子，流进她的衣领里，乳沟里（虽然她胸部还没发育，但锁骨下方的凹陷积了一洼精液），再往下淌到裙子上。同时，她的胃袋因为突然失去了鸡巴的堵塞，里面的精液混合物开始翻涌，她忍不住打了一个响亮的嗝，一股带着浓郁精液腥味的白气从她嘴里喷出，吹在卡兹的小腹上。
芙兰整个人也软软地往后倒，如果不是卡兹及时捞住她的腰，她就要瘫坐在自己那摊淫水和散乱的书本上了。她靠在卡兹臂弯里，大口喘息，每一次呼吸，喉咙里都发出“咕噜噜”的液体流动声——那是她胃里的精液在随呼吸晃动。她努力用手掀开自己那件已经皱成一团的短裙，露出自己的腹部：原本平坦的小腹，现在胃的位置圆滚滚地隆起一个球形，就像怀了三个月的身孕。但因为不是子宫怀孕，而是胃被灌满，所以隆起的位置偏上，正好在肋骨下方，形状清晰，透过薄薄的腹壁甚至能隐约看到内部液体的乳白色泽。她用双手捧着自己的那个“小西瓜肚”，轻轻地按压，一边按一边嘴角就挤出一线新的精液，她伸出舌头去接，然后“咕咚”咽回去。
“嘻嘻……卡兹……芙兰的肚子……里面……热乎乎的……在咕噜咕噜叫哦……全部……全部都是卡兹的精液……芙兰变成卡兹的精液罐子了……”她揉着自己的胃部，感觉到胃壁正在努力吸收精液中的生命能量。吸血鬼的体质让她能直接从精液中汲取魔力，此刻那些白浊的浆液正透过胃壁渗透进她的血液，让她全身都暖洋洋的，原本因为吸血鬼体质而略显苍白的皮肤，肉眼可见地泛起了健康的粉色红晕，背后的翅膀也变得更加光泽，骨刺上的魔晶亮度提升了一档。随着吸收，她腹部的鼓胀也在缓慢地消退，但这个过程持续了几分钟，期间她一直满足地揉着肚子，偶尔打一个带着精臭的嗝。
在旁边偷看的小恶魔此时已经支撑不住，背靠着石像鬼滑坐在地，自己的女仆装裙摆下面，双腿内侧湿得像洗过一样，粘液滴答滴答落在鞋子里。她硬是用指甲掐着自己大腿的嫩肉，用疼痛压制了伸手去揉阴蒂的冲动，但那条尾巴却不听话地卷到了身前，尾巴尖端的骨片轻轻戳着她自己的小腹，就像在模拟被鸡巴贯穿肚子的情景。她死死盯着芙兰那被精液灌得鼓起的胃部，幻想着自己子宫被那样灌满、肚子也隆起成西瓜的形状，然后帕秋莉大人或者二小姐还要命令她含着满肚精液继续干活的样子……想到这里，她小腹一紧，又泄出一小股粘水。忽然，她听见远处传来帕秋莉呼唤“小恶魔，过来整理第八排的魔导书！”的声音，一惊之下差点咬到舌头，慌忙爬起来，用魔法快速弄干了裙摆，又拍平了皱褶，压下脸上不正常的潮红，装作若无其事地跑过去——但脑子里已经把那副活春宫刻进了记忆最深处，决定今晚无论如何也要潜入卡兹的房间，哪怕只是偷一双他穿过的袜子闻一闻也好。在她离开时，不小心踩到了自己尾巴尖，痛得龇牙咧嘴，却不敢出声。
而芙兰这边，过了好一会儿才缓过气来。她从卡兹怀里爬起来，踮起脚尖，用小手指细心地帮卡兹把鸡巴上残余的口水和精液擦拭干净——她用的不是布，而是自己的舌头，沿着茎身从根到龟头舔了一遍，舔得干干净净，连冠沟里的残留都卷进嘴里，然后才帮他塞回内裤，拉上裤子，系好腰带，动作生疏却无比认真。卡兹也帮她把脸上干涸的泪痕、精斑用拇指轻轻擦掉，但那些被精液浸润过的发丝却一时无法弄干，只能让它们贴着额头，散出一种淡淡的情欲余味。芙兰自己则用手指刮干净下巴和脖子上的精液，全部吮进嘴里，然后稍微拉平了裙摆。但那件红裙子胸口位置已经被口水、眼泪和少量精液弄得潮乎乎的，还散发腥味，她干脆用了个小魔法把自己身上气味遮掩成“旧书页的香味”，这样别人闻起来只会以为她在图书馆待久了。
她弄好一切之后，又拉过卡兹的脖子，在他嘴唇上印下一个羽毛般轻盈的告别吻，嘴唇分离时还故意用尖牙轻咬了一下他的下唇，留下一个浅浅的牙印。
“卡兹以后还是要偷偷找芙兰玩哦……芙兰现在也会像帕秋莉那样……让卡兹舒服了……而且芙兰的嘴巴……可比帕秋莉那个书呆子舒服多了，对吧？”她眯眼笑着，语气娇憨，但最后一句话里藏着一丝清晰的竞争意味——她可没忘记刚才卡兹嘴巴里有帕秋莉的气味。
卡兹哭笑不得地点头，然后被她拉着小手，像只轻盈的血蝶般带着他悄悄从书架的阴影中溜出，向大图书馆的正厅方向走去。芙兰走路的姿势有点不自然——胃里还有部分没吸收完的精液在晃荡，每走一步都能听见轻微的“吧唧”水声，而且饱胀感让她时不时想打嗝，但都被她硬生生憋回去，只是从嘴角偶尔漏出一丝带着腥味的白气。
“你们两个跑到什么地方去了？”
当两人再次出来的时候，蕾米莉亚重新看到芙兰和卡兹手牵手在一块的样子不由得问道，毕竟她还是想要保证芙兰和卡兹之间，不再会玩什么接吻游戏了，所以要是长时间看不到两人，她就要去找一找了。
“我们刚刚从帕秋莉那边出来啊。”
芙兰回答道，这一点她也没有说错，她和卡兹确实是从大图书馆出来的，不过是玩完之后出来的。
“在帕秋莉那边吗。”
蕾米莉亚微微点头，她认为是芙兰去找在那边学习中的卡兹，等到他学完了以后才一块出来的，那样子的话就不需要在意什么了。
而芙兰看着没有怀疑什么的蕾米莉亚，嘴角露出了笑容，很显然这样子偷偷的瞒着自己的姐姐，让她内心有那么一点小开心。
不过蕾米莉亚看着芙兰的笑容，总觉得有一点不对劲，可是又不知道是什么，只能想着自己之后多注意一点了。


第九十六章（加料）

“姐姐就一定要让卡兹睡着的时候，是朝着你那边的吗？”
芙兰在这方面的事情上，希望能够得到转变，不过蕾米莉亚还是没有答应下来。
“这个事情芙兰你等我觉得可以了之后，再那样子吧。”
虽然不知道刚刚的那种不对劲的感觉是怎么回事，可是蕾米莉亚觉得这方面的事情还是不能够放松下来的。
“好吧。”
蕾米莉亚没有答应下来，芙兰脸上的表情还是蛮失落的，但是现在已经跟卡兹之间说好了，这个情况也就没有太影响到她的心情，尤其是那样子偷偷跟卡兹躲起来之后这么做，让她图的更加有意思。
见芙兰没有继续在这个事情上纠缠，蕾米莉亚稍微放心了一些，认为这个情况说明了芙兰已经对这方面的事情或许是开始不感兴趣了，只要再坚持一段时间应该就没什么问题了。
想到这里的蕾米莉亚对此感到十分的满意，自己的努力还是有很不错的结果啊。
而在到了晚上休息的时间，蕾米莉亚看着芙兰也是乖乖的躺在卡兹的身边，抱着他的身体乖乖睡觉的样子，内心感觉很欣慰。
不过当她躺在卡兹身边面对面的时候，没有着急的闭上眼睛休息，随后过了一段时间之后，蕾米莉亚再次感觉到了和昨天相同的情况。
对于这种揉胸的行为，她总觉得是有让自己的胸变大了一些，虽然是有揉肿的嫌疑在里面，不过还有一点就是揉的真的是挺舒服的，暖暖的手贴在自己的胸口上的感觉，让她感觉挺不错的。
至于自家外甥揉自己胸的事情，蕾米莉亚没有在意太多，毕竟换衣服的时候她都不在意卡兹看到，至于揉胸这个事情，她也没有想到别的什么方面上去。
默默的享受着这种感觉的蕾米莉亚，觉得自己可以在这种情况下睡下去的时候，突然一股强烈的感觉从胸前出现，不仅让她睁开了眼睛，甚至捂住了自己的嘴巴，不让自己发出声音吵醒睡着的芙兰。
她低下头看着原本是揉着自己胸的手，捏在自己胸前的小不点上，这种刺激感对她而言实在是有些大了。
然后她就伸手掐着卡兹的脸，让他醒了过来。
而恍惚间醒过来的卡兹有些迷茫的睁开眼睛，想要搞清楚是什么情况，然后就是看到了一脸羞红，眼角有些湿润的蕾米莉亚，以及自己脸上的疼痛感后顿时清醒了过来。
看向了她的胸口上，只见自己的手还捏在她胸口上的小不点上面后，猛的将自己的手收了回去。
“小…小姨妈我不是故意的！我睡着了！我真的什么都不知道！”
卡兹连忙为自己辩解了起来，向她说明自己真的不是故意。
“我当然知道你不是故意的！我只是想要说你这个臭小子揉的好好的怎么就突然会捏起来啊！”
面对蕾米莉亚的询问，卡兹回答不出来了，因为这也是帕秋莉教的，他保证过不会说的。
“我觉得应该就是…就是比较好奇的吧。”
这个回答蕾米莉亚没有怀疑，毕竟之前她也是认为卡兹是对这些感到好奇的年纪了，这么做是比较正常的事情。
“也是，连睡觉都会这么做，看样子你还真的是对这个感兴趣啊，算了，之前也答应过你让你了解一下的。”
说到这里的时候蕾米莉亚将自己的衣服掀开露出了贫穷的胸部。
“你知道吗，你小时候就是吃从这里产出的奶长大的。”
蕾米莉亚指着自己的胸开始给卡兹说明了起来，而对于她所讲的这一些事情，卡兹也是一副好好听讲的样子，听着蕾米莉亚说着相关的事情。
不过有一点他不由得在想，他之前在帕秋莉那里也没有喝到什么奶啊？连帕秋莉那么大的都没有，自家母亲那个比小姨妈大了没多少的那种能够有吗？
蕾米莉亚看到卡兹的脸色有些疑惑就询问了起来。
“你是有什么地方没有听懂的吗。”
“小姨妈，你说这里面真的有东西吗？我看着完全不像会有的吧？”
卡兹的询问让蕾米莉亚沉默了，因为她也不知道，反正当初她是有看到卡兹喝奶的画面，至于她这里有没有那还真的不知道了。
“总之我这是给你告诉你一些问题，而不是在回答有没有的这个问题，你明白吗？”
“哦，我知道了。”
卡兹点点头回答道，确实这个事情不是需要特别在意的，问那么多也没什么用。
“好了，跟你说这些也就差不多了，你也该继续睡觉了。”
“好，不过小姨妈以后出现这样子的情况，你就把我叫醒吧，不要说掐我的脸让我醒过来，那样子蛮疼的。”
卡兹的希望，蕾米莉亚点点头表示知道了之后，就看着他重新闭上眼睛开始睡觉了。
————————————————
到了第二天醒过来的卡兹，感受着压在自己身上的手脚——芙兰整条左腿横跨他的小腹，小腿垂在他胯间无意识地磨蹭，而左手则从背后绕过，搭在他的胸口；蕾米莉亚侧身紧贴他右侧，右臂环着他的后颈，右腿屈起压在他的大腿上。卡兹想动手拿开时，发现自己的右手被一团温热软肉裹住，手掌像是陷进了细腻的凝脂里，五根手指本能地收拢，却触到一圈柔韧的布料边缘——那是蕾米莉亚睡衣的襟口。他这才将目光投去，朦胧的月光透过蕾丝窗帘撒入，照出自己整只右手都已经伸进了蕾米莉亚的衣内，掌心正包覆着她左边那团娇小的乳房，食指和中指的指缝正好夹着一颗逐渐硬挺起来的小乳头，随着她均匀的呼吸，乳头在指缝间轻蹭，传来微麻的触电感。卡兹的拇指恰好按在乳晕边缘，能清楚感受到一圈细小的乳晕腺凸起，而乳肉的温度比掌心还高，像是握着一块刚出炉的糯米团，软得仿佛随时会从指间流走。
然而他抽手的意图却被一条更纤细的胳膊压住——蕾米莉亚的左手正搭在他的右腕上，五指扣得虽不紧，却带着不容挣脱的意味。卡兹抬眼，正对上蕾米莉亚那双猩红的眸子，不知何时她已醒来，侧卧的姿势丝毫未变，只是静静看着自己，嘴角衔着一丝似笑非笑的弧度。月光在她的睫毛上镀了一层银霜，却遮不住眼底那抹湿润的水光，和她微微泛红的颧骨。她轻轻摇了摇头，然后伸出食指竖在唇前，做了个噤声的手势，又指了指那边依旧死死缠着卡兹的芙兰——小姑娘睡得很沉，嘴里还含含糊糊地嘟囔着“卡兹…不准跑…”，一条腿隔着裤子在卡兹的胯前来回蹭动，压根不知道自己正在给姐姐的“课堂”当掩护。
“臭小子，”蕾米莉亚将嘴唇贴上卡兹的耳廓，气声细若蚊蚋，却每一个字都像带着绒毛挠进耳膜，“昨晚揉了一夜还没够，今晚又来。既然好奇心这么重，小姨妈就趁芙兰睡着，好好教你些知识，免得你以后看到女生就乱摸，丢红魔馆的脸。”她说完轻轻松开卡兹的手腕，转而捏住他的手指，引导他以顺时针方向，在自己的乳肉上缓缓画圈。她的乳房虽然只有盈盈一握，形状却极尽翘挺，月光下能清楚看到白皙的肌肤下浮着淡淡的青色血管，就像上好的羊脂白玉里若隐若现的纹理。乳头此刻已完全勃起，从粉褐色的乳晕中央挺出，胀成小指头大的圆锥形，随着手指的揉动在掌心里来回滚动，刺激得蕾米莉亚不得不咬住下唇，鼻腔里溢出一声几乎听不见的“嗯～～”。
“小姨妈……”卡兹被耳边的热气呵得浑身酥麻，僵着不敢动，但手指却在小姨妈的操控下，不断变换着按揉的力道与角度。他能清晰感觉到那颗乳头底下坚韧的乳导管，以及更深处的乳腺小叶如葡萄串般密布的结构——这些知识他已经在帕秋莉的课上从解剖图册上看过，但此刻指尖切切实实地触碰到，才明白纸上的线条和现实的温度、弹性、还有那微微跳动的脉搏比起来，是多么苍白。他的中指沿着乳晕画了个圈，然后试探性地轻轻掐了一下乳头根部，就这一下，蕾米莉亚忽然浑身一颤，双膝猛地夹紧，那只压在他大腿上的腿儿绷得笔直，嘴里发出一声压抑的“呜～”，随即飞快地用空着的那只手捂住自己的嘴，才没把一旁的芙兰吵醒。她的眼角旋即溢出两滴晶莹的泪珠，沿着太阳穴滑进发鬓，不是痛苦，而是强烈的官能刺激让泪腺失了控。
“对，就是这里……”蕾米莉亚缓过气，松开捂嘴的手，舌尖舔去唇角不小心流出的唾液，继续贴着卡兹的耳朵说教，“女生的乳头是最敏感的地方之一，就像你们男生的龟头。轻轻捏就会爽到失神，但如果用力不当，也会疼。你刚才那一下，差点让小姨妈在芙兰面前出丑。”她的声音已经有些发颤，呼吸也乱了节奏，但作为长辈的威严还得勉强端着。她干脆解开自己睡衣剩余的几粒扣子，将衣襟完全敞开，在卡兹面前裸露出整个上身。借着月光，卡兹看到她的皮肤白得几乎透明，锁骨下方隐约可见两排肋骨的影子，而那一对乳房虽然不大，却有着完美的半球形轮廓，下缘的弧线极为丰满，在重力作用下微微外扩，乳沟浅得仅容一指，但乳肉的细腻与光泽却足以让所有更丰满的胸部黯然失色。蕾米莉亚托起自己左边的乳房，让乳首对准卡兹的嘴唇，轻声问道：“你说小时候是吃这里的奶长大的……那现在再试试，看还能不能吸出点什么？”
卡兹咽了口唾沫，眼睛盯着那颗在月光下泛着水光的乳头，终于抵不过好奇心与体内翻涌的热流，张嘴将其含了进去。他的舌头先是试探性地绕着乳晕舔了一圈，尝到淡淡的咸味和少女肌肤特有的甜香，然后才将乳头整个纳入口腔，双唇合拢形成真空，用力一吸——顿时，蕾米莉亚的手指猛地插进他的发丝，将他牢牢按在自己胸前，嘴里发出一声拖长的“呣～～～～”，双腿不由自主地盘上卡兹的大腿，隔着裤子用大腿内侧拼命磨蹭他的胯部。她能清楚感觉到自己的子宫剧烈收缩了一下，阴道内壁随之分泌出大股粘稠的爱液，哗啦一下瞬间浸透厚厚的棉质内裤，沿着股沟流淌，甚至有几滴温热液体直接滴到了床单上。她从没想过被外甥吮吸乳头能带来如此恐怖的快感，那感觉像是有一条无形的线从乳尖直接连通到阴蒂，每一次吸吮，阴蒂就像被什么轻轻弹了一下，让她浑身痉挛，视线模糊。
“别……别那么用力吸……”她试图将卡兹的头推开一点，但手指根本不听使唤，反而抱得更紧。卡兹听到小姨妈带着哭腔的求饶，反而本能地加重了吮吸的力度，同时用牙尖轻轻叼住乳头根部，用舌尖飞速拍打乳头顶端的小孔——这一招是他完全出于好奇的即兴发挥，却正中蕾米莉亚的要害。她猛地弓起背，小腹挺离床面，张大了嘴却发不出任何声音，喉咙里只有“嗬嗬”的气音，那双猩红的眸子向上翻起，露出大半眼白，舌尖从唇间弹出，耷拉在下巴上，一滴口水连成银丝坠落在枕头上。与此同时，她的双腿夹着卡兹的大腿剧烈抖动，胯下发出“噗叽”一声轻响，一股透明液体冲破内裤的阻挡，直接溅在卡兹的腿侧，温热而粘滑——她被吸乳头吸到潮吹了。
蕾米莉亚的意识陷入短暂空白，等回过神来时，发现自己已经用极其羞耻的姿势攀在卡兹身上：双臂搂着他的脖子，双腿缠着他的腰，整个人的重量都挂在他身上，而敞开的睡衣早已褪到臂弯，两只乳房正紧贴着卡兹的睡衣胸口，乳头还在对方衣服的布料上磨蹭出小凸点。她赶紧松开腿，重新侧躺，庆幸芙兰依旧在呼呼大睡。她脸上的高烧未退，但作为小姨妈的尊严又让她不能露怯，于是她清了清嗓子，用依旧颤抖的声音继续授课：“好，刚才算是哺乳环节，但你也看到了，你长大以后小姨妈这里已经不出奶了。所以接下来，小姨妈要教你女生另一个重要的生理部位——这里是以后用来生育你表妹的地方，对，就是小穴。”
她牵起卡兹的右手，这一次不再停留在胸口，而是贴着肌肤向下，滑过肋骨，越过肚脐，在平滑的小腹上停留片刻，让卡兹感受她腹肌仍在不自主地抽搐。然后她引导他的手指勾住自己睡裤的松紧带，连着内裤一起往下褪。卡兹看着小姨妈的手在自己手背上动作，眼睁睁看着那层棉布被拉低，先露出耻骨上缘的光洁弧线，接着是一小片异常黑亮的阴毛——虽然她体型娇小，但阴毛却异常浓密，呈倒三角型覆盖着整个阴阜，在月光下泛着绸缎光泽。最后，当布料完全褪至大腿中段，那一直藏在其中的私处终于暴露在空气里。卡兹的呼吸顿时滞住了：小姨妈的阴户像一枚刚剥开的熟透牡蛎，大阴唇饱满得如同刚出笼的馒头，两侧的肌肤白嫩得吹弹可破，夹出一条紧紧闭合的粉色肉缝，仅在中上部位微微分开，露出内部重叠的小阴唇边缘，那颜色是更深一点的珊瑚粉，此刻正因为充血而有些肿胀，从大阴唇的庇护下探出头来。而在两片小阴唇交汇的顶端，一颗绿豆大的阴蒂完全从包皮里脱出，亮晶晶地挺在那儿，随着蕾米莉亚的心跳一颤一颤，上面还挂着刚才潮吹时残留的露珠。至于肉缝的下端，穴口虽被小阴唇遮掩，却能看见一缕透明的爱液正缓缓渗出，在月光下拉着长丝，滴落在早已湿透的床单上，发出淡淡的淫靡甜腥味。
“别光看，”蕾米莉亚用手指点了点卡兹的手背，声音已经彻底没了长辈的架子，只剩下软绵绵的请求，“用你的手……碰碰看。”卡兹深吸一口气，伸出食指，用最轻的力道按在那颗暴露的阴蒂上。霎时，蕾米莉亚像被电击一般，臀部弹离床面，嘴里发出长长的“哦齁齁齁～～～～”声，然后慌忙又捂住嘴，把后半截呻吟生生憋了回去，只留下鼻腔里持续不断的呻吟。她的双腿本能地想夹紧，却因为卡兹的手臂卡在中间而只能徒劳地屈伸，十根脚趾在床单上胡乱抓挠，脚背弓起，连带着小腿肌肉都绷出漂亮的弧线。卡兹的手指就这样停在那儿，感受那粒小豆子在指腹下剧烈跳动，每跳一下，小姨妈的阴道口就收缩一下，连带挤出一小股爱液，温热地浇在他的指节上。
“继续，不要停……揉它，画圈……”蕾米莉亚将脸埋进枕头，只露出一只眼睛，用眼角的余光指挥着。卡兹按照指示，以指腹开始绕圈按压，顺时针三圈，逆时针三圈，时而轻轻捻动，时而稍稍用力下压。他发现每当自己加快揉动的频率，小姨妈的鼻息就会变成连续的“嗯嗯嗯嗯～～”，而如果突然停下来，她的臀部就会不由自主往上挺，主动用阴蒂来蹭他的手指，蹭几下意识到失态，又强迫自己落下，然后又挺起，如此反复，活像一只发情的小母猫。这种来自血缘长辈的、表面克制身体却诚实贪婪的矛盾，让卡兹裤裆里的鸡巴硬得几乎要顶破布料，他甚至能感觉到龟头已经分泌出粘液，把内裤弄得湿漉漉的。
当蕾米莉亚第三次被揉阴蒂陷入短暂失神时，她终于忍不住放下所有的尊严，伸手下去一把抓住卡兹的手腕，带着他的手指从阴蒂滑到阴道口，用颤抖的气声说：“这里……你可以把手指放进去一点，但是，里面有个东西……碰到就立刻停，那是处女膜，要留到你长大以后娶媳妇用的。不过在那之前，你可以摸摸里面有多热……”她说完闭上眼睛，一副任凭处置的模样。卡兹的中指缓慢挤入那狭窄的入口，首先感受到的是环形肌肉的强力抗拒，龟头般的嫩肉从四面八方咬住他的手指，接着，一股滚烫的爱液浇下来，湿润了甬道，他才得以推进第二指节。指尖触到一层薄而韧的膜，他按小姨妈吩咐没有刺破，只是在膜外轻轻抠挠柔嫩的膣壁。那膣壁的内侧布满细密的褶皱，每一条褶皱都在蠕动，像无数张小嘴同时吸吮他的手指，他甚至能通过触感辨识出皱襞的走向和深浅。而蕾米莉亚则整个身子都缩成一团，死死咬住枕头角，发出含糊不清的“哦哦哦齁齁齁……哈啊……插到了……别……别抠那里……”她的子宫口在手指的刺激下开始有节奏地收缩，每一次收缩都会引发连锁反应：子宫颈下降，撞击手指尖；阴道壁痉挛，将手指夹得更紧；阴蒂勃起到极限，从包皮里完全出頭，红得发紫；甚至连后庭的菊穴都跟着收缩舒张，屁眼周围的细密褶皱一张一合，仿佛在期待着什么。
终于，在卡兹无意间用指腹刮过一处略显粗糙的G点时，蕾米莉亚再也无法克制，她松开枕头，仰起脖子，嘴里发出一长串混杂着呻吟与淫语的叫声：“咿咿哦哦哦哦～～～～噫！小姨妈的小穴被外甥的手指抠到高潮了哦哦哦齁齁齁❤❤❤大鸡巴外甥的手指～～～噫噫噫！子宫口……子宫口在吸……啊啊啊喷出来了～～～～！”随着她的哭喊，阴道深处猛地喷射出大股透明浆液，直接浇在卡兹的手指和掌心，甚至有几滴飞溅到他的下巴上。同时，她的一双修长腿儿高高抬起，在空中胡乱蹬了几下，然后无力地砸回床面，脚上的丝质睡裤早已滑到脚踝，露出一双精致得宛如艺术品的玉足，足背白皙，足弓弯弯，五根脚趾紧紧蜷起，趾甲上残留的鲜红豆蔻在月光下闪耀。
高潮的余韵过去后，蕾米莉亚瘫在床上大口喘息，全身软得像一滩水，下身依旧在间歇性地抽搐，小穴口还在不停往外吐着爱液。她花了足有几分钟才平复呼吸，然后用袖子勉强擦去脸上的泪水、口水、以及鼻水，恢复了一点长辈的仪态。但当她无意间瞥见卡兹裤裆那夸张的隆起时，刚才好不容易压下去的淫心又猛地烧了起来。“这是……你的？”她伸出颤抖的手指，隔着裤子轻点一下那鼓起的大包，立刻感受到一股滚烫的热度隔着布料传来，甚至能勾勒出里面那根凶器的狰狞轮廓：龟头棱子将裤子顶出一个明显的环状凸起，顺着茎身的走向，甚至能看到隐隐的青筋纹路。她咽了口唾沫，心想：外甥的这东西，怎么比我在帕秋莉那些古书上看到的图示大这么多？简直像根凶器……
“让、让小姨妈也检查一下你发育得怎么样……”蕾米莉亚的声音里带着连她自己都没察觉的贪婪，她双手解开卡兹的睡裤系带，小心褪下，于是那根勃起到极致的鸡巴就“啪”地弹了出来，笔直地指着天花板，龟头在月光下泛起紫红色的光泽，马眼微张，吐出一滴透亮的前腺液。整根肉棒的长度恐怕超过了二十厘米，茎身粗如儿臂，上面缠绕着数条蚯蚓般的青筋，根部丛生着浓密蜷曲的阴毛，两颗硕大的睾丸沉甸甸悬在下方，表皮绷得紧紧的，可以看见内部隐约的精管蠕动。这一幕视觉冲击让蕾米莉亚彻底怔住，她的小手在空中张开又合拢，根本无法想象自己能握住它。
“好大……好烫……”她呢喃着，终于伸出双手合握住茎身中央，但两只手加起来也只能包住一半的长度，龟头和根部都露在外面。她尝试着上下套弄，因为经验为零，动作显得生涩而笨拙：拇指和食指圈成环，卡在冠状沟处来回拉动，每一次拉下时冠状沟的棱边都会刮过她虎口的嫩肉，传来粗糙的摩擦感；而拉上时包皮会覆盖龟头前半部，再被她的手推回去，发出“咕叽咕叽”的水声——那是前腺液和皮垢混合的粘液在充当润滑。她的掌心很快就变得湿漉漉的，滑腻的触感让鸡巴越撸越快，蕾米莉亚能清楚感受到肉棒在她手中每一次轻微的搏动，那搏动的频率与她自己尚未完全平复的阴道痉挛居然同步，仿佛这根鸡巴在隔着空气肏她的子宫。
“小姨妈……我……我下面好胀……好像要尿了……”卡兹喘着粗气，这是他第一次被女人碰鸡巴，虽然平时经常被芙兰缠着接触，但如此直接的手淫还是头一遭，加上对象是小姨妈，乱伦的强烈刺激让他根本控制不住射精的欲望。蕾米莉亚听到这话，心知他要射精了，她本打算让他射在自己的手上或肚皮上，但忽然，一种本能的渴求涌了上来——她想尝尝外甥精液的味道，想看看能让帕秋莉那个禁欲魔女都偷偷写进研究笔记的“男性精华”到底有多神奇。于是她做出一个自己都难以置信的决定：她趴伏下去，头凑到卡兹胯下，先伸出舌尖，轻轻舔了一下龟头顶端的马眼，将那滴咸腥的前列腺液卷入口中。味道腥咸带苦，却有一种说不出的浓郁鲜味，瞬间刺激得她的味蕾全部张开，唾液大量分泌。她不再犹豫，张大嘴巴，努力将那颗鸡蛋大的龟头含进去，但她的嘴实在太小，光是龟头就把口腔塞得满满当当，上下颚撑到发酸，两颊鼓起如仓鼠。龟头棱子卡在她的牙齿与喉咙之间，进退两难，蕾米莉亚不得不放松咽喉肌肉，强行让龟头挤入食道入口。那一刻，强烈的呕吐感袭来，她喉管剧烈收缩，眼角迸出泪花，但与此同时，阴道里的爱液却又泄了一波——这种生理排斥与心理兴奋的矛盾让她彻底堕入快感深渊。
“呜……咕……滋……”蕾米莉亚用鼻子拼命呼吸，双手抱着卡兹的屁股帮他借力，让鸡巴一点一点深入她的喉咙。卡兹低头，透过月光看见自己的大鸡巴撑开小姨妈那张平时高傲矜持的小嘴，将她的脸蛋都拉长成马脸形状，喉咙处的皮肤甚至能看到一条明显的圆柱形凸起，随着他的抽送前后移动，凸起上端还能隐约看到龟头冠状沟的轮廓。他忍不住挺腰，开始小幅度抽插，每次插入都会撞到她的喉咙深处，发出“噗滋噗滋”的水声和蕾米莉亚喉咙底部“咕噜噜”的吞咽声，每次抽出则带出大量粘稠的口水与胃液的混合物，拉成白浊的丝挂在她的下巴与他的阴茎之间。她的鼻尖不断撞击他的阴毛，吸入的都是男性强烈的性外激素，混合着汗味与石楠花香，让她脑袋发昏，子宫收缩得越来越厉害，好像连阴道都在模仿喉咙挤奶的动作。
就这样深喉抽插了大约三四十下，卡兹再也忍不住了，他按住蕾米莉亚的后脑，将鸡巴一插到底，龟头突破食道贲门，直接扎进了胃袋，整根鸡巴完全没入她的口腔和食道，只剩两个睾丸在外面拍打她的下巴。然后，马眼大开，精管剧烈搏动，第一发精液直接轰击在胃壁上，发出沉闷的“噗嗤”声；第二发灌满胃部，迫使胃囊膨胀起来，在蕾米莉亚的左肋下顶出一个小小的半球形凸起；第三发、第四发……连续十几股又浓又烫的精液持续喷射，将她的胃完全填满，甚至有一部分沿着食道倒涌回口腔，溢出嘴角，淌进鼻孔，呛得她剧烈咳嗽。而她自己也被这浓稠滚烫的精液在胃里冲撞的高潮连锁刺激再次送上高峰，阴道内壁痉挛着喷出最后几缕清液，整个人彻底失神，双眼翻白，舌尖耷拉在外面，口中发出无意识的“嗬……嗬……噗……齁～～～～”声，完全是一副被玩坏了的阿黑颜模样。脸、头发、脖子，连带枕头一角，全部被眼泪、鼻涕、口水、胃液和精液的混合物糊成一片。
射精完毕后，卡兹的鸡巴稍软，从她口中滑出，带出一大滩白浊的精液和胃酸混合物，洒在她的脸、头发和床褥上。蕾米莉亚趴在原地，花了整整三分钟才缓缓回神。她感觉胃里暖烘烘的，一股极强的生命能量从胃壁渗入血液，流向四肢百骸，原先因为熬夜而有些疲惫的身体瞬间精力充沛，皮肤也似乎变得更加细腻，甚至眼角一条极细的干纹都消失不见了。而更奇怪的是，那满嘴的精液虽然腥咸，但下肚之后却带来一种前所未有的满足感，仿佛体内每一个细胞都在欢呼，渴望更多。她意识到，外甥的精液恐怕不是什么普通体液，而是蕴含了极强魔力的滋补圣品。这一发现让她既羞耻又隐隐兴奋：作为高贵的红魔馆之主，五百岁的吸血鬼领主，居然要依赖自己妹妹生下的小外甥的“牛奶”来美容强身，说出去怕不是要被仙界那群人笑死——但反过来，这独一无二的恩物只有自己能享用，又让她升起一种隐秘的占有欲。
她拿过事前准备好的湿毛巾，先给卡兹清理干净，擦去他鸡巴上残留的体液，然后才处理自己：脸上的精液只粗略擦去大半，故意留了一点干涸的痕迹在眼角和嘴角；头发被精液浸透后结成绺，她懒得洗，就那样散着；至于胃里的精液，早已被吸收大半，小腹的隆起也渐渐平复。做完这一切，她重新穿好睡衣，但这次没系扣子，只是将衣襟虚掩，然后躺回卡兹身边，把他依旧微硬的手重新塞进自己衣内，按在乳房上，轻声说：“今晚的课就上到这里。以后每夜小姨妈都教你一点新东西，直到你全部学会。睡吧。”说完她率先闭上眼，带着体内流淌的精液能量，心满意足地进入梦乡。
不知过了多久，晨曦取代月光，透过窗帘缝隙照在三人身上。蕾米莉亚第一个醒来，她发现自己又被卡兹和芙兰像夹三明治一样紧紧裹着：卡兹的右手仍在她的睡衣里握着她的左乳，掌心出了些汗，粘粘的；而芙兰则整个人趴在卡兹身上，一条腿插在他两腿之间，脸埋在卡兹脖颈处，嘴里还在嘟囔着“卡兹的鸡鸡真好闻”之类不堪入耳的梦话。蕾米莉亚轻轻挪开两人的手脚，坐起身。首先引入眼帘的，是自己敞开的睡衣内，左胸上隐约一个淡红的手印，乳尖还有些红肿，但除此之外没有任何尺寸上的变化。她又低头看了看小腹，胃早已平复，阴道口也还黏糊糊的，全是昨晚残留的爱液和一点点从胃里逆流回来的精液痕迹。她用手托了托双乳，掂量几下，依旧是盈盈一握，毫无变大的迹象。她又像昨天那样子观察感觉着自己的胸部是不是有些变化，但是整体感受一下之后，发现感觉和之前那一次差不多相同。“感觉上和昨天没有区别呢。”蕾米莉亚摸着自己的胸，和昨天的时候没有什么区别，一时间失落了不少，难道真的没有变大吗？
“大小姐，为什么会觉得最近自己的胸会有变大呢？”
一旁的咲夜擦着自己的鼻血询问着这个问题，因为以前都没有见过蕾米莉亚这样子过，最近突然这么在意肯定是有什么原因的。
对于这一点蕾米莉亚没有回答，而是反问了咲夜一个问题。
“咲夜，你觉得揉胸的方式会让胸变大吗？”
咲夜：Õ_Õ
诶？揉…揉胸？！诶诶诶！！


第九十七章（加料）

蕾米莉亚的发言让咲夜有点没反应过来，怎么就突然提到揉胸会变大的事情上了？
难道说大小姐认为自己胸有变大是因为自己揉胸的原因吗？
咲夜在想到这个可能性之后，觉得大概率是这样子了，不然就没办法解释这个原因了，看样子大小姐也是听说了揉胸会变大的这种传闻了。
“这…这个事情我不太了解，但是既然会有揉胸变大这种传闻，那么应该也是有一点依据的吧。”
“揉胸真的可以变大？！”
蕾米莉亚一脸惊讶道，她显然是没想到还有这样子的传闻，那么也就是说这就不是自己的错觉了？自己的胸确实是有变大的。
“是有这种传闻，不过是否真实完全无法保证。”
而咲夜则是疑惑的看着蕾米莉亚，她意识到自家大小姐好像不知道这个传闻，那么她为什么会自己揉胸，会觉得自己的胸变大了呢？
想不明白的咲夜，摇摇头将这个问题抛到脑后，作为女仆没必要去深究主人的问题，那完全超出了女仆的责任了。
“嗯，这样子啊。”
蕾米莉亚点点头，这个传闻对她来讲可以说是意外的惊喜，这样子的话正好有卡兹帮忙，每晚睡觉都让他揉一下，久而久之自己的胸应该就是会变大起来了吧？
想到这里的蕾米莉亚心情就好了不少，而咲夜不懂这当中的情况，反正自家大小姐开心就好了。
咲夜默默的看着蕾米莉亚换好衣服之后，一脸微笑的走出卧室，看样子今天一整天的心情都会很不错的样子。
芙兰看到了都忍不住好奇了起来，到底是因为什么事情姐姐才会这么开心的，然后得到的就是你现在不能够太早知道的回答，让芙兰有些不开心了。
“什么嘛，姐姐又是这样子！”
芙兰不满意蕾米莉亚这种回答方式，让她觉得就是不想要告诉她而已，随后就对着蕾米莉亚做了一个鬼脸就跑走了，在等到卡兹回来的时候，就跟他说了这个事情。
“卡兹，你说姐姐是不是很坏？明明有开心的事情，但就是不告诉芙兰，真的是好讨厌。”
听着芙兰对蕾米莉亚的抱怨，卡兹挠着头没有回答，因为他不知道怎么说比较好，总不能也说什么坏话吧？这可不是什么好的行为呢。
“这个小事情就不要在意啦，小姨妈你也不是有事情没有告诉蕾米小姨妈的嘛。”
“说的也是，这样子的话就跟姐姐扯平了。”
芙兰觉得也是，自己和卡兹之间偷偷玩游戏的事情就是没有告诉姐姐的，这样子的话也就不说什么了，反正姐姐开心的事情，一定没有自己的好。
想到这里的芙兰就拉着卡兹跑去了大图书馆当中了。
而在大图书馆当中的小恶魔，整理着书籍的时候就看到了芙兰拉着卡兹跑进来的画面，她就觉得似乎会有什么有意思的事情，就偷偷的跟了上去。
芙兰拉着卡兹一路穿过层层书架，她的动作轻车熟路，显然不是第一次这样做了。小恶魔小心翼翼地跟在后面，利用书架的阴影遮蔽自己的身形，看着芙兰将卡兹拉到了大图书馆最深处的一个隐秘角落——那是帕秋莉用来存放禁忌魔法书的地方，平时根本不会有人来，书架高耸得几乎要顶到天花板，昏黄的魔导灯光在书架间隙洒下斑驳的光影，空气里弥漫着羊皮纸和墨水的古老气息，偶尔飘过一丝魔力的微光，像萤火虫般在黑暗中闪烁。
芙兰松开卡兹的手后，转过身来，那双深红色的眼眸里闪烁着兴奋的光芒，小脸上挂着狡黠的笑容，嘴角微微上扬，露出两颗可爱的小虎牙。她今天穿着一件白色的短袖衬衫，衬衫的领口微微敞开，隐约能看到里面没有穿内衣的轮廓——那是蕾米莉亚特意为她挑选的“家居服”，衬衫的下摆刚好遮住大腿根部，但因为她腿长的缘故，下摆只堪堪盖住了小半个屁股，只要稍微弯腰，就能看到白色的丝质内裤边缘。她的双腿修长得惊人，虽然身高比卡兹矮一些，可是腿长却占据了身高的六成，穿着白色半透明丝袜的双腿在灯光下泛着珍珠般的光泽，丝袜的蕾丝花边刚好卡在大腿中段，勒出微微的肉感。
“卡兹，这里就不会有人看到了哦。”芙兰轻声说着，声音里带着压抑不住的兴奋，尾音微微上扬，像是在撒娇又像是在引诱。她伸手将卡兹推到了书架前，厚重的魔法书在书架上微微颤动，发出沉闷的响声。
卡兹背靠着书架，看着眼前的小姨妈。芙兰虽然看起来年纪很小，但身材却已经发育得相当惊人——那是被他的精液滋养过后的结果。她的胸部在衬衫下撑出两道夸张的弧线，每一次呼吸都会让衬衫的纽扣绷得紧紧的，仿佛随时都要崩开似的；腰肢纤细得好像一只手就能握住，但臀部却浑圆得如同成熟的蜜桃，将衬衫下摆撑得翘起来，从侧面甚至能看到臀部的下半弧线被丝袜边缘勒出的肉感凹陷。
“小姨妈，你又偷偷跑来这里……”卡兹的话还没说完，芙兰就已经踮起脚尖，双手捧住他的脸，将自己的嘴唇印了上去。
芙兰的嘴唇柔软得像花瓣，带着淡淡的甜味——那是刚才喝过的精液红茶的余味，混合着她本身少女的清香。她的舌头灵活地撬开卡兹的牙关，像一条小蛇般钻了进去，舌尖先是轻轻舔舐着卡兹的上颚，激起一阵酥麻的电流，然后缠绕住他的舌头，用力地吮吸着。她的接吻技巧已经相当熟练了，毕竟和卡兹偷偷“玩游戏”这么多次，每一次她都会用心学习，想要让卡兹更舒服。
“滋……啧啧……嗯……”
芙兰的鼻腔里发出甜腻的哼声，眼睛半闭着，长长的睫毛微微颤动。她的身体紧紧贴着卡兹，胸部挤压在卡兹的胸膛上，因为用力踮脚的缘故，整个人的重心都压在卡兹身上，让他能清晰地感受到那两团柔软的触感。衬衫的布料很薄，卡兹甚至能隔着衣服感受到芙兰乳头正在慢慢变硬，两个小小的凸起隔着衬衫在他胸口轻轻磨蹭，每一次磨蹭都让芙兰的喉咙深处发出更甜腻的呻吟声。
芙兰的手也没闲着，一只手从卡兹的脸颊滑到后脑勺，手指插进他的头发里轻轻揉搓着——她记得卡兹说过喜欢被摸头的感觉；另一只手则顺着卡兹的胸膛缓缓向下滑，指尖隔着衣服轻轻划过他的腹肌，每一条肌肉的线条都要仔细感受，最后停在了他的裤裆前。她的手心覆盖住那个鼓起的部位，隔着布料轻轻揉搓着，感受着里面那根巨物正在苏醒，在她手心里一点点地膨胀、变硬、变烫，像一头沉睡的巨龙在缓缓抬头。
“嗯……卡兹的东西……在动了……”芙兰离开卡兹的嘴唇，拉出一条银色的唾液丝线，在昏暗的灯光下闪着淫靡的光泽。她眼神迷离地看着卡兹，声音软得像化开的蜜糖，嘴唇泛着湿润的红润光泽，脸颊上浮现出可爱的红晕。
“小姨妈，你不是说只是来亲亲的吗？”卡兹低头看着芙兰，他能够感受到自己胯下的鸡巴正在以惊人的速度勃起，将裤裆撑出一个巨大的帐篷，龟头的形状已经清晰可见，把布料顶得绷紧。
“可是……人家不只想要亲亲嘛……”芙兰咬着下唇，眼睛里泛起水光，声音里带着撒娇的腔调，“姐姐都不知道我们偷偷玩这个……人家忍了好久，真的好想卡兹的大鸡巴……”
她一边说着，一边已经迫不及待地双手解开卡兹的腰带。她的动作有些急切，但因为练习过很多次，所以并不笨拙，三两下就把腰带解开，然后是裤子拉链。当拉链滑下发出“滋啦”的声响时，芙兰的呼吸明显变得急促起来，喉咙里发出吞咽口水的声音——那是极其渴望的生理反应，她甚至能感觉到自己的唾液正在加速分泌。
将裤子拉下一点后，卡兹的鸡巴立刻弹跳出来，几乎打在芙兰的脸上。那根巨物已经完全勃起，狰狞得不成比例——足有成人手臂那么粗，龟头紫红发亮，像个鸡蛋那么大，冠状沟突出，马眼处已经渗出透明的先走汁，散发着浓郁的雄性腥味，表面青筋暴起，如同缠绕在肉柱上的藤蔓，整根鸡巴微微向上翘起，散发着滚烫的热气，那股味道充满了整个书架间隙，让芙兰的脑袋一阵眩晕。
而卡兹本身看起来不过是一个普通的正太体型，身高甚至比芙兰还要矮一些，但这根凶器却大得惊人，和他娇小的身材形成了极其淫荡的反差。
“好大……”芙兰每次看到这根鸡巴，都会忍不住发出这样的感叹，眼睛里冒出爱心般的痴迷光芒。她的双手握上去，两只手加在一起也只能握住鸡巴的三分之一，手指甚至还碰不到一起。滚烫的温度透过手心传递到她的大脑，让她的小腹内部不受控制地一阵抽搐，她能感觉到自己的小穴开始分泌蜜汁，内裤已经被浸湿了一小块。
她先用舌头从龟头的马眼处舔了一下，将那些先走汁卷进嘴里，浓郁的石楠花腥味混合着咸腥的微苦味道在口腔里炸开，让她全身一个激灵。那股味道对她来说就是最好的春药，是只有卡兹才能给予的珍贵味道，她甚至能感觉到自己的乳孔在尝到这味道的瞬间张开了，衬衫下的乳头硬得像两颗小石子，顶端渗出微量的乳汁，把衬衫晕出两点小小的湿痕。
然后她的嘴唇含住了整个龟头，嘴巴被撑到最大极限，嘴角甚至有种裂开的错觉。她努力地伸出舌头在龟头下方最敏感的地方来回舔舐，舌尖灵活地在冠状沟里打着圈，同时双手握住鸡巴的根部套弄着，感受着龟头在自己的喉咙口一跳一跳地搏动，那种生命力十足的脉动让她的子宫都在跟着收缩。
“唔……卡兹的……好好吃……”芙兰含糊不清地说着，声音因为嘴巴被撑满而变得闷闷的，唾液不停地从嘴角溢出，顺着鸡巴的茎身流下，沾湿了她的手指缝。她开始将鸡巴往更深处送去，龟头滑过舌面，顶到了喉咙口。
她的喉咙口本能地收缩抵抗着，发出“咕噜咕噜”的声音，但她强忍着干呕的冲动，放松喉咙的肌肉——这她练习过很多次了，虽然每次都会被卡兹的巨根插得窒息，但她喜欢那种被完全填满的感觉。她一边用双手在鸡巴根部套弄着，一边慢慢将头往前推，让龟头一点点挤开喉咙的软肉，那股被异物强行撑开的感觉让她的食道壁剧烈痉挛，环状软骨发出“咕嘟”的吞咽声，仿佛在吞下一根粗大的肉柱。
从外面可以看到，芙兰纤细白嫩的脖颈上，随着鸡巴的深入，一个清晰的棒状凸起从喉咙开始向下延伸，一直延伸到锁骨上方，那个凸起的形状甚至能隐约看出龟头冠的轮廓。凸起随着她的吞咽动作上下移动，皮肤被撑得紧绷绷的，能看到皮肤下细小的血管脉络。
“滋噗……唔唔……咕噜……咕噜……”
芙兰的眼睛里因为窒息而泛起泪花，眼角溢出晶莹的泪珠顺着脸颊滑落，但她没有停止，继续将鸡巴往里吞，直到龟头突破了食道的第一个关卡，进入了上段食道。食道壁比喉咙口更紧致，温热的粘膜紧紧地包裹着龟头，有节律地蠕动着，像是在主动将鸡巴往里吸。她的呼吸已经完全被堵塞，只能靠鼻腔发出沉闷的哼声，口水大量分泌，从嘴角流出的唾液已经浸湿了衬衫的领口，白色的布料变得半透明，隐约能看到锁骨下方的肌肤。
“小姨妈的喉咙……越来越会吞了呢。”卡兹抚摸着芙兰的头发，手指插进她金色的发丝里轻轻按摩着她的头皮。他的声音里带着宠溺和赞赏，让芙兰听了之后更加兴奋，喉咙又主动收缩了一下，把鸡巴夹得更紧，食道壁的肌肉像婴儿的小嘴一样不停地吸吮蠕动。
卡兹开始主动挺动腰部，他动作不大，但每一次插入都非常深入，龟头一路劈开食道的层层褶皱，感受着每一圈环状肌肉被强行熨平的触感，食道壁的温度比阴道更高，而且有规律的吞咽蠕动能提供完全不同的快感。他双手抓住芙兰的头，手指从发丝间穿过，牢牢固定住她的脑袋，开始加速抽插。
“噗滋……噗滋……咕噜……咕噜……唔唔……唔……”
鸡巴在芙兰的喉咙里快速进出，每一次深入时她的鼻尖都会撞到卡兹的耻骨，阴毛扎进她的鼻孔，让她的鼻腔里充斥着雄性荷尔蒙的浓郁气味，每一次抽出时龟头都几乎要离开她的嘴唇，但因为食道壁的紧致吸吮，发出“啵”的一声闷响，然后又被重新插回去。芙兰的喉咙凸起随着抽插的节奏上下移动，好像一条活物在她脖子里穿行。她的脸部肌肉因为持续的扩张而变得有些扭曲，下巴几乎脱臼般地张开，嘴唇被撑得发白，口红早就被磨得乱七八糟，沾在鸡巴的根部形成一圈红印。
“咳咳……唔……咕噜……咕噜噜……”
芙兰的眼白开始翻出来，意识因为缺氧而变得模糊，但她依然坚持着，双手紧紧握住鸡巴根部辅助抽送，手指上的戒指在灯光下闪着光。她能感觉到自己的小穴已经湿透了，淫水顺着大腿内侧流下，浸湿了丝袜。她在心里渴望着卡兹的精液，她现在就想要被精液灌满，从嘴巴到胃袋，全部都要被那滚烫的白色浆液填满。
就在这时——
书架的另一端，小恶魔正躲在阴影里，一只手捂住自己的嘴巴，另一只手则已经不自觉地伸进了自己的裙底，隔着小内裤按压着湿润的私处。她瞪大了眼睛看着这一幕，心跳快得几乎要跳出胸腔。
小恶魔穿着一件黑色的女仆短裙，裙子短得堪堪遮住臀部下方，黑色的吊带丝袜包裹着修长的双腿，袜口在大腿根部勒出轻微的凹陷。她的胸部把女仆装的上衣撑得紧紧的，每一次呼吸都能看到扣子微微绷开的缝隙里露出白皙的肌肤。她的翅膀轻轻颤动着，显示出她内心的激动。
她完全没想到会看到这么刺激的画面——芙兰居然在给卡兹深喉！而且从芙兰喉咙那个凸起的轮廓来看，那根鸡巴的尺寸绝对超乎想象。她之前虽然也知道卡兹和蕾米莉亚她们关系亲密，但亲眼看到这么直接的性行为还是第一次。
“咕噜……咕噜……噗滋……”
芙兰喉咙里的水声在安静的书架间回荡，混合着她压抑的呜咽声。卡兹的抽插越来越快，胯部撞击芙兰脸部的“啪啪”声也越来越密集，每一次撞击都让芙兰的脸颊被阴囊拍打得发红，睾丸的皮肤在她脸上留下微微的痕迹。
芙兰的双手不知道什么时候已经松开了鸡巴根部，转而抱住卡兹的臀部，指尖掐进他的臀肉里，用尽全力将他的身体拉向自己，让鸡巴插得更深。她的鼻子里发出急促的呼吸声，每一次呼出的气体都带着滚烫的温度，吹在卡兹的阴毛上。
“小姨妈……要来了……全部吞下去……”卡兹低声说着，手指在芙兰的头发里收紧，将她的头死死按在自己的胯间。
“唔唔——！！！”
芙兰的眼睛猛地瞪大，喉咙里发出被堵住的尖叫。她感觉到嘴里的鸡巴猛烈地脉动起来，龟头在她的食道深处膨胀得更大了，马眼张开——然后是滚烫的精液以高压喷射而出，直接冲击在食道壁上！
第一股精液像激流般冲刷着食道粘膜，滚烫的温度烫得她浑身发抖，食道本能地收缩想要排出异物，却被这股冲击力强行撑开，精液顺着食道的褶皱向下流去；第二股、第三股……接连不断的精液喷涌而出，量多得惊人，在食道里发出“咕咚咕咚”的灌水声。她能清晰地感觉到食道被精液灌满，那股温热粘稠的液体越积越多，开始向胃袋流去。
从外面可以看到，芙兰的食道凸起突然变得更粗了，因为精液在里面充盈起来，整个脖颈前方都微微鼓胀。她的胃袋开始被精液灌入，贲门被冲开，大量精液涌入胃袋空间里，发出“咕噜噜噜”的液体震荡声。胃袋被撑得慢慢鼓起来，腹部开始微微隆起，因为精液的压力，她甚至感觉自己像是吃饱了一样，胃部被撑出一个小小的弧度。
“咕噜……咕噜……咕咚……咕咚……”
精液还在持续喷射，卡兹的马眼就像开了闸的水龙头，大量的白浊液体在芙兰的胃袋里越积越多。她的胃袋容量本来就不大，被灌进去至少几百毫升的精液后，胃壁被撑得紧绷绷的，腹部明显隆起来了。她的衬衫本来就短，现在下摆直接被隆起的肚子顶得翘起来，露出了里面被精液浸湿的丝质内裤。
“咳咳……咳咳咳……”
当卡兹终于抽出鸡巴时，芙兰剧烈地咳嗽起来，嘴巴里喷出白浊的精液雾气。她的嘴唇完全无法闭合，大量精液从嘴角溢出，顺着下巴滴落到衬衫上，白色的粘稠液体在她白皙的肌肤上画出淫靡的轨迹。她的鼻孔里也喷出精液，两道白浊从小巧的鼻子里流出来，滴落到嘴唇上混合着唾液一起往下流。她的眼睛里也流出精液——那是精液从咽喉反涌进鼻腔再从鼻泪管逆流进眼眶的，白色的浆液从眼角溢出，形成“精液泪”，顺着脸颊的弧度向下流淌。
她整个人像是从精液池里捞出来一样，脸上、脖子上、衬衫上、手上都沾满了白浊的浆液，头发上也溅到了一些，金色的发丝粘成一缕缕的，在灯光下反射着淫靡的光泽。
“啊哈……啊哈……卡兹的精液……好好喝……好多……肚子里好胀……好舒服……”芙兰瘫坐在地上，背靠着书架，双腿大张着，白色的丝袜已经被胃里涌出的酸气和精液混合物浸湿。她用手抚摸着微微隆起的腹部，感受着胃袋里被精液灌满的胀满感，那股温热在腹腔里扩散开来，让她感觉整个人都被卡兹的气息填满了。
她打了个嗝，从喉咙里涌上来的气体带着浓烈的精液腥味——那是石楠花的腥味混合着发酵后的微臭，在书架的间隙里弥漫开来。她一点也不觉得恶心，反而深深吸了一口气，好像想要把这股味道永远烙印在肺里。
“小姨妈越来越漂亮了。”卡兹蹲下来，伸手擦掉芙兰脸上的精液痕迹，但精液太粘稠，反而在她脸上抹开了一大片，让她的脸看起来更加淫靡。他的手指伸进芙兰的嘴里，芙兰立刻含住他的手指，用舌头仔细舔干净每一根指缝，仿佛在吃什么美味一样。
“因为卡兹的精液……是最好的美容品嘛……”芙兰含糊不清地说着，舌头上还挂着未吞咽完的白浊，声音里带着满足后的慵懒甜腻。
卡兹将她从地上拉起来，芙兰的身体软得像一滩水，靠在他身上时全身的重量都压过来。他帮她整理了一下衬衫，但那衬衫领口已经湿透了，白色的布料变得半透明，紧贴在肌肤上，能看到锁骨和胸前微微的红晕。芙兰的肚子还是鼓鼓的，衬衫被撑得紧绷绷的，好像怀孕三月的孕妇。
“我们得回去了，不然小恶魔会发现。”卡兹说。
“嗯……人家现在这个样子……被看到就不好了……”芙兰抹了抹嘴角，努力将嘴巴里的精液咽下去，但实在太多了，每咽一口喉咙里就会发出“咕咚”的声音，而且咽进去的胃袋又会更胀一些。她擦擦脸上的精液痕迹，但越擦越花，精液在脸上抹开，让整张脸都泛着粘腻的光泽。
不过没关系——她知道除了卡兹以外的男性是看不到这些的，而像帕秋莉、小恶魔这些女性就算看到了也没关系，她们迟早也会成为卡兹的女人的。
这个画面让她多多少少有一点惊讶，显然是没想到会看到这样子的事情，之前的话蕾米莉亚大小姐可是叮嘱过芙兰不要做这种事情，结果没想到她又开始偷偷这样子做了啊，真的是令人意想不到。
小恶魔躲在阴影里，手指已经插进了自己的小穴里，隔着内裤揉搓着阴蒂，她能感觉到自己的淫水把内裤浸得湿透了。她看着芙兰脸上、身上到处都是精液的痕迹，看着芙兰那微微隆起的肚子，心里涌起一股强烈的渴望——她也想要被那样灌满，她也想让卡兹的精液灌进她的胃袋、她的子宫、她的每一个可以被填满的洞。
但是她还不能行动，因为帕秋莉大人给她的惩罚魔法还没解除——那个惩罚是在她身上施加了束缚术式，只要她对卡兹做出超出“正常女仆行为”的举动，身体就会自动停止动作。之前她好几次看到卡兹都想抱上去，结果惩罚魔法一发作她就整个人僵在原地，双手停在半空中，那种感觉难受得要死。
如果说不是现在还被帕秋莉大人惩罚着，或许她会选择过去做一点什么，而不是在这里看着了，不过要是惩罚结束的话，倒也不是不能够做一些什么。
小恶魔咬着自己的下唇，手指在裙底快速揉搓着阴蒂，她能感觉到自己的高潮即将来临。就在这时，卡兹和芙兰开始整理衣服准备离开，小恶魔吓得赶紧缩回阴影深处，手指也从裙底抽出来，指尖沾满了透明的淫液，在灯下闪着光。她小心翼翼地将手指舔干净，那味道有点腥甜，但比起精液来说差远了——她从来没尝过精液，但光是从芙兰露出那种陶醉的表情看，就知道那一定是美味得让人上瘾的东西。
所以小恶魔没有看多久就选择离开了，等到两人重新出现的时候，依旧是当做什么都没有发现的样子，毕竟不管怎么做都是没用的，所以等一切都可以了之后再行动也不迟的。
她一边整理着自己被弄湿的内裤，一边悄悄从另一个方向溜回了图书馆前厅，继续若无其事地整理书架，但脑海里却一直回放着芙兰给卡兹深喉的画面，喉咙里仿佛也有一股强烈的干渴感，让她不停地吞咽口水。
小恶魔知道，只要自己惩罚结束，第一件事就是去找卡兹，用自己的嘴巴、自己的小穴、自己身体的每一寸肌肤去侍奉他，不管用什么方式，她一定要得到卡兹的精液，哪怕只是一滴也行。她一边整理着书，一边用手抚摸着自己的小腹，想象着那里被精液灌满后微微隆起的模样，嘴角忍不住又翘起来了。
而一想到那之后的情况，小恶魔就忍不住笑了起来。
“小恶魔，你在笑什么呢？”
帕秋莉听到了小恶魔的笑声，以及看到她的笑容之后，觉得是不是在想着些不好的事情了。
“没…没什么的！帕秋莉大人！我就只是在傻笑而已。”
回过神来的小恶魔立刻回答道。
“你这样子我真的不怎么放心解除对你的施加的魔法了。”
帕秋莉觉得自己要是解除了魔法，小恶魔肯定就会迫不及待的去做一些什么事情了。
“不要啊！帕秋莉大人！真的不要这样子对我啊！”
一听到帕秋莉这么说的小恶魔顿时一脸痛哭流涕的模样跑了过去。
“一直这样子下去的话，真的是会出人命的啊！而且…而且明明帕秋莉大人您自己也都做了那样子的事情…所以对我的事情也睁一只眼闭一只眼嘛…”
说到后面的小恶魔声音变小了一些，而帕秋莉听到她这么说，没有多少的反应，因为之前自己亲卡兹的事情被知道之后，她之后的行动基本上也都没有向她多做隐瞒，再说了就算是小恶魔知道了，她也不可能会去告诉蕾米莉亚的，所以没什么好担心的。
“小恶魔，怎么了吗？”
大老远的就听到了小恶魔悲痛的叫声，卡兹就有些在意的过来询问了一下情况。
“没什么，小恶魔只是自己胡乱哀嚎而已，不用在意。”
帕秋莉解释道，而小恶魔听了也是点点头表示没错。
“是啊，卡兹你不用担心什么的，我不会有什么事情的。”
“哦，对了，帕秋莉我想要问一下，对小恶魔的惩罚是什么时候结束啊？每次看见小恶魔想抱我，却又停下来的样子蛮不舒服的，所以我可不可以替她求情啊？”
听听！多好了的一个正太啊！不仅可爱而且心地善良的替自己求情！自己会喜欢完全是必然的事情嘛！真的是太令人感动了！
自己惩罚结束之后一定要好好照顾卡兹才行，这么想的小恶魔感动的擦了擦自己的嘴角。
旁边的帕秋莉看到小恶魔举动，完全能够猜出她的想法是怎么样的，而卡兹则是疑惑小恶魔为什么会看着擦口水，难道看着自己就想到什么吃的东西了？


第九十八章（加料）

“卡兹你给小恶魔求情，难道是想要她继续对你做一些什么事情吗？”
帕秋莉的问题让小恶魔顿时来了精神，看向了被询问的卡兹，等待着他的回答。
“没有！我没有那么想！”
卡兹连连摇头，他是真的没有那种想法，说到底在之前没发生什么的时候，小恶魔对他还是很照顾的，虽然有些时候会被恶作剧什么的，但是玩的也是蛮开心的，现在每次看着她一副难受的模样，他就想着能不能够帮一下。
“真的没有吗？”
在帕秋莉再次的询问下，卡兹依旧是认真的表示没有。
“竟然说没有吗？真的是让人很受伤的啊，明明我觉得当时你蛮高兴的呢。”
卡兹的回应让小恶魔有点不愉快的说道，这搞的好像她真的就是一点都不吸引人了啊，明明被自己亲的时候，都是一副很舒服的样子。
“本来所有的事情不都是你自己去做的吗？别说的好像就是卡兹去找你做的。”
帕秋莉撇了小恶魔一眼说道：“所以我觉得还是继续过一段时间再说吧。”
小恶魔没有说什么，毕竟从一开始她就觉得卡兹没有多少成功的可能性啊，所以也就没有什么好失望的想法了。
“不过卡兹最近都是不准备在这边过夜了吗？”
随后帕秋莉便说起了这个事情，让一旁的小恶魔内心吐槽不已，要说真的需要注意的感觉话，她觉得帕秋莉大人很需要，毕竟所作所为都已经超过她了啊，尤其是除了自己之外都没有人发现过，或许真的就是可以一直这么下去了。
“嗯，应该是的吧，最近小姨妈她们都挺想要跟我一块睡的，大概是我身体暖，睡的比较舒服吧。”
对于这个情况，帕秋莉也只有无奈的叹了一口气，现在大概也就稍微的在相处的一段时间当中做一些什么，不能够像晚上那样子挺让她感觉难过的。
毕竟她不可能说去找蕾米说让卡兹跟她一块睡的吧？这样子专门去找她这么说，还是比较容易被察觉到什么的，而且最近的话蕾米也像是不会让卡兹离开的样子。
所以也只能够等待着什么新的机会，然后再好好的把握一下了，不过很明显秋季和冬季结束之前这样子的机会还是比较少的啊，除非是芙兰那边又出现什么问题，才会让蕾米将卡兹推到自己这里来。
可最近好像芙兰也没有怎么做会让蕾米在意的事情出来啊。
“那么帕秋莉，我就先走了，芙兰小姨妈还在那边等我呢。”
卡兹和帕秋莉告别之后，就跑回去找等着自己的芙兰了，帕秋莉默默的看着离开的卡兹缓缓的叹了一口气。
而卡兹在和芙兰在一块呆在蕾米莉亚身边的期间，他就感觉到了自家这个小姨妈的目光在看着自己的时候，有时会发呆起来，然后就是会自顾自的笑起来，让他感觉非常疑惑，不太明白她这个是怎么了。
就连芙兰也是感觉到不对劲，对于自己这个姐姐今天的表现感觉真的很奇怪。
“姐姐，你今天为什么感觉好奇怪啊？”
“很奇怪？有吗？”
蕾米莉亚听到芙兰的话，意识到自己的表现事情太明显了，就连芙兰都感觉到了，一时间就控制自己的表情也不让自己再去想关于胸部变大的事情了。
“是啊，看着卡兹突然笑起来。”
芙兰肯定的回答道，她不太明白这是为什么，要说是发现自己和卡兹之间的小秘密，那么不可能是这样子的反应，难道是从卡兹这里发现了什么会让她开心的事情吗？
“这没什么好奇怪的，只是想起一些以前的事情而已，不需要在意什么的。”
蕾米莉亚很平淡的回答道，不想要让芙兰继续在意下去。
而她说到这里，芙兰也就没说什么了，毕竟对于姐姐说的事情，基本上她不抱有对方会完全说清楚的想法，因此她这么说之后，芙兰就没有问下去的兴趣了。
不过卡兹觉得应该是最近揉胸的事情，因为除了这个之外，也就没有什么事情，会让小姨妈突然这样子了，只是到底怎么了就是让人搞不清楚了。
随着时间到了蕾米莉亚最为期待的时间，一如既往的躺在床上之后，在芙兰有点不开心的表情中，让睡着的卡兹面朝着自己之后，就安静的闭着眼睛等待起来了。
熟悉的感觉再次出现之后，蕾米莉亚还没有这么享受多久的时候，就感觉到卡兹又开始捏起来了，这样子的情况无疑是蕾米莉亚不想要的，毕竟她是想要被揉大，而不是这样子被捏着的。
因此便想要让卡兹重新改变一下手法，只不过稍微有些不理想，毕竟她没办法让睡梦中的卡兹，完全的按照自己的想法来行动的。
而蕾米莉亚不断的想要改正卡兹手法的动静，让一旁的睡觉中的芙兰有些被惊扰到了，便发出了抱怨的声音。
“卡兹…不要乱动…”
说完之后就又继续睡下去了，而蕾米莉亚的动作则是因此停下来了，担心继续吵到了芙兰，但是胸口上的感觉，又让她不由得咬着嘴唇，努力的不发出什么奇怪的声音，随后就决定叫醒卡兹，以此来解决这一次的情况。
而她也记得卡兹说过不要掐他脸叫醒他，就贴近到了卡兹的面前，就想要小声的开口叫醒他，可是一张开口就因为胸口的刺激感，忍不住的发出诱人的哼声，以至于让她不得不重新闭上了嘴，然后伸手摇晃着卡兹的身体，希望能够让他醒过来。
当一番努力之后，卡兹眼睛微微睁开了一些，看起来似乎是醒过来的样子，这也是让蕾米莉亚内心一喜的时候，还没有等到她开口说出什么来，她就看着本来距离十分接近的面容，完全贴近了过来，而自己的嘴唇也被卡兹给吻住了。这突然间的变故让蕾米莉亚瞬间愣住了，脑中一片空白，只感觉到一股温热柔软瞬间封住了她的双唇，带着尚未完全清醒的迷糊气息，却是那般不容抗拒。
她瞪大的猩红眼眸中倒映着卡兹近在咫尺的脸庞，那小恶魔之前亲过的嘴，此刻正紧紧贴在自己的唇上，甚至一条湿滑的舌头正灵活地撬着她的牙关，试图挤进她毫无防备的口腔。蕾米莉亚本能地想要推拒，双手慌忙抵上卡兹的胸膛，但掌心传来的坚实触感却让她的力气仿佛被抽走，指尖只是虚虚地抓着他睡衣的布料，反倒像是在欲拒还迎。她慌乱地瞥了一眼身侧熟睡的芙兰，妹妹那张与自己有几分相似的小脸正埋在枕头里，呼吸均匀，对这正在发生的背德之举毫无察觉。‘不能出声...不能吵醒芙兰...’这个念头死死扼住了她的喉咙，让她连惊呼都咽了回去，而这片刻的迟疑，便已让卡兹的舌头突破了齿关，长驱直入。
卡兹的舌头温热而粗鲁，如同一尾活鱼在她檀口内翻搅，扫过她的贝齿、上颚，最终缠住了她闪躲的小香舌。他大力吸吮，将她的舌头拖进自己嘴里，用嘴唇含住反复舔弄，又将自己的唾液渡入她口中。蕾米莉亚被迫咽下他的津液，那带着男性气息的液体滑过喉咙，让她的身体从内部开始发热。她想挣脱，但后脑被卡兹的大手扣住，五指插进她微卷的银发，固定得死死的，丝毫动弹不得。她只能发出“唔...嗯...”的含糊鼻音，双腿不自觉地夹紧，因为一股莫名的燥热正从交缠的唇舌间蔓延至小腹，让她的嫩屄深处泛起空虚的麻痒，甚至有一丝热流渗了出来，打湿了腿根。
迷糊中，卡兹似乎将她当成了梦中常揉弄的女人，另一只大手自然而然地攀上了她高耸的胸口。蕾米莉亚的睡裙本就轻薄，领口开得极低，因为他连日来的揉捏，她甚至特意选了这件能露出大半个乳球的款式，此刻那只大手直接从领口探入，一把抓住了一只沉甸甸的巨乳。蕾米莉亚浑身一颤，鼻间发出一声压抑的闷哼，乳头瞬间硬挺，隔着丝绸布料顶在他的掌心。卡兹的五指收紧，那柔软到不可思议的乳脂从指缝中满溢出来，滑腻的触感让他即便半梦半醒也加重了力道，顺时针揉搓起来，指腹刻意碾过那颗已经胀得发疼的乳尖。
“呜...卡兹...别...”蕾米莉亚好不容易偏开头，嘴唇总算摆脱了他的亲吻，颤着声想阻止，可一句话没说完，卡兹已捏住她的乳尖轻轻一揪，一阵酥麻的电流从乳孔窜入，直达子宫口，令她腰肢猛弹，后半句顿时化作一声娇软的“咿～”，又急急抬手捂住嘴，眼角却已泌出快感的泪水。她下意识低头看去，只见自己左侧的乳房被卡兹的大手像揉面团般揉成各种淫靡的形状，睡裙的布料被撑得透明，底下粉色的乳晕和乳头清晰可见，甚至能看到乳孔微微张开，一粒细小的白珠渗出——那是她被刺激泌出的初乳。
蕾米莉亚羞得耳根通红，可身体却无比诚实，右侧未被关照的乳房胀得发痛，主动往卡兹怀里贴，渴求同样的抚弄。卡兹仿佛听到了她的心声，另一只手从她腰后绕过去，解开了睡裙背后的系带。丝绸应声滑落，两团白腻到耀眼的巨乳完全解放出来，在微凉的空气里颤巍巍地晃出肉浪，那尺寸大得惊人，躺下时由于重力而微微向两侧摊开，却依然保持着挺拔的半球形，乳肉上淡淡的青色血管若隐若现，顶上两颗嫩红的乳头早已充血硬挺，像两粒饱满的红豆，乳孔正缓缓渗出越来越多的乳汁，顺着乳沟流下，在雪白的皮肤上拖出淫荡的白痕。
卡兹毫不客气地低头，一口含住了右边乳头，像婴儿吃奶般大力吸吮，舌头卷住乳尖反复拨弄，牙齿轻咬乳晕，同时左手则继续揉捏左边的乳房，指缝夹着乳头向上提拉。蕾米莉亚被上下夹攻，舒服得连脚趾都蜷了起来，双手攥紧了床单，拼命忍住不叫出声，但喉咙里还是断断续续漏出“咯咯...嗯...啊...”的压抑呻吟。她感觉到乳汁正被卡兹一口一口吸走，那吸力通过乳孔似乎连通了子宫，让她的嫩屄深处一阵阵痉挛，更多的淫水涌出，顺着臀沟淌到床上。而卡兹还嫌不够，右手下滑，直接抚上她光裸的小腹，然后探入她睡觉时从不穿的内裤区域——那里早已湿成一片沼泽。
蕾米莉亚感觉到一只灼热的大手覆盖在自己无毛的嫩屄上，手指拨开肥嫩的阴唇，精准地按住了那颗充血勃起的阴蒂。她猛地倒抽一口凉气，双腿本能地夹紧，却把卡兹的手死死夹在腿心，那只手非但没有抽出，反而就着湿滑的淫水，开始快速揉搓她的阴蒂。蕊珠被粗糙的指腹直接摩擦，强烈的刺激让蕾米莉亚眼前炸开白光，她“嗬”一声急忙咬住卡兹的肩膀，才没尖叫出来。牙齿陷入他的皮肉，可她顾不得了，因为卡兹的中指同时探入了她从未被外人造访过的阴道口。那一圈紧窄的嫩肉立刻箍住入侵的指节，穴壁的褶皱层层叠叠地裹上来，蠕动吸吮，而指尖碰到了一层薄薄的阻碍——那是她保留了五百年的处女膜。
“小姨妈...你的骚屄好紧...手指都快被夹断了...”卡兹在她耳边含混地低语，喷出的热气让她耳廓酥麻，同时手指在处女膜外轻轻戳刺，拇指持续揉着阴蒂。蕾米莉亚听到“小姨妈”三字，意识稍稍回归，羞耻和背德感冲击着她的理智：‘我是他的小姨妈啊...怎么能被外甥用手指玩屄...可是...好舒服...’她眼眶中蓄满矛盾的泪水，努力别过脸，凑到卡兹耳边，用气声说：“卡兹...醒醒...我是蕾米...你的姨妈...我们不能...啊～”话没说完，卡兹的手指突然插入第二个指节，处女膜被撑得极限，撕裂般的刺痛混着极致的快感让她当场就丢了。阴道深处一股阴精狂喷而出，淋了卡兹满手，也溅湿了身下的床单。她高潮时失控地弓起腰肢，巨乳乱晃，乳汁从双孔飙射，溅在卡兹脸上和胸口，喉咙里发出如泣如诉的“哦哦哦～～噫！”同时白眼微微翻起，粉舌无意识地吐出半截，一副被玩坏的雏形阿黑颜。
这番动静终于惊醒了旁边的芙兰。芙兰迷迷糊糊地揉着眼睛，嘟囔着：“姐姐...卡兹...你们在做什么...好吵...”当她看清眼前的景象时，那双猩红的瞳孔骤然放大：姐姐蕾米莉亚浑身赤裸，睡裙皱巴巴地堆在腰际，两条长得惊人的白嫩美腿大张着，卡兹的一只手正插在她腿间，手指还在缓缓抽送，带出咕啾咕啾的水声；而姐姐的表情是她从未见过的淫荡——翻着白眼，口水横流，嘴角还挂着一丝黏稠的唾液，乳汁溅得满脸都是，胸口更是湿漉漉一片。更让芙兰震惊的是，空气中弥漫着浓浓的甜腥味，还有一股熟悉的石楠花腥香——那是她从卡兹身上闻过无数次的味道。
“芙、芙兰...”蕾米莉亚从高潮余韵中勉强回神，看到妹妹苏醒，羞耻得恨不得钻进地缝，挣扎着想并拢双腿，却被卡兹的手指又往里一插，恰好搅在阴蒂上，不禁发出“哦齁～”一声，羞得她用枕头猛地盖住自己的脸，闷闷地说：“不是...你看到的...那样子...”
芙兰短暂的惊愕之后，却舔了舔嘴唇，眼瞳中露出欲求的火焰。她手脚并用地爬近两人，那件薄薄的睡裙从她肩头滑落，同样爆乳的丰满身段毫无遮掩地暴露出来——她的个头甚至比姐姐还要高挑半分，腿部更是逆天修长，跪爬时那水蛇腰扭得格外妖娆，臀肉随着动作颤巍巍地抖出肉浪，前面的巨乳尺寸丝毫不逊，几乎垂到床上，乳头同样硬得发亮，乳尖已有乳汁渗出，显然方才的动静也让她身体自动进入了发情状态。
“姐姐好狡猾...偷偷和卡兹做这种事...还不叫我...”芙兰用撒娇的语气说着，却径直爬到卡兹身后，伸出纤细的玉手解开了卡兹的腰带。卡兹的鸡巴早已勃起到极限，那根粗长得离谱的肉棒从内裤中弹出时，龟头紫红发亮，马眼渗出透明的先走液，整根茎身青筋暴起，散发着雄性的热意和浓郁的腥香。芙兰双手勉强合握，才堪堪圈住这凶器，她崇拜地盯着鸡巴，然后毫不犹豫地张开小嘴，含住了那颗硕大的龟头。
“唔...哈...卡兹的鸡巴...还是这么好吃...”芙兰口齿不清地哼着，舌头绕着冠状沟细致地舔舐，把马眼分泌的每一滴先走液都卷进嘴里，贪婪地咽下。她的口技早就被卡兹调教得精湛，很快便将整根鸡巴吞入大半，直到龟头顶到喉咙口。她深吸一口气，主动放松食道，把龟头强行吞进喉咙，从外面看，她白皙的脖颈上立刻凸起一个圆柱形的鼓包，那是鸡巴的形状，随着她缓慢起伏，那鼓包也上下移动，就像喉咙里塞了一根会蠕动的擀面杖。芙兰发出“唔哦哦哦～”的干呕声，眼泪口水齐流，但她的表情却是愉悦的，目光迷离，双手还轮流揉捏着自己的巨乳，挤出乳汁涂抹在卡兹的小腹上。
蕾米莉亚从枕头缝里偷看到妹妹的淫态，内心震惊又嫉妒。她咬牙推开卡兹还插在她体内不舍得撤出的手指，翻身坐起，一把抓过芙兰的头发，将她从卡兹鸡巴上拉开。“噗哈”一声，芙兰的嘴离开时拉出长长的黏液丝，她不解地看着姐姐。蕾米莉亚红着脸，却强装威严：“芙兰，你这样子...太不像话了！我是姐姐，应该由我先来学习怎么服侍卡兹...”说着，她也俯下身，学着妹妹的样子，张开小嘴含住了那个沾满妹妹口水的龟头。她生涩的动作让牙齿不小心磕到了茎身，卡兹“嘶”地倒吸一口气，半睁着眼，伸手揉了揉她的头顶，半梦半醒地鼓励道：“小姨妈，用嘴唇包住牙齿...对...吸紧...”蕾米莉亚照着做，很快便适应了，她尝到鸡巴上咸腥的口水味，还有卡兹本身浓烈的雄性气息，这味道让她的子宫又一阵痉挛，恨不得立刻把这个东西塞进自己的嫩屄里，但处女的矜持让她还是先专注于口交。
芙兰被姐姐抢了位置，嘟着嘴，转而跪到卡兹身侧，捧起自己的巨乳，将鸡巴从姐姐嘴里抢过来，夹进深深的乳沟中。两团白嫩的乳肉将肉棒裹得严严实实，只露出龟头在顶端。芙兰低头舔着龟头，同时双手向内挤压乳房，上下搓动，让鸡巴享受乳沟柔软的摩擦。蕾米莉亚见状，不甘示弱，也凑过来，伸出舌头舔舐从乳沟中冒出的鸡巴根部，甚至含住卡兹的睾丸轻轻吮吸，用舌尖拨弄阴囊的褶皱。姐妹两人配合得越来越默契，芙兰乳交的同时，蕾米莉亚就用纤纤玉指按摩卡兹的会阴和肛门皱褶，虽然她不清楚那里有什么好按的，但看到卡兹呼吸加重，她便更加卖力，指尖甚至浅浅探入后穴，模仿性交的频率抽送。
卡兹被这样双重的侍奉刺激，终于彻底从迷迷糊糊中醒来。他睁开眼，看到两位小姨妈正赤身裸体地伏在自己胯下，一个用巨乳夹着自己的鸡巴，一个舔着自己的睾丸还插着自己的肛门，这淫靡的景象让他瞬间清醒，鸡巴又硬了几分。他伸手先是抚上蕾米莉亚的脸颊，然后滑到她后脑，轻轻施力，让她重新含住龟头。蕾米莉亚顺从地张大嘴，让他慢慢将鸡巴推进自己嘴里，直到龟头撞到喉咙。她要效仿芙兰做深喉，但毕竟是第一次，龟头刚进入食道她就剧烈干呕，眼泪哗哗地流，整个脖颈被撑得如同吞下了一条大蛇。卡兹却牢牢按住她的头，缓慢而坚定地继续深入，鸡巴一点点撑开她紧窄的食道，从外部看，她脖颈上的凸起越来越长，最后龟头竟然穿过整个食道，顶进了胃袋的贲门。蕾米莉亚感觉整个喉咙和胸腔都被塞满了，无法呼吸，只有本能的吞咽反射带来的强大吸力，使得食道蠕动紧裹肉棒，给了卡兹无与伦比的快感。
“小姨妈...你的喉咙...比芙兰的还紧...好爽...我要在你胃里射精...让你肚子里装满我的精液...”卡兹低头看着蕾米莉亚因为窒息而翻着白眼、眼泪口水糊了满脸的淫荡脸，小腹一阵酸麻，精关大开。一股股滚烫浓稠的精液从马眼喷射而出，直接灌入蕾米莉亚的胃袋。她清晰地感觉到胃部被热流冲击，小肚子迅速鼓了起来，就像怀孕几个月一样，胃袋胀满，精液的腥味直冲鼻腔。同时因为量太大，白浊的精液从她的鼻孔、嘴角反涌上来，喷得满脸都是，连眼睛都被糊住，睫毛挂着浓浓的白浊，滴答流下。当卡兹终于拔出鸡巴时，蕾米莉亚“哇”地呕出一大口精液，却被芙兰及时用嘴接住，贪婪地吞下。蕾米莉亚捂着胀起的腹部，打着满是精液气味的饱嗝，嘴角还挂着精丝，眼神迷离地瘫在床边，一副被玩坏的模样。她心想：‘被外甥在胃里射精了...我这个姨妈...完了...’
芙兰舔干净姐姐脸上的精液，然后期待地看着卡兹，扭着肥臀。卡兹自然明白她的需求，便拍了拍她浑圆的肥臀：“芙兰小姨妈，屁股撅起来。”芙兰欢喜地转身，趴在床上，膝盖跪着，把屁股高高撅起。她的肥臀如两个大磨盘，臀沟极深，菊蕾是嫩嫩的粉红色，正紧张地收缩着，周围一圈细密的褶皱仿佛在邀请鸡巴的插入；下方嫩屄早已湿得不成样子，肥厚的阴唇微微张开，洞口淌着晶莹的淫水，滴在床单上。卡兹握住鸡巴，用龟头在她屄口蹭了蹭，沾满黏滑的汁液，然后猛地一挺腰，整根插入。芙兰的阴道虽然不是处女了，却依然紧致异常，层层褶皱立马吸附上来，龟头被花心吸住，仿佛有小嘴在吮吸。卡兹抓着她不堪一握的纤腰，开始大力抽插，每次抽出只留龟头在里，插入时则整根没入，卵蛋“啪”地打在她的大腿根，臀肉被撞得荡开一波波肉浪，发出清脆的“啪啪”声。芙兰肆无忌惮地放声淫叫：“哦齁齁齁～～卡兹的大鸡巴～～插到小姨妈的子宫了～～咿哦哦哦哦哦～～再深点！顶开～～”她甩着头，长发乱舞，巨乳被撞得前后乱晃，乳汁从乳尖甩飞出来，溅在床单上，形成一幅淫乱的泼墨画。
蕾米莉亚回过神，看着妹妹爽成这样，又嫉妒又不甘，爬过去从后面抱住卡兹，用自己还胀着精液的肚子贴住他的后背，然后用巨乳为他按摩背部，硬挺的乳头在卡兹脊椎上划着圈，乳汁涂了他一背。她把脸凑到他耳边，舔着他的耳垂，低声说：“卡兹...小姨妈也要...你别只宠芙兰...我的处女膜...还在等你破呢...刚才手指都插进去了...鸡巴不插进来...不公平...”那声音又骚又软，带着姨妈的威严和荡妇的渴求，混着精液的胃气吹进卡兹的耳朵。
卡兹听了，便从芙兰体内拔出湿漉漉的鸡巴，转身把蕾米莉亚按倒在床上，让她仰躺，自己跪在她双腿间。他抬起蕾米莉亚两条超长美腿，扛在肩上。那双腿真是极长，腕线齐胯，扛在肩上时小腿弯折，她脚上还穿着睡前未脱的尖头高跟鞋，鞋跟细长，玉足在高跟鞋里显得尤其性感，在空中随着动作晃动。蕾米莉亚的嫩屄完全暴露，阴阜饱满无毛，像刚出炉的馒头，中间一条细缝渗着蜜汁，顶端阴蒂充血探头。卡兹用龟头对准那条细缝，挤开肥嫩的阴唇，慢慢往里顶。蕾米莉亚感觉到那粗硬的龟头一点点撑开自己的穴口，处女膜被绷得极限，又疼又爽，她双手抓紧枕头，咬紧下唇，猩红的眼睛水汽迷蒙，盯着卡兹的脸。
“小姨妈，我要进去了。”卡兹说完，猛地沉腰，鸡巴冲破处女膜，直捣花心。蕾米莉亚发出一声凄艳又满足的闷哼，一缕落红混着爱液从交合处流出，她感觉自己整个阴道都被塞满了，从未有过的饱胀感让她小腹抽搐，子宫颈被龟头撞得不住痉挛。卡兹停顿片刻，让她适应，然后开始缓缓抽送，低头观察她的表情。蕾米莉亚初始疼得皱眉，但很快就舒展开，嘴里不自觉发出“哈～哈～”的娇喘，脚趾在高跟鞋里蜷紧。卡兹逐渐加速，粗长的鸡巴每次抽出都带出一圈嫩红的穴肉，插入时又把肉塞回去，交合处白沫泛起，形成一圈精液与淫水混合的淫靡泡沫。蕾米莉亚的巨乳随着动作摇摆，乳汁不停地渗出，沿着乳沟淌向脖颈，再流到床上。芙兰在一旁也没闲着，她先是舔着姐姐腿上流下的精液和破处女血，然后凑到两人交合处，伸出舌头舔舐卡兹的睾丸和姐姐的阴蒂，甚至用舌尖钻进姐姐的屁眼浅浅探弄。三人动作越来越激烈，蕾米莉亚被操得胡言乱语：“呀...好大...小姨妈的骚屄...要被卡兹捅坏了...哦齁齁～又顶到子宫口了～～～咿哦哦哦～～噫！！”她突然尖叫，因为卡兹的龟头猛地挤开了子宫颈，那个“啵”的一声清晰地传入三人耳中，鸡巴闯入了一个全新的腔道。子宫内壁比阴道更软更滑，温热地包裹全部龟头，子宫颈则紧紧箍在龟头冠沟下方，仿佛第二张嘴。蕾米莉亚的小腹上，立刻浮现出一个清晰的棍状凸起，从肚脐一直延伸到耻骨，甚至能看到龟头冠状沟撑出的弧度，将薄薄的腹壁顶起一个鼓包。卡兹伸手按了按那个凸起，蕾米莉亚立即浑身痉挛，子宫剧烈收缩，一股阴精浇在龟头上，她张大嘴却发不出声，眼球上翻，舌头吐出，达到了前所未有的深层次高潮。
卡兹开始操弄子宫，每一次抽插都让棍状凸起在小腹上游移，蕾米莉亚感觉自己的子宫被完全占领，灵魂都要被顶出体外。她翻着白眼，舌头无力地搭在嘴角，口水和眼泪糊了一脸，发出不成句的“哦齁齁❤哦哦哦～～噫❤”的同时，乳汁从乳房呈喷射状溅出，洒在卡兹的胸膛和芙兰的头发上。芙兰则好奇地用手指戳着姐姐腹部的凸起，配合着卡兹的抽插，当鸡巴顶入时她就往下按，让龟头更深入子宫壁，给姐姐带来双重的极致快感。
最终，卡兹紧紧抵住子宫最深处，马眼吻着一处软肉，精关爆发。滚烫的精液噗嗤噗嗤地喷射在子宫壁上，迅速灌满这个小小的器官。蕾米莉亚的肚子以肉眼可见的速度胀大，从微凸变成如怀孕四五个月的小西瓜，精液甚至逆流进输卵管，浸泡着卵巢和卵子，那种被从内部彻底占领、玷污的充实感让她哭泣着达到终极高潮。她感到子宫一片暖洋洋，阴道和子宫同时痉挛，吸吮着鸡巴榨取最后一点精液。乳房更是喷出数道乳汁，溅了卡兹和芙兰一脸，三人身上都糊满了精液、乳汁和汗水。
射精结束后，卡兹缓缓拔出软下来的鸡巴。鸡巴刚从穴口滑出，一股浓稠的白浊精液就混着落红和阴精，从无法闭合的嫩屄口狂涌而出，流过她的屁眼，淌到床上，形成一大滩淫液。蕾米莉亚躺在那里，双腿大张，肚子隆起，屄口还在一张一合地吐着精液，整个人失神着，嘴角还挂着精液干涸的白痕，眼睛半睁，眼球上翻，睫毛上挂着泪珠与精斑，一副彻底被操坏的模样。
芙兰赶紧趴下去，用嘴吸着姐姐屄口流出的精液，啧啧有声地吞下，然后像猫一样蜷在卡兹身边，满足地舔着嘴角。卡兹则躺在两姐妹中间，一手搂一个，手掌分别罩着她们的巨乳，轻轻揉弄，鸡巴虽然疲软，仍被芙兰的手握着，不肯放开。蕾米莉亚在余韵中朦朦胧胧地想：自己真的被外甥卡兹给操了，破了处，子宫被灌满了精液，还当着妹妹的面...而且妹妹还帮忙...她这个小姨妈当得真是丢脸到家了，但身体却无比满足。她想，以后恐怕再也离不开卡兹的鸡巴了。而芙兰更是毫不掩饰，直接对卡兹说：“卡兹，以后每天晚上都要一起睡，我和姐姐都要你。”卡兹点头，亲了亲芙兰的额头，又亲了亲蕾米莉亚的嘴唇，这次是温情脉脉的浅吻。
蕾米莉亚沉默片刻，忽然用沙哑的声音说：“卡兹...你这个小混蛋...我是你姨妈...怎么可以...这样子...”但这语气与其说是责备，不如说是撒娇。卡兹转头吻了吻她的额头，说：“小姨妈，我喜欢你，喜欢你很久了。”蕾米莉亚脸一红，把脸埋进他怀里，闷闷地说：“我也是...最喜欢卡兹了...下次...不准只找芙兰...”芙兰立刻抗议：“姐姐，明明是你先偷跑的！你还把我拉开呢！”两人在卡兹怀里斗起嘴来，但很快又安静下来，三个人赤裸相拥，身上沾满精液、乳汁、汗水，房间里弥漫着浓烈的精臭味和甜腥体香，而窗外月色正浓。
而蕾米莉亚在困倦袭来前，脑中最后的念头便是——她显然完全是没有想到过自己会被卡兹给做了这样子的事情。


第九十九章（加料）

此时卡兹按照着之前在帕秋莉那里养成的习惯，在意识不清醒的朦胧状态下，迷迷糊糊中嗅到了一股熟悉的甜腥体香——那是小姨妈蕾米莉亚特有的处子幽香混合着昨夜被自己精液浸透后残留的淡淡石楠花气味。这气味如同最猛烈的催情药剂，直接唤醒了他沉睡中的雄性本能。在半梦半醒之间，他看到蕾米莉亚那张精致如人偶的俏脸正凑近过来，似乎是想查看自己有没有踢被子，那对红宝石般的眼眸在月光下闪烁着关切的光芒。
卡兹的嘴唇比大脑更快做出反应，他猛地伸手揽住蕾米莉亚纤细的后颈，在对方尚未反应过来之际，便将自己干燥温热的嘴唇压上了那两片柔软微凉的樱唇。
“唔...？！”
蕾米莉亚整个人僵住了。
她原本只是想看看这小子有没有好好盖被子——毕竟作为小姨妈，照顾外甥是理所当然的事情。可她万万没想到，卡兹会突然做出这样的举动。那双红宝石般的眼眸瞬间瞪得滚圆，瞳孔剧烈收缩，倒映着卡兹近在咫尺的睡颜。
这臭小子...在干什么？！
她的脑海瞬间炸开一片空白，心脏仿佛要从胸腔里蹦出来，吸血鬼特有的敏锐感官在这一刻反而成了折磨——她能清晰感受到卡兹嘴唇的温度、纹理，甚至能感受到他呼出的热气喷洒在自己鼻尖的微痒触感。
但更让她崩溃的还在后面。
卡兹仿佛本能般，舌头熟门熟路地撬开了她因为震惊而微张的贝齿，粗粝湿热的舌头如同入侵者般闯进了她从未被外人踏足过的口腔。那根灵活的舌头先是试探性地舔舐她的上颚，激起她一阵酥麻的颤栗，随后又缠绕上她僵住的小舌，强迫性地带着她共舞。
“呜...呜嗯...”蕾米莉亚从喉咙深处发出压抑的呜咽，她想推开卡兹，但胸口传来的异样刺激让她刚抬起的手又无力地垂下。
原来卡兹的手不知何时已经攀上了她胸口。
因为睡觉的缘故，蕾米莉亚只穿了一件轻薄的丝绸睡裙——那件深红色的吊带睡裙是她最喜欢的款式，此刻却被卡兹粗糙的大手隔着丝绸揉捏着她胸前那对饱满挺翘的鸽乳。虽然还是未完全发育成熟的青涩果实，但作为活了五百年的吸血鬼，她的身体早已被岁月打磨得如同一件完美的艺术品。那对鸽乳在丝绸下挺翘出圆润的弧度，顶端的两颗蓓蕾因为突如其来的刺激而迅速充血硬挺，在光滑的丝绸面料上顶出两个淫靡的突起。
卡兹的大手像揉面团一样揉捏着，五根手指深深陷入那团柔软又不失弹性的乳肉中，指缝间溢出滑腻的丝绸质感与乳肉的温热。他的大拇指精准地找到那颗硬挺的蓓蕾，以画圈的方式来回碾压拨弄，每一次碾过乳尖，都能感受到蕾米莉亚娇躯的剧烈颤抖。
“呜...不...不行...”蕾米莉亚想要开口制止，但她忘了自己的嘴正被卡兹堵得严严实实。
她一张嘴，反而给了卡兹更多可乘之机。那根舌头更加深入地探入她的口腔深处，舌尖甚至抵到了她喉咙口，轻轻刮擦着敏感的软腭和悬雍垂，引发她一阵阵干呕般的抽搐。与此同时，唾液因为无法吞咽而从两人唇瓣的缝隙中溢出，顺着蕾米莉亚精致的下巴流淌而下，在月光下泛着淫靡的银色光泽。
更让蕾米莉亚羞耻到想死的是，她的身体竟然背叛了她的意志。
五百年来从未被别人触碰过的胸部，此刻在卡兹的揉捏下竟然产生了触电般的酥麻快感。那快感如同细小的电流，从乳尖向全身辐射扩散，穿过肋骨、脊椎，直冲小腹深处。她感觉自己的小腹深处涌起一股陌生的热流，那热流像是有生命般在她体内乱窜，最后汇聚到双腿之间那个最私密的地方。
那里...竟然开始湿润了。
蕾米莉亚：这怎么可能...我是他的小姨妈啊...可是...身体...好奇怪...为什么...为什么会这么舒服...
处女的羞耻心与血亲的伦理观在疯狂嘶吼，但肉体诚实的反应却无法欺骗自己。她感觉内裤的裆部正在被某种粘稠的液体浸润，那是她从未感受过的——处子的花蜜，因自己外甥的侵犯而分泌。
卡兹的舌头从她口腔退出，带出一条晶莹的唾液丝，在月光下拉得老长，最后断裂，溅落在蕾米莉亚的嘴角和下巴上。但他并没有就此停止，而是顺着那纤细的下巴一路舔吻而下，湿热的舌头在白皙的脖颈上留下一道晶亮的痕迹。
“哈啊...哈啊...卡兹...醒醒...我是...我是小姨妈啊...”蕾米莉亚好不容易找回一点说话的力气，声音却软得像化开的奶油，带着她自己都没察觉到的娇喘。
然而半梦半醒的卡兹根本听不进这些。他的身体完全被之前在帕秋莉身上驯练出的本能所支配——只要怀里有温软的女性躯体，他就会自动做出这一系列反应。
他的嘴唇含住了蕾米莉亚脖颈侧面的动脉处，那里能感受到她急促的脉搏跳动，吸血鬼的血液在她白皙透明的皮肤下流淌出淡紫色的轨迹。卡兹的牙齿轻轻啃咬那处皮肤，舌尖则逆时针舔舐着那突突跳动的血管，感受着吸血鬼血液特有的微凉温度和淡淡甘甜。
“啊...不要...不要咬那里...”蕾米莉亚发出近乎哭泣的呜咽，双手想推开卡兹的脑袋，却发现自己全身软得像被抽去了骨头。五百年的吸血鬼之力，在此刻竟连一个十七八岁的人类少年都推不开。
不，或许不是推不开，而是身体深处根本不想推开。
这个认知让蕾米莉亚更加羞耻。
卡兹的另一只手也没有闲着。原本揽着她后颈的手顺着她光滑的脊背向下滑动，指尖划过那凹凸有致的脊椎沟，感受着丝绸睡裙下细腻的肌肤纹理，最后停留在那圆润挺翘的臀部上方。虽然不及帕秋莉那般拥有惊人的肥臀曲线，但蕾米莉亚常年锻炼造就的紧实小臀也别有一番风味——臀肉绷紧时硬度十足，放松时却又柔软弹手。
卡兹的大手覆盖上那团紧翘的臀肉，五根手指收拢，隔着睡裙揉捏起来。蕾米莉亚的身体再次剧烈颤抖，喉咙里发出“呜呜”的闷哼。她能清晰感受到卡兹手掌的温度透过丝绸传递到臀肉，那温度像是烙铁般在她身体上留下印记。
而更让她无法忍受的是，随着臀部被揉捏，她双腿之间那个羞耻的部位开始分泌出更多的蜜液，她能感觉到内裤裆部的布料已经完全湿透了，粘稠的液体甚至顺着大腿内侧往下流淌，在白皙的肌肤上画出数道淫靡的水痕。
“呜...哈啊...不要...不要揉那里...”蕾米莉亚挣扎着扭动身体，但她的挣扎在卡兹怀里更像是欲拒还迎的磨蹭。她那对挺翘的鸽乳隔着睡裙在卡兹胸膛上蹭来蹭去，硬挺的乳尖划过卡兹的胸肌，带给他阵阵酥麻的同时，也反哺给自己更强烈的刺激。
卡兹的嘴唇放开了她被咬得通红的脖颈，重新向上寻找到她的唇瓣。这一次，他没有急着入侵，而是先用舌尖沿着蕾米莉亚的唇线细细描摹，湿润的舌尖划过上唇、唇角、下唇，像是在描绘一件精美的艺术品。蕾米莉亚紧闭着双唇试图抵抗，但颤抖的唇瓣出卖了她内心的动摇。
终于，她发出了一声近乎投降的轻叹，双唇微微开启了一条缝隙。
蕾米莉亚：就这一次...就这一次...反正是他主动的...我只是...我只是推不开而已...
她给自己找了一个自欺欺人的理由，然后彻底放弃了抵抗。
卡兹的舌头立刻趁虚而入，再一次攻占了她甜美湿热的口腔。这一次，他的吻变得温柔了许多，不再是刚才那般掠夺式的凶猛，而是带着一种近乎怜惜的舔舐。他的舌头卷住她的小舌，引导着它进入自己的口腔，然后用力吸吮，仿佛要将她的小舌吞下。
“啧...啧...啧...”
黑暗的卧室里响起令人脸红心跳的水声，那是两人舌头交缠时带出的唾液被反复吸吮发出的淫靡声响。蕾米莉亚被吻得大脑缺氧，红宝石般的眼眸蒙上了一层朦胧的水雾，眼角渗出晶莹的泪珠——那不是悲伤的泪水，而是快感过于强烈导致泪腺失控的生理反应。
而卡兹的手更加得寸进尺。
那只原本揉捏臀部的手撩起了她睡裙的下摆，直接接触到了蕾米莉亚从未被外人触碰过的大腿肌肤。那肌肤的触感如同上好的丝绸，光滑细腻，又带着吸血鬼特有的微凉体温。卡兹的手掌顺着大腿外侧向上滑动，指尖划过肌肤时带起一阵细小的鸡皮疙瘩，最后停在了大腿根部的位置，距离那最私密的地带仅有几厘米的距离。
“呜...！”蕾米莉亚发出一声尖锐的呜咽，双腿猛地夹紧。
但卡兹的大腿早已卡在她双腿之间，所以她夹紧的双腿反而夹住了卡兹的腿，那湿透的内裤裆部隔着卡兹的睡裤贴在他的大腿上，留下了一小片温热的湿痕。
卡兹的手虽然没能触碰到最核心的位置，却也不急，转而用指尖在大腿根部内侧画着圆圈。那里是蕾米莉亚的敏感带，每画一圈，她的身体就颤抖一下，喉咙里就泄出一声压抑的娇吟。同时，她夹紧的双腿不由自主地磨蹭起来，那个湿透的部位反复碾过卡兹的大腿肌肉，每一次摩擦都会带来一阵酥麻的电流。
这种感觉让蕾米莉亚陷入了前所未有的混乱。
五百年来，她作为红魔馆的大小姐，高贵的吸血鬼领主，一直保持着冷若冰霜、不容亵渎的姿态。男性生物在她眼中不过是食物、奴仆、或者连正眼都不值得给的蝼蚁。她从未想过自己有一天会被一个小了自己不知道多少辈的人类少年压在床上肆意轻薄，更没想过这个少年还是自己名义上的外甥。
但最让她崩溃的是——自己竟然在这种乱伦的背德行为中感受到了从未体验过的快感。
外甥的手指揉捏她小姨妈的臀部。外甥的舌头舔舐她小姨妈的口腔。外甥的大腿摩擦她小姨妈的私处。每一个认知都像重锤般砸在蕾米莉亚的伦理观上，将她五百年来建立起的骄傲与矜持砸得粉碎。然而在这废墟之上，却生长出妖艳的黑色花朵——那是快感的藤蔓，是欲望的荆棘，是乱伦禁忌带来的极致刺激。
蕾米莉亚：为什么...明明是外甥...明明我是姨妈...可为什么...为什么身体会这么舒服...为什么...下面会这么湿...
就在她的理智与欲望激烈交战之际，卡兹做出了一个让她彻底崩溃的举动。
他从原本的侧躺姿势翻身，半个身体压在了蕾米莉亚娇小的身躯上。他能感受到身下这具躯体的颤抖与温热，更能感受到她急促的心跳透过胸膛传递给自己。他的右手从大腿根部抽出，转而从睡裙的下摆探入，沿着平坦的小腹向上攀爬——经过可爱的肚脐时指尖还恶意地戳了戳，引来蕾米莉亚的一声轻叫——最终五指张开，重新覆盖上那团柔软的鸽乳。
这一次，没有了丝绸的阻隔。
蕾米莉亚的肌肤直接暴露在卡兹的手掌下。那触感比丝绸更滑，比棉花更软，又保持着吸血鬼特有的微凉体温。卡兹的五指收拢，将那团鸽乳整个包裹在掌心中，感受着那团乳肉因为挤压而改变形状，多余的嫩肉从指缝中溢出。他的指尖在乳尖周围画着圆圈，故意不去触碰那颗已经硬挺到发痛的蓓蕾，只是不断挑起她的期待与焦躁。
“呜...呜嗯...别...别欺负我...”蕾米莉亚从被吻住的唇缝中泄出带着哭腔的呜咽，身体不由自主向上挺起，主动将乳尖送入卡兹的指尖。
蕾米莉亚：啊——我做出这种动作...不就像是在主动求他揉我的乳头吗...太...太羞耻了...
她意识到这一点后，羞得浑身肌肤都泛起了诱人的粉红色。但肉体是诚实的，她挺起的胸部并没有缩回。
卡兹仿佛受到了鼓励，拇指和食指捏住了那颗硬挺的乳尖，轻轻揉搓起来。那一瞬间，蕾米莉亚全身过电般剧烈一颤，一声高亢的娇吟被她及时憋在喉咙里，化作了“呜呜呜”的闷哼。她纤细的腰肢向上弓起，形成了一个美丽的弧度，然后又重重跌回床铺。
但这只是开始。
卡兹的拇指和食指夹着乳尖，以极其熟练的手法揉搓、碾动、轻扯。每一次揉搓，蕾米莉亚的身体就颤抖一次；每一次碾动，她的喉咙就泄出一声压抑的娇吟；每一次轻扯，她纤细的腰肢就不由自主向上弓起。她的双手紧紧抓着床单，手背青筋暴起，指节因为用力而泛白，但她并没有推开卡兹，只是用这种方式宣泄着体内无处安放的快感洪流。
而更让她无法承受的是，伴随着胸部被揉捏，她的小腹深处竟然产生了某种空虚感——那是一种难以言喻的渴望，像是有什么东西在她体内苏醒，叫嚣着想要被填满。这种陌生的欲望让处女蕾米莉亚既恐惧又好奇，她隐约察觉到那是怎样一回事，但五百年来对男性的不屑让她从未认真了解过这方面的知识。
卡兹的吻终于从她嘴唇上移开，带出一条细长的唾液丝，在月光下断裂。他转而向下，吻过下巴、脖颈、锁骨，最终来到胸口。他的呼吸喷洒在蕾米莉亚被揉捏得通红的鸽乳上，温热的气流让那片肌肤起了一层细小的鸡皮疙瘩。
然后，他张开嘴，含住了那颗被冷落了许久的另一侧乳尖。
“咿——！”蕾米莉亚终于没能忍住，发出了一声尖锐的悲鸣。她的上半身猛地弓起，后脑勺深深陷入枕头中，那头银灰色的长发散开铺满半张床铺，在月光下泛着流水般的光泽。
卡兹的口舌比手指更加灵活、温热、湿润。他的舌尖绕着硬挺的乳尖画圈，时不时用牙齿轻轻啃咬那敏感的蓓蕾，嘴唇则用力吸吮，仿佛要从那未发育完全的鸽乳中吸出什么。粗糙的舌苔刮过娇嫩的乳孔，每一次摩擦都让蕾米莉亚颤抖不己。
“呜啊...哈啊...不要吸...不要吸那里...吸不出来的...”蕾米莉亚带着哭腔呻吟着，双手终于松开床单，插进卡兹的头发中，看似要推开他，实则将他的头更用力地按向自己的胸口。
她这口是心非的举动让卡兹吸吮得更加用力。整个鸽乳都被吸进他温热的口腔，舌头在口腔内壁与乳肉之间游走，从四面八方碾压那团柔软的嫩肉。那颗硬挺的乳尖被舌尖抵住，在上颚的硬棱上反复碾磨，每一次碾过，蕾米莉亚就发出一声“咿呀”的哀鸣。
吸血鬼特有的敏锐感官在这一刻放大了十倍。她能清晰感受到卡兹舌尖上每一个味蕾的触感，能感受到他口腔内的温度比自己微凉的体温高出许多，能感受到那吸吮的力道在自己乳尖上制造出一波又一波的酥麻电流。这些电流从乳尖辐射而出，穿过肋骨和脊椎，一部分直冲大脑，烧毁理智；另一部分向下汇聚到小腹深处，让那个空虚的部位分泌出更多温热的花蜜。
她的大腿内侧此刻已经一片泥泞。
从蜜穴中流出的粘稠爱液顺着大腿内侧蜿蜒而下，在白皙的肌肤上画出一道道淫靡的水迹，有的滴落在床单上，洇出一小片深色痕迹。她的臀部不由自主地扭动起来，试图靠摩擦来缓解蜜穴深处那难耐的瘙痒感，但这样的摩擦反而刺激得花蜜分泌得更多。
“呜...卡兹...你醒醒...我是你小姨妈...”蕾米莉亚用残存的最后一丝理智呼唤着，声音却媚得能掐出水来，与其说是制止，不如说是邀请。
然而卡兹仿佛听到了“小姨妈”这三个字，动作变得更加兴奋。他放开了被吸吮得红肿的乳尖，抬头重新吻上蕾米莉亚的唇。这一次的吻充满了侵略性，舌头直接闯入，卷住她的小舌强行带进自己口腔，然后用嘴唇含住整根舌头，用力吸吮，仿佛要将它吞下。
“啧...啧...啧啧啧...”
水声在黑暗中格外响亮。蕾米莉亚感觉自己的舌头被吸得发痛，紧接着卡兹的舌头滑过她的牙龈，舔舐她尖锐的虎牙——那是吸血鬼的象征，此刻却被外甥的舌头反复舔舐亵玩。这种被冒犯的感觉反而激起了她内心的背德快感，让她整个人都沉浸在一种近乎自暴自弃的放纵中。
卡兹的手终于放过了她的鸽乳，转而向下。那只手撩开睡裙，直接覆盖在她湿得一塌糊涂的内裤上。隔着薄薄的一层棉布，他能清晰感受到那处蜜穴的形状——兩片肥厚的大阴唇因为充血而微微张开，中间的缝隙渗出温热粘稠的花蜜，将棉布浸得完全透明。
他的中指隔着内裤，在那道裂缝上来回滑动，从阴阜滑到会阴，再滑回来。每一次滑过，蕾米莉亚的身体就剧烈颤抖一次，喉咙里发出“呜呜呜”的闷哼。当指尖滑到某个位置时——那是阴蒂的位置——蕾米莉亚突然全身僵直，双腿猛地夹紧，嘴里泄出一声尖锐的“噫——！”
卡兹的手指便停留在那个位置，隔着湿透的棉布轻轻按压、画圈、碾磨。那颗从未被任何人触碰过的阴蒂在刺激下迅速充血肿胀，从阴核包皮中探出头来，隔着布料都能清晰摸到它硬挺的轮廓。
“不要...不要碰那里...求求你...那里不行...”蕾米莉亚终于崩溃地哭了出来，双手推着卡兹的肩膀，但却使不出半分力气。她那双红宝石般的美眸蓄满了羞耻的泪水，顺着眼角滑落，流入耳鬓的银发中。但她不知道的是，此刻她脸上的表情与她口中的抗拒截然不同——脸颊绯红如火烧，眼眸虽然流泪却迷离闪烁着快感的光芒，樱唇微张，吐出一截粉嫩的小舌，唾液从舌尖滴落。
这正是阿黑颜的初期阶段，只是蕾米莉亚自己看不见罢了。
卡兹的中指隔着内裤持续刺激着那颗敏感的阴蒂，拇指则在一旁按压着肥厚的大阴唇，时不时隔着布料将两片阴唇向两边分开，露出中间那个细小的蜜穴入口。虽然隔着内裤，但湿透的棉布已经形同虚设，他能清晰感受到那入口处传来的吸力——一张一缩，仿佛在期待着什么粗长物体的进入。
蕾米莉亚：不行了...要死了...脑子...脑子要坏掉了...啊...那里...那里不可以...可是...好舒服...为什么会这么舒服...我明明是他的姨妈...为什么...为什么...
她的理智防线正在一寸寸崩塌。五百年来建立的骄傲、尊严、伦理观，在快感的洪流面前如同纸糊的堤坝，根本不堪一击。而最让她恐惧的是，她的内心深处竟然产生了一个无比禁忌的念头——她希望卡兹的手指能插进来，结束那蜜穴深处折磨人的空虚瘙痒。
当这个念头清晰浮现时，蕾米莉亚被自己的淫荡吓到了。
但她来不及多想，因为卡兹突然停下了所有动作。
他的嘴唇离开了她的唇，手指也从她双腿间移开。他翻了个身，从她身上下来，重新恢复了侧躺的姿势，一条手臂搭在她的腰上，一条腿卡在她双腿之间，然后发出了均匀的呼吸声。
蕾米莉亚愣住了。
原来从始至终，卡兹都是在睡梦中进行的这些行为。
这个认知让蕾米莉亚不知道该松一口气还是该失落。她保持着被卡兹半搂着的姿势，身体还残留着刚才快感的余韵——乳尖仍然硬挺着，触碰睡裙布料都会带来酥麻感；蜜穴仍然在收缩着，每一次收缩都会挤出一小股温热的花蜜；小腹深处那个空虚的部位也仍然隐隐作痒，仿佛在抗议为什么没有得到满足。
蕾米莉亚：(⁄ ⁄ᵒ̶̶̷́⁄⚰⁄ᵒ̶̶̷̀⁄ ⁄)
她的脸红得几乎要滴出血来，脑海中一遍又一遍回放着刚才的一切——卡兹如何吻她，如何揉她的胸，如何隔着内裤按她的那里。每一个画面都清晰得如同刀刻，每一次回忆都会让身体再次产生反应。她忍不住夹紧双腿，那个部位的肌肉一收缩，就有一股花蜜被挤出，顺着大腿内侧流下。
蕾米莉亚：我居然...被自己的外甥...在睡梦中...弄到了高潮边缘...天啊...我该怎么做人...
她深吸一口气，试图平复自己紊乱的呼吸和心跳。空气中弥漫着一股淫靡的气味——那是她的花蜜味混合着卡兹身上残余的精液味，还有两人唾液混合后的特殊气味。这气味让她身体更软了，懒洋洋得一根手指都不想动。
最后，一直承受着强烈羞耻感的蕾米莉亚，在确信卡兹不会再继续动作后，终于稍微放松了一点。她侧过头，看着睡得舒舒服服的卡兹，月光洒在他年轻俊朗的面容上，那长睫毛投下一小片阴影，高挺的鼻梁下是微微张开的嘴唇——就是这嘴唇刚才还在吻自己，这舌头刚才还在自己口腔里搅动。
“臭小子...睡觉的时候还会做这样子的事情...”蕾米莉亚低声喃喃，声音里带着一种自己都没察觉的娇嗔。她的脸依旧非常红，不仅吻了她，还进一步连舌头都伸进去了，更过分的是摸了她的胸，还隔着内裤碰了那里...这些行为已经完全超出了正常姨甥关系的界限，达到了乱伦的程度。
可在内心深处，蕾米莉亚发现自己竟然并不真的生气。
她只是不知道该如何面对卡兹，如何面对自己。
在下意识地舔了舔自己的嘴唇——嘴唇上还残留着卡兹唾液的味道，带一点男性的麝香味，又带一点令她莫名着迷的腥味——蕾米莉亚不由得摇了摇自己的头，想要将刚才发生的一切全部抛出大脑。但是越是这么想，她就越难忘记。卡兹舌尖舔舐她上颚的触感、揉捏胸部时乳尖被掐弄的酥麻、隔着内裤按压那里时的窒息快感，每一个记忆都如同附骨之疽，牢牢钉在她的脑海中。
她闭上眼睛，试图用数羊来催眠自己，但眼前浮现的却是卡兹那根在睡裤下撑起的硕大轮廓。虽然没有见过实物，但隔着睡裤被那东西顶在腿上的时候，她能感受到惊人的长度和粗度。如果那东西真的插进来...想到这里蕾米莉亚猛地睁开眼睛，狠狠掐了自己的大腿一把。
“我在想什么啊！我是他姨妈！”她在内心对自己咆哮。
但那个念头一旦产生，就再也无法消除。
同时在想到那种被抚摸亲吻的感觉后，蕾米莉亚发现身体又有点使不上劲了。小腹深处那个空虚的部位又开始隐隐发痒，蜜穴的肌肉开始不受控制地收缩。这种身体的本能反应让她非常苦恼，可她想不到解决的办法——她总不能现在叫醒卡兹，对他说“外甥，你小姨妈下面痒，帮姨妈捅捅”吧？
光是想象那种场景，蕾米莉亚就羞得想把自己埋进枕头里闷死。
“还是先休息吧...”她小声嘟囔着，拉起被踢开的被子重新盖在自己和卡兹身上，动作小心翼翼，生怕惊醒他。
经历这一切之后，蕾米莉亚确实也有点困了。吸血鬼虽然不需要睡眠，但今晚精神上受到的冲击太大，让她感到一种精神上的疲倦。她决定还是先睡觉，不过闭上眼睛的时候，脑海里不由再次浮现出之前卡兹压在她身上亲吻揉捏的画面，给她带来了不少的困扰。她能感觉到自己的嘴角又流出了一些唾液，顺着脸颊流到枕头上。
但最终，在精神与肉体的双重疲惫下，她还是昏沉沉地睡了过去。睡梦中，她的身体下意识地向卡兹靠近，最后整个人缩进了他怀里，脸埋在他胸口，一条腿跨在他腰上，那个还湿润的位置隔着睡裤贴在他的胯部。她银灰色的长发散开铺在两人身上，在月光的照耀下流淌着晶莹的光泽。
而在她睡沉之后，卡兹的手臂也下意识地收紧，将她娇小的身躯更紧地圈在自己怀里。他的睡裤凸起的位置正好对准她湿透的内裤裆部，两个人就这样紧密相贴，保持着这个无比暧昧的姿势共同入睡。
月光透过彩绘玻璃窗洒在两人身上，将这幅姨甥交颈而眠的画面渲染得既温馨又淫靡。
而到了第二天醒过来的卡兹，照常的起床了，对于自己昨晚的所作所为完全就没有一点点的印象，继续开始了普通和往常没有什么区别的日常生活，不过后来他注意到了后来起床的蕾米莉亚，在看着他的目光不对劲。
蕾米莉亚：(｡•ˇ‸ˇ•｡)
先是好好端端的突然脸红起来，然后又是一副生气的模样哼声撇过头，让他十分的困扰，不太明白到底是怎么了，突然间就这样子了，而他也不记得自己又做了什么会让她生气的事情过。
因此多少感觉到十分的困扰，思考着到底是怎么回事。
“咲夜，我小姨妈到底是怎么了吗？今天看起来真的有些奇怪啊。”
卡兹找上了咲夜向她询问，看看是否能够了解到一些情况，不过咲夜也是一点都不清楚，唯一比较让她在意的大概就是大小姐起床的时候，突然在床上打滚的之后，就是满脸通红有些气呼呼的起床了，剩下的就什么都没有值得在意的事情了。
“很抱歉，卡兹少爷，我也一点都不清楚是怎么回事。”
“这样子啊。”
卡兹见状又看了蕾米莉亚一眼，结果发现她也在看着自己，不过很快又是哼声撇过头了。
“卡兹，之后你再到帕秋莉那边一段时间吧。”
昨天的事情让蕾米莉亚有点不太知道怎么面对卡兹了，虽然他不知道，可是她记得很清楚，尤其是看着卡兹的时候，就想到那个事情，然后身体就有点奇怪的感觉，让她有点不适应。
因此便决定暂时先跟卡兹分开睡，等缓过来了之后再说。
而蕾米莉亚的这个突然决定让卡兹和芙兰都愣住了，尤其是芙兰不太明白为什么姐姐又突然让卡兹到帕秋莉那边了。
“姐姐，为什么又让卡兹到帕秋莉那边啊？”
芙兰一脸不解的问道，明明自己的事情没有被发现，没道理说还要让卡兹去帕秋莉那边吧？
“没有为什么，只是突然这么想了而已，这个事情就不要说了，就这么决定了。”
蕾米莉亚的回答让芙兰搞不懂意思，就好像是特意这么做的一样，而芙兰和卡兹除了接受也没办法让她改变主意了。
“所以帕秋莉我又要和你一块睡了。”
卡兹说明了这个情况之后，帕秋莉虽然不懂是怎么了，但是完全不影响她的好心情啊，毕竟对她来说这可是一件好事啊，她还是蛮希望蕾米能够经常做出这样子的事情来。
“我是没有任何的问题的，你随时都可以来我这里睡觉的。”
帕秋莉带着一丝开心的语气回答道，同时也告诉了卡兹，要是之后想要来自己这里都是完全可以的事情。
“嗯。”
不过卡兹更多还是在想蕾米莉亚的问题，说到底他还是想不懂自家小姨妈那奇怪的表现到底是怎么回事。
而帕秋莉看着卡兹这幅愁眉苦脸的样子，便安慰了起来。
“好了，没必要因为这样子的一点小事情苦恼了，你小姨妈的性格你也是清楚的，过一段时间就会好了的，所以不必伤脑筋了。”
“说的也是呢。”
听帕秋莉这么说，卡兹觉得好像是这样子没错，加上小姨妈虽然看起来是有些在发小脾气，不过好像是没有生气，那么应该确实是没有什么事情才对，只要过一段时间就会好了。
这么一想之后卡兹就不再继续去苦恼这个事情了。
“我们还是说说我们之间的事情吧，卡兹。”
面对脸色微红起来的帕秋莉，卡兹也明白了她的意思后，目光不由得飘向了一旁，默默的点点头。


第一百章（加料）

而最近一段时间，卡兹原本以为蕾米莉亚的情况很快就会过去的，只不过似乎情况没有想的那么简单。虽然见面的时候没有再出现哼声撇过头的情况了，不过却出现一些微妙的表情——那双猩红的眸子里，总是不自觉地往自己身上瞟，视线流连在自己小腹以下的部位，然后猛地移开，小巧的鼻翼微微翕动，仿佛在嗅着什么让她沉醉的气味。那张精致如人偶的脸颊上会泛起浅淡的红晕，贝齿轻咬着下唇，喉咙里发出极其细微的吞咽声，仿佛在克制着什么难耐的饥渴。以及时不时发呆的情况，发呆时她的双腿会在华丽裙摆下轻轻并拢、摩擦，丝质布料发出极细微的沙沙声，双手会无意识地按在自己平坦的小腹上，指尖轻轻画着圈，好像在想象什么东西在那里搅动的感觉。
他过去问的时候，蕾米莉亚就会猛地回过神来，猩红的眸子闪过一丝慌乱，脸色微红回了一句“没什么”的话，就会暂时不理会自己了。但她所谓的不理会，却是转过身去，佝偻着身子，那件开叉到腰际的深红洛丽塔长裙勾勒出她挺翘的臀线，裙摆侧面的高叉在她转身时露出一截雪白的大腿根部，甚至能瞥见腿根内侧一抹淡淡的湿润痕迹。她背对着卡兹，却故意将臀部微微撅起，裙摆随着她的动作轻轻晃动，臀肉的轮廓在布料下若隐若现。她的手指在身侧轻轻勾着裙摆的边缘，往上提了提，露出更多雪白的腿肉，然后却又欲盖弥彰地放下。她那双裹着黑色过膝丝袜的修长双腿，在裙摆下交错站立，丝袜的蕾丝边在大腿中段勒出浅浅的肉痕，足下踩着的尖头高跟鞋在地板上轻轻敲击，发出清脆的声响，仿佛在用这种节奏掩饰自己紊乱的心跳。让卡兹也是有点伤脑筋起来，总觉得这样子的情况好像还需要一段时间的样子。
他哪里知道，蕾米莉亚每次看见他，鼻腔里就会萦绕起那股浓烈的、带着石楠花腥味的气息——那是卡兹精液的味道。这股味道像无形的藤蔓缠绕着她的感官，让她小腹深处泛起一阵阵空虚的酥麻。她得用力夹紧双腿，才能抑制住那股想要扑进卡兹怀里、用脸去蹭他裤裆的冲动。她得咬紧牙关，才能阻止自己张开嘴巴，用手在嘴前比划那种虚握抽送的下流动作。她得把指甲掐进掌心，才能克制住掀开裙子、让他看自己早已濡湿的无毛嫩屄的渴望。
而在帕秋莉这边的情况倒是没有什么特别的，就只是最近晚上睡觉的时候，不知道怎么的自己醒过来的时候，就是会咬着帕秋莉的胸。
——准确地说，是嘴里含着她那硕大雪白的奶子的乳峰，舌尖抵着硬挺的粉红乳头，嘴唇箍着乳晕边缘，牙齿轻轻啮咬着乳肉，整个口腔都被温热滑腻的乳肉填满。帕秋莉的奶子沉重而柔软，在平躺时会像两个装满奶浆的大水袋向腋下摊开，乳肉溢满胸脯两侧，而侧卧时则互相挤压堆叠出深不见底的乳沟。卡兹的脸就埋在那片乳肉堆里，鼻尖陷入乳沟深处，呼出的热气喷洒在乳沟间的细汗上。他的嘴唇含着左边奶子的乳头，牙齿在乳晕上留下浅浅的齿痕，舌尖绕着硬挺的乳头打转，同时手指还蜷着抓住右边奶子的下缘，指节陷进绵软的乳肉里，虎口托着乳根，感受着掌心里那沉甸甸、颤巍巍的重量。而帕秋莉那头紫色的长发披散在枕边，紫水晶般的眸子半睁着，里面含着薄薄的水雾，她的手轻轻抚摸着卡兹的后脑勺，指尖穿过他的发丝，指腹摩挲着他的头皮，让他更深入地把脸埋进自己的巨乳之中。睡裙的领口早就被蹭得大敞，两只奶子完全暴露在微凉的夜色空气中，乳肉随着她均匀的呼吸轻轻起伏，乳尖在冷空气里挺得发硬，颜色从粉红变成深红，像两颗熟透的樱桃。卡兹在梦中咂了咂嘴，牙齿又陷进去几分，舌尖压着乳头在硬腭上来回碾磨，乳孔被舌尖顶得微微张开，渗出些许透明的汁液，被他本能地咽了下去。帕秋莉发出极轻的“嗯～”一声，胸脯往上挺了挺，手掌按在卡兹的后脑上，把他压得更紧，紫眸里的水雾更浓了，嘴角弯起一丝满足的弧度。
月光从窗帘的缝隙漏进来，在两人身上镀上一层银辉。帕秋莉的奶子上布满了卡兹的口水，乳肉在月光下泛着湿润的光泽，乳头被吸得充血肿胀，比平时大了一圈，乳晕上还有几道浅浅的牙印，像是被什么小兽啃过。而她另一只没有被含住的奶子，乳尖也硬挺着，乳孔渗出极细的透明液滴，顺着乳房的弧度往下淌，在月光里拉出一道亮晶晶的水痕，最后滴落在床单上洇出深色的湿痕。她的手往下移，隔着睡裙按在自己微微隆起的小腹上——那是子宫的位置，里面还残留着昨夜卡兹灌进去的精液，撑得小腹微微鼓起一个弧度。她按着那个弧度轻轻揉搓，好像能隔着肚皮摸到里面黏稠的白浊液体在宫腔里晃荡的感觉。她的双腿在被褥下轻轻分开，大腿内侧的嫩肉互相摩擦，腿根处有黏腻的水声传出，那是从她被精液泡了一整夜的嫩屄里渗出的混合液体——精液、淫水、爱液混在一起，把腿根糊得一片黏滑。
卡兹在睡梦中翻了个身，嘴巴终于松开了帕秋莉的乳头，但他的手却沿着她的腰线往下滑，指尖擦过她睡裙下光滑的小腹皮肤，滑过她微微隆起的精液肚，最后落在她大腿根部的内侧。那里的皮肤被各种液体浸得湿润黏滑，他的手指陷进那片湿热里，指腹触到一片柔软滑腻的嫩肉——那是她无毛嫩屄的大阴唇，被精液泡得肥软滑嫩，阴唇微微外翻，中间的小穴口还在往外缓缓渗出白浊的液体。帕秋莉吸了一口气，却没阻止，反而把自己的腿分得更开，方便卡兹的手指探索。他的手指在睡梦中无意识地拨弄着那两片肥软的阴唇，指腹碾过阴唇的褶皱，把它们拨开又合拢，指尖时不时滑进唇间的小穴口，浅浅地戳刺，又滑出来，沾着满指黏稠的混合液。帕秋莉咬着下唇，紫眸里的水雾凝结成泪珠挂在睫毛上，她的手覆在卡兹的手背上，引导他的手指更深入她的腿心，直到他的中指完全没入那个湿润紧致的甬道。她小幅度地扭着腰，让他的手指在自己体内浅浅抽送，嫩屄里的嫩肉绞着那根入侵的手指，穴口箍着指节吮吸，发出细微的咕啾声。
“卡兹……你这个小坏蛋……睡着了还这么会弄……”帕秋莉轻声呢喃，声音沙哑带着压抑的情欲，她把卡兹的手指从自己体内抽出来，拉到眼前，月光下，他的手指上裹着一层厚厚的白浊黏液，那是昨夜射进去的精液混合她新分泌的淫水，黏稠得在指缝间拉出细长的丝线。她把他的手指含进自己嘴里，舌头缠绕上去，仔仔细细地舔干净每一寸指节，把上面的混合液全都咽下去，喉咙里发出满足的咕噜声。然后她把他的手掌重新按回自己的巨乳上，让他在睡梦中继续揉捏。卡兹的手指本能地收紧，五指陷进乳肉，在白皙的皮肤上留下淡红的指印，掌心的温度熨烫着她的乳肉，她舒服地叹息一声，把脸埋进卡兹的头发里，闻着他身上那股淡淡的石楠花腥味，合上了眼睛。
翌日清晨，卡兹醒来时发现自己一只手握着帕秋莉的巨乳——手指还维持着抓握的姿势，虎口卡在乳根，五根手指陷在乳肉里，乳肉从他的指缝间溢出来，像一团过于丰盈的白面团。另一只手则埋在她腿间，掌心覆在湿漉漉的无毛嫩屄上，中指的前两个指节还浅浅地嵌在小穴口里。帕秋莉已经醒了，正用那双紫水晶般的眸子平静地看着他，脸上没什么特别的表情，只是嘴角微微上翘了一点弧度。她的睡裙领口大敞，两只奶子都裸露在外，乳肉上有他的指印和淡淡的口水痕迹，乳头还硬挺着，颜色是充血后的深粉。她的腿分得很开，一条腿甚至搭在他的腰上，睡裙的下摆卷到腰际，整个下身赤裸，白皙的小腹微微隆起——那是子宫被精液灌满撑出的弧度，在晨光里显得格外明显。而腿心处的嫩屄口还在往外渗着残留的白浊，把身下的床单洇出一大片深色的湿痕，空气里弥漫着一股混合了石楠花腥味和女性淫水甜腥味的淫靡气息。
“早安，卡兹。”帕秋莉声音平淡，伸出手帮他拨开额前凌乱的头发，指尖擦过他的额头，动作自然地好像每晚被他咬着胸、插着手指是再平常不过的事情，好像子宫被他的精液灌满一整夜只是日常的一部分。“昨晚又咬着我了呢。而且手指还……”她顿了顿，视线往下移，落在他还嵌在自己穴口的那根手指上，“……还进去了。”
卡兹顺着她的视线看下去，脸颊腾地烧起来。他连忙把手抽出来，手指退出时发出“啵”一声轻响，穴口被带出一股白浊的黏液，顺着她的会阴往下淌，流过菊蕾，滴落在床单上。他的手指上裹满了黏稠的混合液体，在晨光里泛着淫靡的光泽，指缝间拉着细长的粘丝。
“帕秋莉……我……我、我是不是生病了啊？”卡兹盯着自己那根沾满黏液的手指，结结巴巴地问。他的脸颊通红，视线不知道该往哪里放，却又忍不住偷瞄帕秋莉那两只裸露的、布满指印和口水印的巨乳，以及她腿心处还在往外渗白浊的嫩屄。
帕秋莉坐起身，毫不遮掩地整理睡裙的领口，把那两只沾满口水的奶子塞回布料里。但领口太低了，乳沟还是露在外面，乳肉的上缘从领口挤出来，形成一道深深的弧线。她抬起手擦了擦乳肉上的口水印，手指抹过乳头时乳头还敏感地弹跳了一下，她把沾在手指上的口水随意地抹在睡裙上，动作平淡得像擦掉一滴水珠。然后她低头看了看自己腿间的濡湿，伸手抹了一把，指尖在嫩屄口刮下一层厚厚的白浊，拉出长长的粘丝，她把手指放到鼻尖闻了闻，那股浓烈的石楠花腥味让她的小腹又抽了一下，但她面上仍是一片平静。
“卡兹这不是生病，这只是很正常的反应而已。”她把手指上的精液舔干净，舌头灵活地卷过每一寸指节，把白浊全都咽下去，喉咙滚动了一下，然后继续说道，“就好比一个事情做久了，就会养成一种习惯，你这个情况就是一样的。同样也代表是一件好事，因为你已经对这个事情熟悉了，所以才会如此的。”
帕秋莉的话让卡兹不由得点点头，目光还粘在她奶子上那些淡淡的指印和牙印上，那些痕迹在白皙的皮肤上显得格外淫靡。他一边点头，一边又觉得哪里不对，毕竟用嘴去咬的情况，他才没学到多久的吧？为什么会这么快就出现这种情况呢？而且手指还……还插进去了。他盯着自己那根还残留着淡淡精液味道的手指，指节上干涸的白浊痕迹在晨光里泛着哑光，指甲缝里还嵌着些许白垢。
“可是后面的我也没有学多久的吧？”卡兹将这个情况问了出来，帕秋莉却是理所当然的回答道。
“因为这种事情本来就是天生就会的啊。”帕秋莉一边说，一边伸手抚上卡兹的脸颊，拇指擦过他的嘴唇——那张嘴昨晚含着她乳头含了大半夜，现在嘴唇还有点红肿。她凝视着他的眼睛，紫眸里深不见底，声音平淡却带着某种催眠般的魔力，“跟吃饭喝水这样子不需要怎么教就懂的行为，连刚出生的婴儿都会做的事情——婴儿刚生下来，不就会找妈妈的奶头吸吮吗？这是刻在身体里的本能。只不过这是在成长的过程中暂时遗忘掉了，等到重新学会之后，自然而然地就会变得熟练起来了，不需要太多的时间来习惯。”
她面不改色地做出这个回答，手指从卡兹的嘴唇滑到他下巴，轻轻托起，让他看着自己的眼睛。她的另一只手却不动声色地按住自己的小腹——子宫里的精液因为刚才的起身动作，正在往外涌，新一股白浊从宫腔被挤到阴道，然后缓缓从穴口渗出来，顺着大腿内侧往下淌。她能清晰地感觉到那股温热的黏稠液体流过阴道壁每一寸嫩肉的感觉，穴口被撑开一条缝，精液一滴滴落在床单上，发出极细微的“滴答”声。而她的面上却平静如水，甚至还带着一丝老师在教导学生的温和表情。
卡兹就想起了之前蕾米莉亚对自己讲过胸这块知识，好像就有说过婴儿的自己就会咬胸部这种事情了，这么倒也是没错的啊。他恍然大悟地点点头，然后又想起自己那只在睡梦中插进帕秋莉体内、沾满精液的手指，脸上的红晕又加深了几分。
而帕秋莉看着卡兹一脸恍然大悟的模样，就知道他应该是相信了。虽然不知道为什么他会突然衣服恍然大悟的模样——她哪里知道卡兹是被蕾米莉亚的“婴儿咬胸论”打了底——但是只要能够相信自己就已经是足够的了，至于其它的事情就不是她需要在意的东西了。她轻轻吐了一口气，感觉到自己阴道里的精液还在往外淌，穴口被白浊糊得黏糊糊的，阴唇粘在一起，每次呼吸时小腹微收都会挤出一小股。她悄悄夹了夹腿，把那些正在外流的精液又堵回去一些，想让自己体内多保留一会儿卡兹的味道。
“帕秋莉大人，真的是越来越熟练了啊。”站在房间角落的小恶魔见状默默的嘀咕道。她看着自家主人面不改色地忽悠卡兹，还能在说话的同时夹紧双腿堵住正在外漏的精液，甚至连脸上的表情都控制得完美无缺——这就算是她都已经完全比不过的了，这也是让她感到佩服的地方。小恶魔的视线落在帕秋莉的睡裙下摆，那里正在往下滴着白浊的液体，一滴，两滴，在床单上洇出一朵朵白花。而帕秋莉还能一本正经地跟卡兹讨论“婴儿本能”的问题，这份定力实在是让人五体投地。
对于这个情况帕秋莉则是很平淡的表示是很正常的事情，但卡兹还是多多少少有一点不好意思，同时在想自己最近总会做一些类似的事情，先是睡着的时候会揉胸，现在还会去咬了。
“帕秋莉，我这是不是生病了啊？”
因此卡兹就向帕秋莉询问自己的这个情况，会不会是得了什么奇奇怪怪的病了。
“卡兹这不是生病，这只是很正常的反应而已，就好比一个事情做久了，就会养成一种习惯，你这个情况就是一样的，同样也代表是一件好事，因为你已经对这个事情熟悉了，所以才会如此的。”
帕秋莉的话让卡兹不由得点点头，但又觉得哪里不对，毕竟用嘴去咬的情况，他才没学到多久的吧？为什么会这么快就出现这种情况呢？
“可是后面的我也没有学多久的吧？”
卡兹将这个情况问了出来，帕秋莉却是理所当然的回答道。
“因为这种事情本来就是天生就会的啊，跟吃饭喝水这样子不需要怎么教就懂的行为，连刚出生的婴儿都会做的事情，只不过这是在成长的过程中暂时遗忘掉了，等到重新学会之后，自然而然的就会变得熟练起来了，不需要太多的时间来习惯。”
帕秋莉面不改色的做出的这个回答，卡兹就想起了之前蕾米莉亚对自己讲过胸这块知识，好像就有说过婴儿的自己就会咬胸部这种事情了，这么倒也是没错的啊。
而帕秋莉看着卡兹一脸恍然大悟的模样，就知道他应该是相信了，虽然不知道为什么他会突然衣服恍然大悟的模样，但是只要能够相信自己就已经是足够的了，至于其它的事情就不是她需要在意的东西了。
“帕秋莉大人，真的是越来越熟练了啊。”
小恶魔见状默默的嘀咕道，这就算是她都已经完全比不过的了，这也是让她感到佩服的地方。
“那么帕秋莉，我应该可以是对别人做这种按摩了吧？我看最近小姨妈的情况还是不怎么样，我是不是可以帮她按摩让她心情好一些？”
“别！这种事情不适合蕾米的！”
真的要是让卡兹去对蕾米莉亚做这种事情，那么帕秋莉就觉得真的要完蛋了，现在她还没有做好跟蕾米莉亚说起这个事情的心理准备，她想要等到适合的情况再跟她说一下。
毕竟自己这种暗中偷偷的行为，实在是有些不耻，让她知道了可能会出现一些不好的情况。
“为什么？难道…是因为小姨妈的胸没有帕秋莉你的大吗？”
当目光看向帕秋莉的胸时，卡兹不由得想到这个可能，如果是这样子的话倒也是能够理解之前自己睡着的时候揉小姨妈的胸，却被她给叫醒了，肯定是效果不怎么样吧？
“没…没错！确实是这样子，我的这种按摩对胸大的人，效果才是最好的呢。”
帕秋莉点点头表示是这样子没错，避免卡兹对蕾米莉亚进行这种大逆不道的行为出来。
“真的是这样子的啊。”
这下子卡兹确定了下来，一定是自己睡着的时候又做了一样的事情才会让小姨妈不开心，虽然第一次没有生气，但是现在看来应该是这一次做了比较严重了，才让小姨妈有一些不开心了，看样子自己必须是要去道歉才行了。
卡兹内心顿时就感觉有些对不起蕾米莉亚了。
“帕秋莉，我先离开一下。”
决定下来的卡兹就在帕秋莉疑惑的眼神中跑走了，不太明白他这是要去干什么。
很快的卡兹就找到了在享受着红茶的蕾米莉亚就跑了过去，在她疑惑的目光中扑倒了她的怀里面。
“你这突然干什么啊？卡兹。”
蕾米莉亚被卡兹的行为弄的一头雾水，好端端的怎么就突然抱着自己了？
“对不起小姨妈！”
蕾米莉亚： ⊙ω⊙？
这突然的道歉让蕾米莉亚更加搞不懂情况了，她思考着卡兹似乎也没有做让自己生气的事情，怎么就道歉了。
“我不应该对你做会不舒服的事情的，说到底那也是因为睡着了不知道，所以才会那样子的！我一直不知道…”
“停！不要再说了！”
蕾米莉亚突然意识到卡兹是为什么给自己道歉了，虽然不知道为什么他会突然为这个事情跟自己道歉，但是她知道这个事情不能够再说下去了，不然的话她的颜面岂不是完全丢光了嘛！
因此蕾米莉亚直接看向了一旁的咲夜，后者不知道什么时候转过身，双手捂着耳朵一副自己什么都不知道的样子，让蕾米莉亚稍微放心了下来，不过她完全没有看到咲夜那流不停的鼻血，这显然不像是什么都不知道的样子。
而咲夜则是对卡兹的发言感到震惊和兴奋，什么会让你不舒服，自己睡着了不知道，这怎么听都是有很多令人兴奋的东西在里面啊，只是没有完全说清楚就被制止了，让咲夜感觉很失落，同时对自己好像错过了特别事件感到遗憾。
不能够亲眼看到卡兹所说的画面真的是一件遗憾终生的事情啊。
“总之我没有因为这个生你气的，你不要随便给我误会了啊。”
“小姨妈你不会是骗我的吧？”
卡兹有点不确定的问道，而蕾米莉亚红着脸回答道。
“我没有骗你，真的没有因为这个事情生气，你做的事情我…我觉得…还是可以的…挺舒服的…”
说到最后的蕾米莉亚声音越来越小，连也是红的跟苹果一样，不由得低下自己的头。
“所以不要胡思乱想跟我道歉了，而且还让我说出这种话啊，你这个笨蛋。”


第一百零一章（加料）

“那太好了。”
听蕾米莉亚这么说之后，卡兹也是顿时松了一口气，整个人放松了下来。
“所以没事别胡思乱想了，明明没什么事情，却被你整的好像很严重一样。”
尤其是还让自己说出这种让人害羞的话出来，真的是一件很让人头疼的事情，毕竟她知道卡兹的想法，所以就算是真的想要生气也是发不出来的。
“嘻嘻嘻！”
对此卡兹除了笑着也没有说什么，因为自己的行为给小姨妈带来困扰他也是很不好意思的。
“不过小姨妈为什么就突然要我重新跟帕秋莉睡在一块了啊？”
既然没有生气，那么为什么会让自己又跟她分开睡觉呢？
“这个事情你不需要知道什么。”
蕾米莉亚没有回答，说到底这种事情她也不好意思说出来，尤其是对当事人的情况下，昨晚的事情让她现在都忘不了，她感觉现在自己需要一点时间来冷静一下，要是和卡兹继续在一块睡觉，她不知道会是什么样子的情况了。
满脑子都是那种画面和感受，就算是现在都让她的身体有一些微妙的反应，所以只能够这么决定了。
“好吧。”
蕾米莉亚不说，卡兹也没有继续问下去了，只要事情不是和他所想的那样子就好了，不过事情和帕秋莉说的不太一样呢。
这种情况他又有些纠结起来了，搞不懂到底是怎么回事，不过很快的他就自己想到了合理的解释。
帕秋莉说过对胸大的人效果最好，也就是说胸小的人也是有的，只不过效果不明显而已，虽然自家小姨妈的胸比较小，但还是有胸的嘛，也就只有这样子才能够说明原因了。
“呼~”
蕾米莉亚看着卡兹离开之后，缓缓的松了一口气，而咲夜也是已经擦干净自己的鼻血，重新的转过身站在蕾米莉亚的身边，处于时刻待命的状态。
看起来一切都恢复原来的状况了，只不过现在的蕾米莉亚已经没有之前那种好好享受红茶的心情了，现在的她内心又是一团糟糕的情况了。
而帕秋莉看着回来的卡兹一脸心情不错的样子，有些好奇他到底是去干什么了。
“帕秋莉！”
心情很好的卡兹趴在了帕秋莉的怀里，习惯的蹭着她的胸部，感受着面容上那柔软的触感，不知道最近怎么了，他发现帕秋莉似乎都不怎么去穿内衣了，透过单薄的布料，他能够清楚感受那种柔软。
“刚刚出去是有什么好事情吗？”
感受到卡兹愉快的心情，帕秋莉便询问起来。
“没什么啦，只是搞清楚了一点事情而已，原本以为我之前不小心惹小姨妈生气了，所以就过去道歉了，结果才发现是我自己多想了呢。”
卡兹解释了这个情况，也让帕秋莉明白了是怎么回事了，不过她隐隐约约感觉到了一点不对劲，那就是之前卡兹是在听自己在说过揉胸的事情之后，专门跑出去找蕾米莉亚道歉，这难道说……
帕秋莉的身体顿时紧绷起来了，她想到了一种不太妙的可能性，那就是卡兹已经对蕾米莉亚做过这样子的事情过了。
这…这不是完蛋了吗！蕾米会不会已经发现了这个事情是我教给卡兹的？
想到这个可能性的帕秋莉很快又摇了摇头，觉得自己想的太糟糕了，或许事情还没有这么严重，如果是知道了，不可能一点动静都没有的，而且看情况卡兹应该是无意间对蕾米做了那样子的事情才对，所以应该没有怀疑是别的什么原因才会让卡兹做出那种事情出来。
不然也不会说像现在这样子平静了，很有可能就是直接带着卡兹找过来了。
这么思考一番之后，帕秋莉微微松了一口气，说到底自己借着教导卡兹的名头，结果偷偷做些那样子的事情，被蕾米知道的话她肯定也是会生气的。
“帕秋莉你没事吧？”
卡兹注意到帕秋莉的脸色刚刚在不停的变化，虽然现在一副没什么事情的样子，可是他还是忍不住的担心起来，本来身体就不好了，要是再出了什么事情可就真的不好了。
“没事，只是在胡思乱想一些事情而已，别担心了。”
“在胡思乱想？帕秋莉我觉得有些时间没必要这样子的，就好比我刚刚就是在胡思乱想，自以为一些事情是跟自己所想的那样子，然后跑去找小姨妈，结果最后发现自己所想的都是错的呢，你现在的情况就跟之前的我一样呢，所以放松心态不要去想那些没可能的事情了。”
听完帕秋莉的话，卡兹不由得说出了自己的见解，述说着自己的经验之谈，而帕秋莉看着卡兹这一副过来人的样子教着自己，忍不住笑了起来。
“是是，我知道了。”
帕秋莉配合的做出回应，而卡兹也是点点头表示很满意，他突然就有一点明白为什么小姨妈她们会喜欢做这样子的事情了，因为这样子教别人的感觉还是有那么一点点不错的。
而心情放松下来的帕秋莉，虽然对事情没有被发现的事情感到放心了一些，不过也在想着准备一些预防的措施了，避免让蕾米到时候真的发现了什么，以至于她没有一点准备。
要不然既然已经那样子了，就稍微的让卡兹在这方面的行为增加一些，让蕾米错认为是卡兹自己的行为，那么就不会去怀疑到自己的身上了。
只不过这种做法稍稍的有些不太好啊……
这样子的行为，帕秋莉多少有一些不好意思，不仅是让问题推到了卡兹的身上，也可能因此让他有别被说教的可能性啊，感觉挺对不起他的。
这么想的帕秋莉摸了摸卡兹的头，总觉得自己这么做有些不太好，只是这也是目前比较稳妥的办法了，如果最后都顺利的话，那么很多事情都不是问题了。
而在到了晚上之后，帕秋莉面色微红的抱着熟睡中的卡兹让他趴在了自己的胸口上。感受着少年均匀的呼吸喷洒在自己裸露的乳沟间，那温热的气息透过薄薄的丝质睡裙，激起一阵阵酥麻的涟漪。她低头看着怀中卡兹恬静的睡颜，手指轻轻梳理着他柔软的发丝，心中那股从白天便压抑至今的炽热欲望，此刻在静谧的夜色中再也无法抑制，如同野火般烧灼着她的理智。‘卡兹……姐姐我……今晚实在忍不下去了……’她咬着下唇，淡紫色的眼眸中荡漾着妖冶的水光，睡裙下那具丰腴到犯规的成熟肉体早已燥热难耐。她轻轻将卡兹从自己胸口挪到柔软的羽床中央，动作极尽轻柔，生怕惊醒了他，然而卡兹只是咂了咂嘴，含糊地梦呓了一句‘帕秋莉姐姐……好软……’，反叫这位魔女的心尖儿都酥了半边。
她跪坐在卡兹身侧，睡裙的吊带早已从香肩滑落，露出大片羊脂白玉般的肌肤，胸前那对重量惊人的巨乳几乎要从薄纱中蹦跳而出，深红的乳晕隐约可见，两颗粉嫩的乳尖早已硬挺如豆，随着她急促的呼吸微微颤动。她弯下腰，纤长的手指解开卡兹单薄的睡衣系带，将布料向两侧掀开，少年白皙但已初具轮廓的胸膛连同下身一起暴露在微凉的空气中。卡兹的裤子也被她轻柔地褪至膝弯，那根还未完全觉醒的阳根软软地伏在腿间，尺寸却已是让任何女性都无法忽视的规模——即便在沉睡中，茎身也足有成人手腕粗细，龟头深藏在包皮之中，只露出一小截粉红色的尖端，随着主人的呼吸微微跳动。‘明明还是个孩子……这里却这么……’帕秋莉轻吐香舌，指尖颤抖着捏住龟头，将包皮缓缓褪下，那浑圆紫红的菇头便完全暴露出来，马眼微张，渗出一丝透明的先走液，在月光的映照下仿佛露珠。她俯下脸，鼻尖凑近，深深嗅了一口那属于少年独有的雄性气息，一股淡淡的腥燥味混合着皂角的清香涌入鼻腔，却令她的小腹一阵痉挛，双腿间那口粉嫩的肉穴不由自主地收缩，泌出一大股粘稠的淫汁，顺着大腿根悄然滑落，滴在床单上印出深色的湿痕。
‘不行了……姐姐要先尝尝……’帕秋莉呢喃着，抬起一条修长到骇人的玉腿，脚上还蹬着一双精致的紫色尖头高跟鞋，那是她为了迎合今晚而特意没有脱下的。她将鞋子轻轻褪下，露出包裹在黑色半透明蕾丝袜中的绝世美足，足趾涂着淡紫色的甲油，足弓弯出优雅的弧度。她俯身将卡兹的鸡巴拉向自己，先用足底那滑腻的丝袜轻轻踩住茎身，上下搓弄，发出细微的沙沙声。足趾灵活地夹住龟头揉搓，丝袜的粗糙感与足趾的柔软交替刺激，让沉睡中的卡兹也不禁轻哼出声，鸡巴在她脚下迅速膨胀、变硬、变粗，青筋如虬龙般盘绕在茎身上。帕秋莉玩了一会儿，觉得还不够，便松开脚，双手捧起自己那对堪称凶器的巨乳，将乳肉从两侧挤压，形成一个深邃不见底的乳沟。她俯下身，将卡兹完全勃起、足有儿臂粗细的大鸡巴嵌进那道温软滑腻的肉缝之中。乳房柔软的脂肪瞬间将茎身包裹得严严实实，只留下龟头戳出乳沟顶端，像一枚紫红色的宝珠。她开始缓缓地上下挫动身体，两只巨乳便如同两团生奶油般来回揉搓着鸡巴，乳肉上的薄汗与鸡巴渗出的前列腺液混合，发出咕啾咕啾的淫靡水声。卡兹在梦中皱起眉头，嘴唇翕动，发出一声舒服的叹息，胯部竟本能地向上挺动，龟头猛地顶到了帕秋莉的下巴，撞得她一声轻吟，嘴中泄出：‘啊～睡得这么熟……却还会自己动呢……’
帕秋莉嘴角噙着宠溺的笑意，低下头，用舌尖轻轻掠过龟头表面，将马眼渗出的粘液卷入口中，那微咸带腥的味道立刻激起了她肉穴更深处的空虚感。她松开一只乳房，手指拢住茎根，开始一边乳交一边用嘴巴含住龟头吮吸，发出‘噗嗤噗嗤’的声响。她的舌头灵活地缠着龟头棱沟，舌尖不时钻进马眼挑弄，将前列腺液一滴不剩地吞入腹中。卡兹的呼吸明显急促起来，双腿无意识地夹紧，双手在床单上抓挠，甚至含糊地喊道：‘帕秋莉姐姐……你的嘴……好热……’这声梦呓给了帕秋莉莫大的鼓舞，她张大檀口，慢慢将整根鸡巴吞入嘴中，龟头抵达喉咙口时，一股强烈的窒息感让她干呕起来，泪水夺眶而出，但她强忍着继续下压，直到鼻尖完全埋进卡兹卷曲的阴毛丛中，鸡巴根部被她的嘴唇紧紧箍住，印出一圈完整的深紫色口红痕。她的喉咙被撑得如同一只被塞入异物的蛇，从脖颈外部都能看到一道圆柱形的凸起，那就是卡兹龟头的形状。
‘唔咕……唔……’帕秋莉的食道本能地排斥入侵者，剧烈蠕动、痉挛，却反而像在给鸡巴做按摩。她停顿了十几秒，直到喉咙适应了那恐怖的尺寸，才开始缓慢地吞吐，每一次抽出都将鸡巴拖至嘴唇，只留龟头在口中，再猛地深深坐到底，鼻尖再次撞上卡兹的小腹，睾丸拍打着她的下巴，发出闷实的‘啪、啪’声。她的喉咙被龟头反复犁过，发出咕噜咕噜的水声，口水与食道分泌的粘液混合，从嘴角不断滴落，打湿了卡兹的阴毛和卵袋。她就这么卖力地为沉睡的少年深喉，满头的紫色长发随着动作飞扬，发丝甚至缠上了卡兹的大腿，形成一种隐晦的发交快感。她一边吞着鸡巴，一边伸手到自己胯下，用手指揉搓那粒充血的阴蒂，嘴中的呜咽与下体的咕啾声交织成淫靡的夜曲。
就在卡兹的身体开始微微发颤，鸡巴在喉咙中急剧膨胀，预示即将射精的前一刻，帕秋莉突然松开了口，鸡巴‘啵’一声弹出，龟头与红唇之间拉出一道亮晶晶的涎丝，断在卡兹的小腹上。她喘着粗气，双眼迷离地看着那根沾满自己口水、油光水滑的巨棒，嘴角勾起一抹妖艳的笑：‘不能让你就这么射在嘴里呢……姐姐这口骚屄可是等了你好久了……’她直起身，跨坐到卡兹身上，撩起睡裙的下摆，里面竟是不着寸缕——那无毛的白虎嫩屄完全暴露出来，两片丰腴的大阴唇充血饱满如蜜桃，中央裂开的肉缝水光潋滟，一粒红豆般的阴蒂颤巍巍地探出头，下方那处紧窄得仅容一指尖的膣口正一张一翕地吐着蜜液，仿佛嗷嗷待哺的幼鸟。她一手扶住卡兹昂扬的鸡巴，一手分开自己的阴唇，将龟头对准那道湿得一塌糊涂的入口。仅仅是龟头触碰到阴唇的瞬间，帕秋莉便浑身一抖，嘴中泄出一声压抑的呻吟：‘哦齁～碰到了……姐姐的骚屄终于碰到卡兹的大鸡巴了……’
她缓缓坐下腰，龟头挤开层层叠叠的肉褶，像一把滚烫的烙铁熨平阴道内每一道褶皱。卡兹的鸡巴虽然粗长，但帕秋莉的膣道深处早已春潮泛滥，滑腻的淫水充当了最好的润滑剂。然而当龟头行至阴道中段时，一层薄薄的肉膜挡住了去路——那是帕秋莉保持了数百年的处女之身。‘唔……！好痛……但好开心……终于……要把第一次给卡兹了……’她咬着唇，眼角渗出晶莹的泪花，既因为破瓜的撕裂感，更因为心中那份夙愿得偿的满足。她深吸一口气，猛地沉腰，只听‘噗嗤’一声闷响，龟头刺穿了处女膜，殷红的血丝混合着爱液从交合处溢了出来，顺着卡兹的茎身流下，染红了他的卵袋和床单。剧烈的钝痛让她香汗淋漓，但那被粗长阳根完全填满的饱胀快感很快压过了疼痛，阴道内壁的嫩肉立刻痉挛着绞紧了入侵者，像是无数张小嘴在吸吮。她低头看着两人结合处，自己的小阴唇被撑得菲薄透明，紧紧箍在茎根上，那画面既淫荡又令人感动。
‘啊哈……全部……全部进去了……卡兹，你感受到了吗？姐姐的骚屄……正在吃你的大鸡巴……’帕秋莉仰起头，露出雪白的颈项，喉中泄出断续的淫语。她开始缓慢地上下起落，每一次起身都将鸡巴拖至只留龟头卡在膣口，再重重坐下，龟头狠狠撞在阴道深处的花心上，激起闷实的‘啪’声与汁水迸溅声。她那双浑圆如磨盘的肥臀不断抛跌，臀肉撞击着卡兹的胯骨，掀起一波波肉浪；胸前那对西瓜般的巨乳更是狂野地上下甩动，乳波汹涌，深红的乳晕在空中画出淫艳的弧线，乳头硬得像两颗石子。卡兹即便在睡梦中也无法自制地配合起来，他迷迷糊糊地向上挺胯，双手竟自然而然地攀上了帕秋莉的大腿，在她丰腴的腿肉上留下抓痕。他的眉头舒展开来，嘴中梦呓着：‘帕秋莉姐姐……你的里面好热……好紧……我要……我要射了……’这声无意识的宣告让帕秋莉彻底发了狂，她猛地加速，改为前后扭动肥臀，让鸡巴在阴道内画着圈搅拌，龟头的冠状沟反复刮擦过阴道上壁的G点，每一次刮擦都令她浑身掠过电流般的酥麻，‘哦哦哦！就是那里……卡兹的龟头刮到姐姐的G点了……好酸……好涨……’她翻着白眼，涎水直流，骑乘的动作却越来越狂野。
子宫口那圈娇嫩的肉环被顶得不断凹陷，终于在一次凶猛的顶入中，‘啵’一声，龟头硬生生闯开了子宫颈，捅进了从未有人造访过的圣洁宫房！‘咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦————————！！子宫……子宫被卡兹的龟头肏开了！！噫噫噫……看……看到了吗……姐姐的肚子上……有卡兹鸡巴的形状……’帕秋莉翻出白眼，檀口大张，舌尖无意识地吐露，涎水顺着嘴角淌落。她颤抖着低头，只见自己平坦的小腹上，清晰地浮现出一道棍状的凸起，那凸起的末端甚至能看出龟头冠状沟的轮廓，随着鸡巴的抽插而上下游移，每一次顶入都将肚皮撑得隆起一个小丘。她伸出双手按压住那道凸起，隔着一层肚皮为卡兹的龟头做起了按摩，手指沿着凸起的轮廓描摹，感受着龟头在子宫内不断变换位置，这一举动让卡兹的鸡巴在子宫腔内又暴涨了一截，茎身青筋暴起，将宫腔撑得满满的。卡兹在梦中发出一声闷哼，竟然自己向上猛顶，龟头在子宫内壁最深处研磨，撞得帕秋莉整个子宫都在震荡。
‘哦齁齁齁齁❤子宫壁被大鸡巴刮得……好麻……好酥……噢～～卡兹，姐姐要去了……要被卡兹肏到高潮了啊啊啊啊啊——！’帕秋莉的娇躯猛地一僵，阴道以不可思议的频率剧烈收缩，整个阴道壁如同波浪般从外向内挤压，而宫腔更是像水泵般死死吸住龟头，一股滚烫的阴精从花心深处喷薄而出，尽数浇在龟头上。与此同时，睡梦中的卡兹也发出一声低吼，脊背弓起，鸡巴剧烈跳动，马眼张开，浓稠的精液如同高压水炮般一股接一股地射进帕秋莉的子宫深处！噗嗤！噗嗤！噗嗤！精液那滚烫的温度烫得帕秋莉又是一声尖叫，整个子宫被灌得饱胀如球，小腹以肉眼可见的速度隆起，形成圆润的西瓜肚，比刚才的凸起还要大上一圈。精液在宫腔内翻腾激荡，甚至逆流冲进了两侧的输卵管，将尚未成熟的卵子也泡在了白浊之中。她甚至能感觉到精虫在游动，那种密密麻麻的瘙痒感让她又是一阵高潮迭起。
‘好多……好烫……卡兹的精液……把姐姐的子宫里都灌满了……满满的……溢出来了……’帕秋莉全身痉挛着，瘫软在卡兹身上，脸埋在他的颈窝，泪水与口水糊了他一肩膀。她的双眼完全失焦，只剩下眼白翻露，嘴里的呻吟也变成了无意义的嗬嗬声：‘哦齁……哦齁齁……子宫……变成了卡兹的精液罐子……’过了好半晌，她才从绝顶中回过神来，勉强撑起身子，看着自己那被精液撑得如同怀胎五月的小腹，还有两人交合处被白浆糊满的狼狈模样，嘴角却浮起一抹幸福的笑容。她伸出沾满精液的手指，送进嘴中吮吸，舌尖将指尖的白浊舔得干干净净，喉咙中发出满足的吞咽声。
她缓缓抬起屁股，‘啵’的一声，鸡巴从阴道中脱出，大股大股的白浊精液混合着处女血和淫水从穴口涌出，一股脑儿地淋在卡兹的鸡巴和睾丸上，又顺着股沟流到床单上，打湿了一大片。她用手指接住一些，抹在自己的乳头上，乳尖沾着精液亮晶晶的，她又俯身用嘴清理卡兹的鸡巴，她仔仔细细地舔过每一寸茎身、龟头棱沟、甚至是将卵袋也含进嘴里吸吮，咕噜咕噜地将上面的精液和淫水全部吞入肚中。在她灵巧的舌技下，那根即使射精后仍半硬着的凶器又迅速恢复了勃起状态，而且因为刚射过一次，龟头更加敏感，颜色也更深更紫。
‘又……又硬了……卡兹真是……小色鬼……睡着了还这么精神……’帕秋莉舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹更狂野的欲望。她转身背对着卡兹，趴跪在床上，将硕臀高高翘起，双手扒开那两颗浑圆的臀瓣，露出藏在其间的另一处隐秘肉洞——那是她的后庭，屁眼小巧紧致，颜色是诱人的淡粉色，周围的皱褶细密如菊，随着她的呼吸微微翕动，仿佛在无声地邀请。她转过头，迷离地看着卡兹的鸡巴，浪声道：‘卡兹……姐姐的屁眼……还没有用过呢……今晚姐姐就把后面的第一次也给你……让姐姐的骚屁眼也变成你的精液套子……’说着，她先将自己的手指含在嘴中沾满口水，再伸向臀后，食指顶着那圈粉嫩的括约肌，慢慢地、艰难地挤了进去。‘嗯～好紧……手指都被夹得动不了……’她皱着眉头，忍着异物侵入的不适，旋转着手指扩张，然后加入第二根、第三根，直到屁眼被撑开成一个手指粗细的孔洞，能看到里面鲜红的肠壁。她将手指拔出，带出一丝透明的肠液，屁眼立刻又收缩回去，但比之前松软了些许。
她重新跨坐回卡兹身上，这次却是将屁眼对准了那根青筋凸起的大鸡巴。她用沾着淫水和精液的龟头在自己屁眼口研磨了几圈，将冠状沟卡在括约肌处，然后深吸一口气，缓缓坐下。龟头刚一挤入，那极致的紧致感便让两人都倒抽一口凉气——帕秋莉的括约肌如同橡皮圈般死死箍住龟头棱沟，每向下一寸都无比艰难。她咬着牙，一点一点地吞下巨根，肠壁被强行撑开的感觉又涨又痛，但同时压迫到阴道与子宫，产生一种异样的满胀快感。‘啊——！屁眼被撑爆了……卡兹的大龟头……闯进姐姐的直肠了……’当龟头完全突破括约肌进入直肠时，帕秋莉发出一声似哭似泣的尖叫，整个人一阵痉挛，差点软倒，但直肠被填满的充实感让她很快适应。她低头看自己的小腹，那棍状凸起再次出现，只不过这次位置靠后，并且形状更为清晰，因为肠壁比子宫壁薄，甚至能看到鸡巴茎身上的青筋纹路。
她开始上下起伏，用屁眼套弄鸡巴。直肠不像阴道那样有弹性，反而死死地包裹住茎身，每一次抽动都带来强烈的摩擦感，鸡巴上的每一根静脉都像是被无数小手拨弄。卡兹在梦中爽得直哼哼，无意识地挺身迎合，龟头在直肠深处撞击，甚至撞开乙状结肠，捅进了更深的肠道，将肚子里搅得翻江倒海。帕秋莉被肏得双眼翻白，口中不断泄出不成调的浪叫：‘哦齁齁齁齁❤屁眼……屁眼要被卡兹肏烂了……直肠里……大鸡巴刮得肠子要化了……咿咿……好奇怪……但是好爽……屁眼居然会比骚屄还爽……’她肥臀抛跌得更凶，臀肉撞出的‘啪啪’声比之前更响亮，每一次坐下，睾丸都重重拍在她的会阴与阴蒂上，带来双重刺激，让她前面的嫩屄不断地喷出残余的精液和淫水，洒在卡兹的肚子上。她的巨乳同样激晃，乳波如浪，乳尖喷出细线般的乳汁——在激烈的高潮边缘，她的乳腺竟然不自觉地分泌出了奶水，白浊的乳汁喷在卡兹的胸膛上，与汗液混在一起。她抓起一只乳房，将乳头塞进自己嘴中吸吮，然后又俯身将乳头塞进卡兹的嘴中，睡得迷糊的卡兹本能地含住乳头吮吸起来，像婴儿一样吸着魔女的乳汁，这幕乱伦般的画面让帕秋莉母性大发，肛交的快感更上一层。
‘卡兹……吸姐姐的奶……同时肏姐姐的屁眼……姐姐要变成卡兹的母狗了……’她疯狂地扭动，屁眼内的肠液分泌越来越多，发出‘咕叽咕叽’的水响，形成一股股黄色浆液。终于在数百次抽插后，卡兹的身体再次绷紧，鸡巴在直肠深处一阵暴涨，马眼怒张，滚烫的精液如同岩浆般喷发，一沱沱地打在帕秋莉的结肠壁上！‘射了！又射了！屁眼里……灌满了卡兹的精液……哦哦哦～～噫！！’帕秋莉仰头长吟，喉咙里发出母兽般的嘶吼，屁眼括约肌剧烈抽搐，将鸡巴咬得死死的，连同直肠一起痉挛，把精液一滴不剩地全部榨入腹中。她的肚子又鼓胀了一些，子宫和肠道同时盛满精液，小腹隆起如怀胎六月，她双手抱着肚子，感受着内部两股热流的激荡，整个人软倒在卡兹腿上，只剩下屁股高高翘着，屁眼还紧紧咬着鸡巴不放。
过了许久，她才长出一口气，微微抬起臀，‘啵’一声，鸡巴从屁眼滑出，只见那被肏得暂时无法闭合的屁眼形成了一个拇指大的红洞，一股股白稠的精液从洞中涌出，顺着会阴流到嫩屄处，与之前子宫流出的精液汇合，再淌下大腿，在她白皙的肌肤上画出无数道淫秽的精液线。帕秋莉转过身，看着那根依然沾着肠液和精液的鸡巴，再次俯身将它舔舐干净，甚至连屁眼里流出的精液也被她用手指掏出来，津津有味地吃掉，口中喃喃道：‘卡兹的精液……不能浪费……都是姐姐的……’
清理完毕，她侧躺在卡兹身边，将他的头再次枕在自己柔软的乳峰上，拉过薄被盖住两人。她一手轻抚着自己隆起的小腹，里面两处孔洞都灌满了卡兹的精液，随着呼吸发出细微的晃动声；另一手抚着卡兹的发丝，看着他满足的睡颜，心中满是爱怜与淫欲，‘卡兹……以后姐姐每天晚上都要这样……让你把姐姐的子宫和屁眼都灌得满满的……说不定……姐姐还能给你生个小魔女呢……还会让咲夜和蕾米也一起……我们所有人都当你的精液便器……’她轻声呓语着，带着满腹的精液与对未来淫靡生活的无限憧憬，缓缓沉入了黑甜之乡。


第一百零二章（加料）

早上卡兹醒过来了，而醒过来的同时还发现自己趴在帕秋莉的身上咬着她的胸口，口水还流的她整个胸口都是，这一时间让他慌忙的起身了，同时还擦了擦自己的嘴角，看着眼前不是很好的情况。
对于自己咬着帕秋莉的胸就算了，还弄的对方一身的口水也是让他有些着急起来了，他可不想要说因此让帕秋莉生气。卡兹心中充斥着羞耻与慌乱，如同犯了错的孩子。他用力揉了揉眼睛，驱走最后一丝睡意，视线从帕秋莉安详的睡颜移到她那被自己口水涂抹得一塌糊涂的赤裸胸口上。一道晨光正从窗帘缝隙透入，像一束聚光灯，恰好打在她身上，将那些透明的唾液映照得如同散落在雪地里的碎钻，闪烁着淫靡的晶莹。他看着那对平日里总是包裹在层叠睡袍、蕾丝内衣下的饱满乳房，此刻毫无遮掩地袒露在微凉的空气里，因为平躺的缘故而微微向两侧摊开，形成更加撩人的形态，上面尽是自己睡梦中无意识留下的唾液，有的聚在乳沟中央汇成一洼浅浅的透明池子，倒映着天花板的纹路；有的在乳晕周围结成半干的薄膜，如同被舌头反复舔舐过后的糖衣；还有的顺着乳房的弧线淌到肋骨侧，拉出一道道干涸的白色痕迹。而她的睡脸却那样恬静，长睫柔顺地合着，在眼下投出两弯淡青色的影，挺直的鼻梁下，淡樱色的唇瓣微启，吐出均匀温热的兰息，紫色的长发铺散在枕上，如同丝绸的河流，几缕黏在嘴角和脖颈，为她平添了几分慵懒的媚态。这般纯洁无邪的睡姿与他留下的肮脏痕迹形成了令人心颤的可耻对比，让卡兹的罪恶感瞬间飙升到了嗓子眼。他必须在她醒来之前把一切处理干净，否则她睁开眼看到自己满身都是他的口水，就算她性情温和、不会大发雷霆，也一定会觉得恶心厌恶。而那种可能被她讨厌的想象，光是脑海闪过就让他的心脏像被无形的手捏紧，呼吸都变得困难。
他轻手轻脚地从床上挪下，赤足踩在冰凉的硬木地板上，脚底传来的寒意让他打了个冷噤，鸡皮疙瘩瞬间沿着小腿爬满全身，也让他胯间那因为晨起生理而半硬着的欲望稍微软化了一些。他环顾整个房间。帕秋莉的寝室与其说是卧房，不如说是一座小型的私人图书馆，四壁全是通天落地的大书架，塞满了羊皮古籍、魔法手稿、卷轴和异文典册，空气中弥漫着书页发黄后特有的微酸、墨水浓淡不一的芬芳，以及她身上常年萦绕的一种清苦药草气息——那是她为了调理自己虚弱的体质与慢性哮喘而服用的魔法植物合剂所散发出的体香，初闻清苦，久后竟有种安抚心神的后韵，卡兹已经非常熟悉了。他想要找一块干净的布，于是轻轻拉开梳妆台的小抽屉，里面只有几把镶嵌着红宝石的银角梳、几枚刻着魔力符文的星石笔和一些盛着五颜六色液体的小水晶瓶，没有任何可以擦拭的帕子。他合上抽屉，又转向床头矮柜，拉开柜门，里面整整齐齐地码放着几本厚重得像砖块的大开本魔导书和一盏尚未充能的魔力提灯，依旧没有布。他开始有些焦急，额角渗出细密的汗珠，手心也微微发潮。他不敢去动她的衣柜，怕那里面昂贵的丝绸或魔法织物沾了口水后会留下难以去除的渍迹，或者起皱变形，到时候更难解释，反而惹她生疑。就在他束手无策之际，他注意到自己身上那件睡前随手套上的旧衬衫——棉麻混纺，织得虽粗糙，但质地柔软，吸水不差，而且面积足够大，叠起来正好当抹布。他没有任何犹豫，双手攥住衣摆，一把将上衣从头顶脱了下来。少年清瘦却已覆着一层薄薄肌肉的上身顿时裸露在晨光中，淡蜜色的皮肤泛起微光，肌肉线条尚在发育阶段，却已初见成年男子的轮廓——肩宽渐阔，胸肌初具，腹肌在薄皮下隐隐成块。他两颗乳头因空气凉意而微微凸起，颜色是浅浅的褐。他把衣服团在手里，掂了掂厚度，觉得刚刚好，于是咬咬牙，重新走回床边。
他拿着团好的衣服，心中忽然闪过一个念头：帕秋莉最近为何变得如此大胆？以前她总是穿着严实的睡衣，甚至有时还穿睡袍，将自己裹得严严实实。但自从他开始帮她按摩调理身体后，她渐渐减少了衣物，从最初只脱掉睡袍露出背部，到后来只穿肚兜，再到如今仅着一条内裤。她解释说这样方便他按摩，但他总觉得没有那么简单。难道她是为了勾引自己？不，不可能，她那么冷淡理智，怎么会……可如果不是，那她为什么每次在他按摩时，呼吸都会变重，身体会微微颤抖，甚至有一次在他按到大腿内侧时，突然夹紧了腿，脸也红了？卡兹摇了摇头，把这些不敬的猜想甩出脑海，但心脏却不受控制地跳得更快。他又想起自己的小姨妈，之前同寝时也因自己的糟糕睡相而受累，但小姨妈毫无芥蒂，反而安慰他说小孩子都这样。小姨妈的身体也丰满得惊人，胸部同样沉重坠手，但比起帕秋莉的……他猛掐自己大腿，暗自怒斥：自己在想些什么混账事！他深吸了口气，决定先解决眼前的问题。
他单膝跪上床沿，柔软的羽毛床垫受力凹陷，帕秋莉的身体因倾斜而稍稍向他这边滚了一点，被子又滑下寸许。他俯低身子，借着那束金色晨光，像即将动手术的外科医生一样，仔细审视自己将要清理的“区域”。帕秋莉仰躺着，下半身盖在薄被之下，但被子只拉到腰际，上身完全赤裸，一如她最近这阵子的睡眠习惯——仅着一条薄得几乎透明的白色棉质三角内裤便可安睡整夜。卡兹对此一直心存疑惑：最初她是以“方便你练习按摩，不穿衣服更易找准穴位”为由褪去了睡衣，后来按摩虽然停了，她却仍保持这习惯，甚至变本加厉，连之前偶尔会穿的肚兜也省了。他曾委婉地问过一次，她只推了推鼻梁上的眼镜（此时当然没戴），淡淡地回了句“裸睡更健康，也舒适”，语气里没有任何抑扬顿挫，让他不敢再深究。此刻，那“舒适”的结果毫无保留地呈现在他眼前，带来的视觉冲击几乎让他忘了呼吸。
他首先仔细看她的脸。沉睡中的帕秋莉收敛了白日里那种超然物外、冷淡理性的魔女气质，显现出一种少女特有的脆弱与柔和，仿佛剥去了坚硬外壳的贝肉。她睫毛浓密纤长，微微卷翘，在晨光中每一根都清晰可数，覆在眼睑上如同两把小扇子。鼻梁高挺笔直，山根优美，人中清晰而深，呼吸时鼻翼微翕。嘴唇是极浅的粉，因为整夜呼吸有些干，但每过一会，她粉嫩的舌尖就会无意识地伸出，极快地舔过唇面，留下一道亮晶晶的湿痕，然后又缩回去，那舌头小巧而灵活，让他不禁想到许多不该想的画面。她的下颌线条柔和，耳朵大半被紫发遮掩，露出的耳垂小巧浑圆，上面嵌着一粒米粒大的红宝石耳钉，幽光在发丝间一闪一闪。卡兹的目光不敢在她脸上逗留太久，生怕那对眼睛突然睁开，于是忙向下移动。她的脖颈修长白皙如天鹅，皮肤极薄，下面青色的静脉隐约可辨，锁骨平直而深深陷下，像一对精巧的括弧，而括弧内窝里正积着他的一大泡口水，晶莹透亮，微泛着泡沫，仿佛他刚才正埋首于此狂饮一般。
锁骨之下，就是那对他每次看到都会心跳漏拍、全身血液逆流的巨乳。它们大得惊人，超越了卡兹此前见过的所有女性——包括他的小姨妈和红魔馆的其他住客。即使仰躺着，它们依然高高耸起，绝不坍垮，宛如两座完全由最上等羊脂白玉雕琢而成的圆丘，形状是完美的半球，但因为重力牵引，微微向外侧摊开，乳根形成优美流畅的弧线，一直延伸到腋前。上半球饱满得发光，皮肤紧绷，不见一丝褶皱；下半球则更显柔软，沉甸甸地卧在胸肋上，随着她每一次平稳的呼吸，像两只白兔般轻柔起伏。卡兹的目光被牢牢吸附，他清楚看到口水分布的主要区域：乳沟中央积得最多，由于他之前趴压着啃咬，那里还留下了他脸颊或嘴唇压出的浅淡红印，甚至隐约可见半圈牙痕——他下意识摸了摸自己的嘴角，果然还有些麻木；除了乳沟，左侧乳房从乳晕向外至侧面全是大片半干的唾液，粘在那白皙皮肉上，绘出几道淫靡的亮痕，而乳晕的凹处更积了几滴，粘在褶皱间，甚至有一滴正垂在乳头尖端，欲坠不坠，在光线中像一滴熔化的水晶。
而最让他血气翻涌、下身硬得发疼的，是那两枚乳尖。帕秋莉的乳头平日掩在衣物下时他虽曾瞥见过，但从未如此近距离细看。那是极娇嫩的粉樱色，乳晕不大，约摸铜钱大小，颜色稍深，呈浅褐，表面散着几粒微小的蒙哥马利腺，此刻因为暴露在微凉空气中，乳头已微微充血挺硬，将乳晕顶出些许可爱的褶皱，仿佛两颗刚从枝头摘下、还带着晨露的樱桃。乳头中央的乳孔极小，却因挺立而微张，隐约可见。卡兹忽然明白，为什么自己睡着后会抱着她啃咬——这诱惑实在太惊人，即使潜意识也无法抵挡。
他用发干的喉咙咽了口唾沫，喉结上下滚动，感到自己裤裆里那根不争气的鸡巴正在迅速膨胀，龟头将裤布撑得紧绷，前列腺液从马眼渗出，把裤裆弄出一小块黏湿。但这羞耻的生理反应同样提醒他，不能再拖延了。他强制自己集中精神，展开那件团着的上衣，将它叠成掌心大小、厚实的一叠，然后俯低身体，将布块轻轻按在她锁骨窝上。
布料瞬间被温热的唾液润湿，贴服下去，发出细微的“啵啧”吸水声。他紧张地盯住她的脸，见她只是眉头极微地动了一下，并无醒转迹象，这才略松一口气。他小心翼翼地移动布块，从锁骨渐渐滑向乳沟。棉麻布粗糙的纤维与她细嫩的皮肤相触，尽管他已竭力放轻，那处皮肤还是擦出了淡淡的红痕。他懊悔自己可能手重了，于是改用指尖捏住布料的一角，像在擦拭最薄、最珍贵的古画一样，一点一点地将乳沟间的唾液蘸干、压走。随着他的动作，布料下那两团乳肉因为被按压而向两侧挤开，又在他收回手指时弹拢回来，那份惊人的柔软与弹性透过湿凉的布料清晰地传到他指尖——仿佛是在按压一袋装满了温热奶油的丝绸囊，一按一个指窝，松开即刻复原，甚至还会因为弹性太大而轻轻颤晃几下，带动乳波微荡。这份温热、滑腻、活生生的触感，让他不由自主地呼吸变粗，脸上再度烧起，连耳廓都通红。
擦净乳沟后，他转向受灾最重的左侧乳房。那里的唾液已经半凝为膜，硬擦肯定会撕扯她娇嫩的皮肤。于是他张开嘴，朝那片区域缓慢地哈了几口热气，唾沫遇热气渐渐软化，重新变得透明湿润，甚至可以流动。他这才用布去擦，从乳房上缘开始，沿着那半球完美的坡度，顺时针一圈一圈、一寸一寸地往下擦拭。他擦着擦着，视线无法自制地被那乳房的形态攫住——它实在是太大了，大到他的手掌完全无法掌握，大到即使平躺也能形成深邃的乳沟，大到侧面轮廓宛如满月，皮肤下隐约可看到几条浅青色静脉的走向，如大理石的花纹，增添了一种极致真实的淫艳美感。擦至下缘时，他必须略略将那沉甸甸的乳肉向上托起，以免死角残留。这是他今天第一次直接用手指接触帕秋莉的乳房，不是隔着衣服，不是意外擦过，而是主动的、有意的托举。当他的指尖轻轻插入乳房与胸廓之间的温暖缝隙，向上托举时，一种难以言喻的滑腻触感瞬间包裹了他的整个指节——她的皮肤不仅白，更滑得像刚织好的丝绸，温得像太阳晒过的暖玉，而那整只乳房的重量，几乎全落在他几根手指上，沉甸甸的，怕有十来斤，却又不像死物那样僵硬，而是随着他托举的角度，乳肉如液态般流动、变形，从他的指缝间满溢出来，在指根处堆出白嫩的肉褶。这种无与伦比的触感让他脑中一阵强烈的晕眩，胯间那根鸡巴猛然胀大到极限，龟头棱沟被裤布磨得又疼又爽，前端马眼不断渗出粘清的前列腺液，将裤裆濡出一块明显的深色湿迹。他夹紧双腿，却不敢松手，因为一松手乳房就会弹回去，发出“噗”的肉响，可能惊动她。他只能硬着头皮，用右手继续擦。布料摩挲过乳下缘薄如蝉翼的皮肤，他能感觉到细密汗毛的轻触和下面丰厚的脂肪的弹动，甚至能感到她随着呼吸，乳下皮肤微微起伏的频率。
擦到腋侧时，指尖碰触到一点硬硬的小颗粒——许是副乳组织，他不识得，但不敢多按，快速略过。他绕到乳房外侧，口水在那里划出一道蜿蜒的湿痕，一直延伸到背侧，因此他不得不俯得更低，半个身子几乎压在她身侧，脸离她的肌肤不过几寸，呼出的热气直接喷在她乳侧的白皙皮肤上，激起一片细密的小粟粒。他闻到一股比房间任何香气都更浓郁的体香：除了药草的清苦和书卷的纸香，更有一股浓烈的乳甜——那是从她乳房深处、乳腺涌出的气息，仿若浓缩的鲜牛乳与野蜂蜜混合，又夹杂着微微的咸汗和唾液蒸发出的腥甜，共同组成了足以让任何雄性疯狂、失去理智的雌性原始信息素。卡兹的鼻翼不由自主地张翕，贪婪地吸入这些香气，同时感到自己的理智如沙堆的塔一般在欲望的潮水中迅速崩解。他用了极大的毅力才控制住自己，没有将嘴唇直接贴上去，而是继续机械般地擦拭。
好不容易擦完外侧，他停下来微微喘气，额角汗珠滚落。现在只剩下最棘手的乳头区域。他看着她那粒因为先前的刺激已经硬挺如石的樱桃，布料已吸饱了口水，变得凉凉的湿湿的。他决定用布的一个干净角极轻地碰触。但就在布料刚覆上乳头的刹那——几乎是同一瞬——帕秋莉突然发出一声软糯的呻吟：“嗯——”声音从喉咙深处传出，带着睡意和一丝难以名状的娇媚。同时她身体轻微地扭动了一下，左侧的乳房因此而晃动，那粒乳头隔着湿透的布料，在他的指尖下明显地弹跳了一下，变得更硬、更胀，颜色从浅粉转为了嫣红，他甚至能透过那薄薄的湿布料，清晰地感觉到乳尖中央那微凹的乳孔正在一张一翕，仿佛雏鸟的喙，在隔布吮吸他的指腹。卡兹吓得整个人瞬间僵住，手指停在半空中，大气不敢喘，心脏却像打鼓一样狂跳。他紧盯着她的脸，只见她眉心微蹙，唇间漏出一声若有若无的呓语：“卡兹……痒……不要……弄那里……”这声梦话直接叫了他的名字，还用了那种带着慵懒嗔意和浓浓睡意的语调，每个字都像羽毛撩刮他的心头。他脑中“轰”的一声，脸立刻红到耳根后，连脖子、锁骨都烧得赤红。他万万想不到，帕秋莉在梦里竟梦到了自己，而且听内容，自己似乎在梦里正对她做着什么……让她痒、让她说“不要”的事。他不敢细想任何画面，但裤裆里的鸡巴却已胀硬至极，龟头因不断分泌的腺液而变得滑腻，把裤子顶出一个极不雅的帐篷，他甚至能感觉到自己阴茎上暴起青筋的轮廓和跳动。他拼命回想最枯燥无味的事物——魔药配方里火蜥蜴鳞片的炮制步骤、《大魔法书》第三章关于魔力流衰减的公式——连做数次深长的呼吸，才让那股快要烧穿他身体的燥动稍稍平息，然后才得以继续工作。这次他不敢再直接碰乳头，只是把乳头周围乳晕上的口水擦掉。但为了清理干净，他的左手拇指还是必须按在乳晕外缘，以固定住整个乳房。当他拇指轻轻压在那柔软而富有弹性的乳晕边缘时，隔着那层薄皮，他能感到乳晕下腺体的颗粒状结构，以及一阵细密而平稳的搏动——那是她心脏的节律，透过厚厚的脂肪组织和乳腺，经由毛细血管和神经，传到他指尖。这稳定的生命脉动，与他自己胸腔里那狂乱无序的心跳形成了鲜明对照，仿佛她正在用身体的韵律安抚他。他小心地用布角拈去乳头底部那滴垂涎，但那乳头却偏与他作对，越胀越硬，乳晕也收缩得更紧，乳头完全变成一颗嫣红的玛瑙珠，乳孔张开，他几乎能看到里面极细的输乳管的开口。他处理完毕，立刻移开手指，长吁一口气，但指尖留下的触感却像烙印一样久久不散。
右侧乳房相对干净，只有几滴飞溅的口水。他很快用布抹净，且刻意完全避开了右乳头，不敢再惹麻烦。但在擦右乳时，身体重心偏移，他支撑身体的右肘不慎轻轻压在了她肋骨侧方，她又在梦中嗫嚅：“嗯……重……别压……”声音含混，但足以让他立刻移开，轻吐舌头。他观察了她几秒，确认她仍在深眠，才放心。
上半身大致清洁完了，但他很快发现口水还有几条顺着她肋骨弧线淌到了腹部，并在她小巧的肚脐眼里积了一小洼，在光下晃着晶亮。她的肋条骨感而流畅，腰肢纤细得惊人，仿佛他双手一圈就能握实；而肚脐是竖橄榄形，浅浅的，因为呼吸而微翕动，里头的唾液反射着光。他再次半趴在她身侧，将布角探进那浅浅的脐窝，仔细地吸干每一滴液体。布面滑过她平坦紧实的小腹，那些细小的汗毛根根伏倒，他能感到她腹肌因为受到凉湿的刺激而不由自主地轻微绷紧，随即又放松，可见即使在梦中，身体也在对外界作出响应。擦完肚脐，他向下望，发现口水痕迹竟然蔓延到了内裤腰边，甚至有几滴渗入了内裤布料。那条内裤原本是干净的纯白色，棉质，高腰，款式保守，但因为汗水和口水的双重浸润，其腰边已经变得半透明，紧密地贴伏在她的阴阜上，清晰地勾勒出那个区域的饱满轮廓——丰隆、圆润，像只刚出笼的小馒头。他甚至能隐隐看到内里一片淡淡的暗色，那是阴毛的疏影；而内裤的中央，一道纤秀而深邃的凹陷从阴阜顶端一直延伸向下，那是两片肥嫩大阴唇彼此贴合形成的裂隙，即使隔着湿透的布料也如此分明，仿佛在无声地昭示着下面隐藏的秘所。更让他全身血液瞬间逆流、鸡巴硬到生出疼痛感的是，在那道凹陷的最底端，内裤上有一小块绝非口水造成的湿印——那位置太低、太私密，而且那濡湿的痕迹泛着一种不同于清水的微微粘光，在光下有一种特有的黏稠感。他脑中闪过一个让他呼吸骤停、瞳孔放大的可能：她在睡梦中，因为之前自己的碰触或梦里的情境，竟然动情了，嫩屄里分泌出了爱液。这个猜想让他的龟头猛地胀大一圈，马眼翕张吐出更多的腺液，他几乎能感到自己鸡巴根部的输精管在阵阵收缩。他用残存的一丝理智强行掐断了这个念头，不敢、不该去探究。他咬紧下唇，直至尝到一点铁锈味，才将自己从危险的边缘拉回，然后强迫视线从那个诱人犯罪的三角地带移开，只将布按在她腰侧内裤的松紧带边，吸走了那几滴渗透进去的口水。当他指尖隔着布料触到那柔软的腹部与髋骨交界处时，指背又无意擦过内裤那有些粗砺的棉质松紧带，两种触感混合，产生一种奇异的酥麻，让他的手指都有些发颤。
终于，所有肉眼能看到的口水痕迹都被他清理干净了。但他仍不放心，他知道人的唾液中含有蛋白质，干了之后会留下肉眼难察的残膜，若不处理干净，日后触摸或遇水还可能出现白痕。于是他决定利用那道宝贵的晨光，像鉴定古董的专家一样，一寸一寸、系统性地检查她的皮肤。他从她锁骨窝开始，目光缓慢而专注地扫过乳沟、双乳的每一个弧面、肋侧、腹部、腰际，仔细寻觅任何可能的遗漏。这过程花了他差不多五分钟，期间他发现并处理了三处残留：左乳晕的一道微小褶皱里嵌着一粒干涸的口水屑，他用小指的指甲尖极轻极轻地将其剔起，然后用布角拈走；肚脐下方约两指处，有一丝极细的口水迹，像蜗牛爬过留下的透明粘痕，他呵了口热气将其再湿润，然后用布角旋擦干净；还有一处是在右乳下缘与胸骨交界处，竟有一小滴他自己的唾液，里面还带着些许白色的细沫——那是他沉睡中磨牙或吮吸时混入空气形成的，看着它，他简直想挖个地洞钻进去。当他处理这最后一处时，由于位置刁钻，他的食指指尖又一次直接触碰到了她的乳肉，那柔软滑腻如凝脂的触感让他像触到高压电流一样慌忙缩手，但就在他缩手的瞬间，一件让他魂飞魄散的事情发生了——帕秋莉的右手忽然从被子底下伸出，无意识地、懒懒地一把握住了他的手腕！
那一刹那，时间仿佛凝固。卡兹脑中一片雪盲般的空白，肌肉僵得如石像。她的手纤细修长，指节匀亭，因为常年握笔翻书，食指和中指的指腹略有薄茧，但手背的肌肤却柔腻光滑，指骨分明。此刻她握得并不紧，只是松松地圈着他的腕子，但他感到她的掌心温暖而微潮，指尖则凉凉的，那温度反差让他起了半臂的鸡皮疙瘩。她嘴里咕哝了一句含糊不清的话：“……再睡……一会就好……”声调慵懒满足，像在撒娇。然后，她手指的力道松了，手滑落回床上，轻轻搭在枕边，手指还微蜷着。卡兹整个人如遭大赦，差点一个趔趄从床沿栽下去。他拍了拍自己狂跳的胸口，大口喘气，后背的冷汗此时才猛地沁出，将裤腰浸得透湿。他意识到自己已经在悬崖边缘走了一遭，决定立刻结束这一切。
他快速用布把那一点痕迹抿去，然后直起腰，看着帕秋莉经过自己这一番小心翼翼、惊心动魄的“抢救”后，上身恢复了原本的洁净，皮肤在晨光下泛着淡淡的、健康的珠泽，仿佛刚才那一片狼藉真的只是一场不体面的梦。那两粒乳头虽然还微微硬着，但已经不像方才受到刺激时那样充血，颜色也褪回了浅粉，慢慢恢复柔软。她依然沉睡着，对外界刚才发生的一切浑然不觉。卡兹心中五味杂陈：有如释重负的轻松，有完成一项艰巨任务的成就感，更有一丝做了坏事却没被逮到的侥幸窃喜，但最深处的，是一种他自己也不明白的、对她身体产生的强烈好奇与难以启齿的吸引。他不敢任由这感觉滋长，甩甩头，知道此地绝不宜久留。他将那件沾满了她体液与香气、湿凉而皱巴巴的衬衫胡乱卷成一小团，塞进自己裤子的后袋——他打算等下悄悄拿去盥洗室清洗，绝不能让任何人看到。然后，他伸手，轻轻拉起刚才因动作弄乱的被单，小心翼翼地盖回她身上，从腰际一直拉到锁骨，将她那具美得惊心动魄的身体掩好，只留头部露在空气里。这过程中，他的指节无意又擦过了她肩颈的皮肤，带来最后一次微电般的触感。他退后一步，赤着脚，像猫一样用脚尖蹑手蹑脚地走到房门边。他的手指搭在冰凉的黄铜门把上，极其缓慢地、近乎祈祷般地转动，门锁内部的簧片发出极其轻微的“嗒”的一声，在这寂静中被放大，让他顿住动作，回头望向床上——帕秋莉依然安睡着，呼吸平稳，唇边似乎还噙着一丝浅淡的微笑，仿佛梦中正在经历什么愉快的事件。卡兹这才彻底放下心头巨石，将房门拉开一条仅容他侧身挤过的窄隙，像蛇一样无声滑了出去，然后再同样轻柔地、以毫米级的速度，将门无声地合上，直至门框与门扇完全吻合，严丝合缝。
“呼~怎么又在睡觉的时候做了这样子的事情啊？不过还好帕秋莉应该不会发现自己把口水弄的她整个胸口都是了，也幸亏帕秋莉最近都没有穿内衣。”
对于帕秋莉最近都只是穿着内裤的行为，卡兹也是不太明白她为什么突然就喜欢这样子睡觉了，虽然平常的时候因为说要让自己练习按摩，所以不穿的话可以理解，可是之后却又不穿回去，不过还好她没有穿，不然的话到时候就肯定是会被发现的。
毕竟穿着内衣自己口水流出来的话，肯定都是会把内衣给弄湿了，到时候自己就算是想要擦干净都是不可能做到的事情了，到时候就算是帕秋莉不介意，也有可能会出现的什么情况了。
要知道这种事情要是换做自己，卡兹觉得自己被别人弄的一身是口水，都觉得是一件非常令人感觉恶心的事情。
同时卡兹也在对自己最近睡姿的问题感到郁闷，好像最近自己睡觉的时候都不怎么安稳的样子，总是会搞出一些问题来，真的是一件很让人头疼的事情啊。
“唉~真是搞不懂呢。”
卡兹摇着叹气道，然后准备去晒太阳的时候，看着天空中的厚厚的云遮挡住了太阳，更加的让他觉得无奈了，就连太阳都没有的晒了，要不要这么倒霉啊？
“诶？卡兹你不去晒太阳吗？”
早上早起晨练的红美铃看着以往在晒太阳的卡兹，独自一个人坐在花园这里的情况，稍微有些惊讶，而卡兹指了指天空之后，红美铃就明白了过来。
“原开始被挡住了啊。”
“是啊，所以我只能够在这里呆着了。”
卡兹心情郁闷的回答道，毕竟现在还没有到咲夜做好早餐的时间，他就只能够在这里坐着等了。
“不要因为一次这样子的事情就感觉难受啦，毕竟日后的时间，可是有很多时候会这样子的啊，要是每次都这样子的话，那你不是都一直这样子了嘛。”
红美铃看着卡兹无精打采的样子，便坐在他的身边安慰了起来。
“要不了多久太阳就会重新出来的，不要因为被云层一时遮挡住就感觉难过，像你这样子的心态可不是一件好事情哦。”
“我会这样子也不是完全因为太阳的原因了，只是觉得最近自己的问题挺多的呢。”
“是因为一些事情而苦恼的吗？那都是些什么事情，你稍微说一说，我看看能不能够帮你想办法吧。”
卡兹犹豫了一下之后，就将自己的问题说了出来。
“就是自己睡觉的时候，睡姿有些问题，而且还喜欢乱抓东西之类的，说起来还蛮羡慕美铃你那种站着睡觉还一动不动的。”
“我觉得这个应该不需要羡慕什么的。”
听卡兹说这种话，红美铃还是有那么一点不好意思的。
“不过这也不是值得苦恼的问题吧？在我看来这完全就是一个小问题啊。”
“可是我是和别人睡在一块的啊，这样子做肯定是很容易影响到别人的，之前小姨妈好像就有点被我影响到了，目前帕秋莉倒是没有，不过另外的情况比较糟糕。”
毕竟口水都流了好多在她的身上了……
而卡兹这样子说红美铃还是觉得看不出来有什么严重的，毕竟在她看来小孩子睡觉乱动什么的，是一件很正常的事情，也不会有什么苦恼的，顶多就是影响睡眠而已，会这样子想大概是因为卡兹本身乖孩子的想法导致的。
“要是真的觉得会很严重的话，你到时候就跟我睡吧，毕竟我睡觉的时候睡的很沉，基本上你做什么我都不会被影响到的。”
而就算是真的会有影响，她还可以在白天的时候补觉，虽然她每天都是有补觉就是了。
“我觉得还是不要了。”
卡兹摇摇头不太想要说也弄的红美铃一身的问题出来，毕竟她不像小姨妈和帕秋莉那样子比较晚起来，根本没办法给他时间来处理情况的。
“我都说了没问题，你就不用担心什么啦，然后也不要因为这样子的事情继续苦恼啥了。”
红美铃一副没什么问题的样子，让卡兹尽管放心，不要继续在因为这种小问题在这里愁眉苦脸的了。
“你是不懂才会这样子的，就比如说我口水流的你一身都是，你起来看到之后绝对会觉得很糟糕吧？”
“这也不算是严重的吧？我有时候也会的。”
红美铃挠着头回答道，毕竟她睡觉做吃东西的梦时，也会有这样子的情况，所以她对此的接受程度还是很高的。
“美铃你也会这样子？”
见红美铃跟自己一样，卡兹还是挺意外的。
“对啊，所以啊，不要因为这样子的小事伤脑筋了，说不定到时候我们睡在一块的话，是我流口水流到你身上了呢，到时候说不定就是你讨厌跟我睡一块了。”
看着卡兹的反应，红美铃会心一笑，觉得说一说这样子的一点自己的小事情，就能够让卡兹心情能够恢复一些，还是觉得挺不错的。


第一百零三章（加料）

“那种事情不会的！”
卡兹肯定的回答道，而红美铃对此笑了起来。
“好啦，我知道你不会了，所以就不要再去想这些不重要的事情啦，因为小事情闹的早上不开心可就不好了。”
红美铃拍了拍卡兹的肩膀后站了起来，一边做着热身运动一边说道。
“要知道一整天的好心情可都是从早上开心的，要是早上愁眉苦脸的话，之后就会遇到更多不开心的事情的，所以一定要有一个面对各种事情都会有一个良好的心态啊，毕竟谁也不知道下一秒会怎么样呢，未来的人生可还很长，因此你要学会这一点啊，卡兹。”
红美铃回过头对着卡兹露出了爽朗的笑容，而这个时候原本遮挡着太阳的云层也是缓缓的散开，明亮的阳光也照耀在了这片土地上，让红美铃的笑容看起来变得有些耀眼。
“你要相信这个问题不会困扰你很久的，要有这个信心哦。”
“嗯！我知道了！”
卡兹看着背对着自己挥手离开去晨练的红美铃，对于她所说的话也是完完全全的记在心里面了，虽然不知道自己到底能不能够做到像红美铃所说的那样子，但是不管怎么样这样子的话，他都已经记住了。
“哎~没想到我也会说出这样子给人有点帅气的话来啊。”
而开始锻炼的红美铃，对自己刚刚的表现稍微回味了一下，总觉得有那么一点的帅气啊，而且也不知道自己这样子教他的一些道理，到底有没有用也是一件比较在意的事情。
“嘛，就算是教的没有别人的好，但是能够让他心情变好一些也就足够了吧。”
红美铃没有纠结太多这个事情，只要达到预想中的效果她就已经很满意，没有觉得必须要达到非常高的要求才行，那样子的话意义可就变了。
而卡兹之前不怎么样好的心情，也随着红美铃的话一扫而空，看着天空中重新出现的太阳，他觉得自己又重新恢复成以前的状态，来好好的度过接下来的生活了。
“不过少晒了太阳还是挺让人觉得可惜的呢，算了，今天中午就去幽香姐那边看看太阳大不大吧。”
卡兹稍微遗憾了一下，在决定了中午的事情之后，就回到了红魔馆当中去开始吃早餐了，之后再寺子屋当中又是无奈的看了一眼跑到自己身边的莉格露以及赶过来的虫子，默默的等到了中午下课之后，就出发前往了太阳花田当中。
而到了中午的时候，太阳光稍微变强了一些，虽然被天空中的云层遮挡住了一些，不过在到了太阳花田这边的位置，这片区域倒是有多少的阳光照耀了下来。
卡兹在来到了太阳花田的时候，风见幽香先是看了他模样一样，见不是大人模样的时候，稍微的遗憾了一下，显然对于卡兹不能够跟自己玩玩热热身有些可惜。
不过最主要的一点还是抱着睡觉这一点，感受着卡兹身上暖暖的身体，以及令她舒服的感觉，让风见幽香的心情好了许多。
不过在抱着卡兹的时候，他确实背对着自己躺下来的，这样子的行为让风见幽香有些奇怪，毕竟这个姿势除了第一次之外，就没有在样子过了。
“卡兹，你为什么要这么躺着吗？”
本来好好享受着的风见幽香发现卡兹没有像以往那样子躺在自己的胸口上睡觉，虽然现在也躺着，可是在抱起来的感觉上可是不同的，有时候她就是喜欢看着卡兹在自己面前睡着的面容。
“嗯。”
卡兹见风见幽香发现了就微微点点头，他还是比较在意自己睡着之后的情况，虽然红美铃的话让他想明白了，可是还没有完全做好准备，所以这一次躺在风见幽香的怀里面，就先打算这么午睡了。
“其实就是因为最近我就是睡着了会乱动乱抓之类的行为出来，我怕这个事情会让幽香姐你不太高兴，所以就暂时先打算这样子了。”
而卡兹则是说明了自己睡着之后的一些情况，风见幽香觉得有些好笑，就只是因为这个小问题，所以没打算好好的和自己午睡吗？
“不用在意这个小问题了，闭着眼睛好好休息吧，毕竟这也是我们的打算，你现在这样子就不算是了。”
风见幽香让卡兹不用在意这些，而是好好的跟自己这样子晒着太阳休息，便让卡兹重新转身面朝着自己躺下，就轻轻的摸着他的后脑勺，想要让他尽快的睡过去。
而随着时间慢慢的推移，卡兹就在风见幽香的怀里睡着了。
而风见幽香听着卡兹平缓的呼吸声，摸着他后脑勺的手就停了下来。她低头看着怀里这个小男孩，阳光透过云层洒在他安静的睡脸上，长长的睫毛如蝶翼般在脸颊投下淡影。风见幽香嘴角勾起一抹柔和的笑意——至于卡兹所说的睡姿问题，她完全没有在意什么，反正他再怎么乱动，也逃不出她宽阔的怀抱。她今天穿着一条淡紫色的低胸长裙，裙摆两侧开叉直到腰际，露出那双修长笔直、雪白丰腴的玉腿，没有内裤和胸罩的束缚让她丰满的身体在薄薄布料下几乎毫无遮掩，只是随意侧躺在花田间的草地上，就将一副令任何雄性疯狂的熟艳肉体铺陈在午后的阳光中。她身量极高，即便躺着，那一双长腿也占据了身长的六成，脚上踏着一双尖头细高跟的淡紫色凉鞋，将足弓绷出诱惑的弧线；胸前两颗巨乳像熟透的蜜瓜般沉甸甸地堆在胸口，随着呼吸轻轻起伏，在开襟的领口处挤出深邃的乳沟，仿佛随时会撑破衣襟弹跳出来。
在风见幽香悠闲地享受着这样子的时光时，她就感觉到怀里的卡兹有动静了。起初只是轻微地蹭了蹭脸蛋，小鼻尖隔着裙子蹭过她右乳的乳头，让她乳尖微微发痒，她没有在意。直到一股明显的感觉出现——一只小手摸索着攀上了她饱满的左乳，五指张开，隔着丝滑的布料握住了一团丰硕的乳肉，然后开始不紧不慢地揉捏起来。那股温热而有力的抓握感让风见幽香微眯着眼睛，她睁开美眸，看向怀里的卡兹。
她看着卡兹抓着自己胸部的双手，这一次的动作比起上一次刚刚触碰就放开的不同，而是在不紧不慢地揉着。那双小手像是本能般寻找着最柔软的部位，指节陷入乳肉，将她的左乳揉得不断变形，隔着裙子可以清晰看到他的手指在她乳肉上按压出的凹痕。风见幽香没有表现出什么脸红害羞的情况——作为活了不知多少岁月的花之妖怪，这种程度的触碰对她来讲影响没有多大，想要让她像青涩少女般害羞脸红是不可能的。她反而露出了一抹深意的笑容，饶有兴致地观察着卡兹的睡颜，也没有阻止卡兹行为的打算。她甚至微微调整了一下姿势，让卡兹的手能更方便地抓着她的乳房，同时左手轻轻抚上他的后脑，指尖穿过他柔软的发丝。
隔着衣服揉捏似乎无法满足卡兹的本能，他开始张开嘴，隔着裙子去咬她的胸，小嘴隔着布料准确地找到了乳头凸起的位置，张口含住，却因为衣服布料的阻隔，牙齿只能咬到一层薄纱，无法真正含住那颗已经硬挺的蓓蕾。这让熟睡中的卡兹感觉到了不适，他微皱着眉头，喉咙里发出不满的呜咽，同时小手抓得更用力了，像是想把那层碍事的布料扯开。
见到这一幕，风见幽香轻笑了一声，那笑声低沉而沙哑，带着成熟女妖特有的磁性。她伸出自己的左手，用修长的食指轻轻挑开自己的衣襟，那对一直被裙子束缚的巨乳瞬间弹跳出来，在阳光下晃荡出耀眼的乳浪，乳肉颤动间甚至发出一声轻微的“噗哟”闷响。她的乳房大得惊人，像是两个熟透的大西瓜，沉甸甸地垂在胸前，乳肉白皙得几乎透明，可以看到淡青色的血管在皮肤下蜿蜒；乳晕是粉嫩的浅樱色，约莫铜钱大小，此时因为兴奋而微微鼓起，表面浮现细小的颗粒；乳头已经充血硬立，像两颗饱满的花苞，顶端中央的乳孔微微张开，渗出一点晶莹的汁液——那是她作为花妖特有的花蜜，带着栀子花与蜂蜜混合的甜香，在空气中弥漫开来，连周围向日葵的花盘都不由自主地转向这边。
失去衣物阻挡的卡兹立刻凑了上去，小嘴一张，精准地含住她右乳的乳头，像婴儿吸奶一般开始用力吮吸。风见幽香的身体微微绷紧，一股酥麻的电流从乳尖猛地窜向全身，沿着脊椎直冲后脑，她不自觉地发出一声轻哼：“嗯齁……”，那是压抑在喉咙深处的叹息，只有贴近才能听见。她感觉到卡兹的舌头灵活地拨弄着她的乳头，时而用舌尖顶住乳孔转圈，时而用舌面重重碾过乳尖，同时双唇用力吸吮，发出“啾噗、啾噗”的淫荡吸吮声，将她泌出的花蜜一滴不剩地吞进嘴里。那股花蜜是她妖力的凝聚，蕴含着她的一部分生命精华，现在却被睡梦中的卡兹当作甘甜的乳汁般贪婪地吞咽着，每一次吸吮都让她体内的妖力微微波动，下腹深处的子宫开始泛起一阵陌生的燥热，从未被开发过的嫩穴内壁不由自主地分泌出黏滑的蜜液，顺着阴道缓缓流出。
“嗯……吸得这么用力……小坏蛋……”风见幽香低语着，她伸出右手，手指轻轻插进卡兹的头发里，抚摸着他的后脑勺，像是鼓励他继续。她的眼神变得幽深，原本清冷高傲的琥珀色眸子此刻蒙上了一层朦胧的水光，眼角微微泛红。她看着卡兹的小嘴在她的乳头上不停地吮吸、轻咬，乳肉被他的脸颊挤压得扁圆，乳晕在他的嘴唇间若隐若现，伴随着“啾噗啾噗”的吸吮声和偶尔的吞咽声，她的乳头越来越敏感，每一次被舌头滑过都有种刺痛的快感。同时，卡兹的另一只手也没有闲着，攀上她左乳，用小小的手指捏住左乳头，笨拙地揉搓，指腹摩擦乳孔，左乳的花蜜也随之渗出，顺着他的手指流到她的手背上，黏腻温热。
“哈啊……小家伙，睡着了还这么会玩……”风见幽香的呼吸稍微乱了一瞬，但她很快又恢复了那副从容的浅笑，只是那笑容里多了一丝情欲的妖媚。作为年长的妖怪，她习惯于掌控一切，这种被一个小男孩弄得身体发热的情况，既新奇又有趣。她决定再给他一些甜头，于是轻轻托起左乳，将乳头也凑到卡兹嘴边，让他轮流吸吮两边的乳头。卡兹在睡梦中像是感知到了她的纵容，嘴巴从右乳移到左乳，吸得啧啧有声，偶尔还会用牙齿轻轻咬住乳头向外扯，然后又松开，让那弹性十足的乳肉弹回，晃出层层乳波。风见幽香被他这无意识的顽皮逗得轻笑出声，同时体内那股燥热却越来越强烈，双腿之间那未经人事的嫩穴一张一合，分泌出越来越多的透明蜜液，濡湿了她的大腿根部，在阳光下闪着淫靡的光泽，顺着股沟滴落在草地上。
就在卡兹吸乳正欢时，他似乎不满足于只吸乳房，张着嘴，顺着她的乳沟向下咬去，嘴唇蹭过她的肋骨、小腹，但因为姿势限制，只能在她胸口附近乱拱。风见幽香见他那急切又不得其法的样子，心中起了逗弄的心思。她伸出自己右手的食指，轻轻点在卡兹的唇上，那根手指修长白皙，指甲涂着淡紫色的蔻丹，指腹柔软。卡兹感觉到嘴唇上的触感，立刻张开嘴，一口咬住她的手指，像刚才吸乳头一样用力吮吸起来。
“哦？这么喜欢吸东西吗？”风见幽香低声笑着，她感觉到手指被他湿热的口腔包裹，舌头立刻缠上来，绕着指节舔舐，灵活得像条小蛇。他吸得十分卖力，两颊凹陷，嘴唇紧紧箍住她的手指根部，发出“嘶嘶”的吸气声，同时他的舌尖不断拨弄她的指腹，甚至试图钻进她的指甲缝里。在感受着手指上的湿热和酥痒，风见幽香的手指不由得轻轻的玩弄起卡兹的舌头，她用食指和中指夹住他的舌头，向外轻轻拉了拉，然后又松手，让那条软舌弹回去；她用手指在他的舌面上划圈，感觉到舌苔的细密颗粒摩擦指腹；她又用指尖去捅他的上颚，那里是敏感区，立刻让卡兹发出含糊的“唔唔”声，眉头皱起，却又吸得更紧。风见幽香感觉着舌头舔舐着自己手指的每一寸，连指缝都被舔得湿漉漉的，让她脸上的笑容更加明显了起来，似乎是感觉到了什么趣味一样，眼中妖异的红光闪烁。
她凝视着自己的手指在卡兹嘴里进进出出，模拟着某种活塞运动，口水从卡兹嘴角溢出，拉成透明的丝线，滴落在她的裙子上。她突然想到，如果此刻在她嘴里进出的是别的东西，会是什么感觉？这个念头一闪过，她感觉小腹深处的子宫猛地一抽，大股的蜜液从嫩穴涌出，顺着大腿根部流下，她甚至感觉到穴口两片肥嫩的阴唇在轻轻翕动，渴望着被什么东西填满。
随后感觉差不多之后，风见幽香就将自己的手指从卡兹的嘴里拿了出来。“啵”的一声轻响，手指拔出时带出一大股黏稠的口水，拉成一道长长的银丝，断裂后洒在他的下巴和她的胸口，一些口水流了出来把她胸口的衣服沾湿了，濡湿的布料紧贴在她的乳肉上，勾勒出饱满的弧形，隐隐透出乳头的形状。卡兹因为失去了可以吮吸的东西，嘴巴还在空咬着，发出不满的“呜呜”声，眉头皱得更紧，小手在她身上乱摸，像是在寻找替代品。
而风见幽香看着自己手指上沾着有点黏的液体，那是卡兹的唾液，混合着她乳头残留的花蜜，在阳光下折射出晶莹的光泽。她将手指举到眼前，凝视了一段时间，看着那透明的黏液顺着她的手指缓缓向下流淌，绕过指节，最后汇聚在指尖，滴落成一滴。她缓缓将手指放进了自己的嘴巴当中，双唇含住自己的食指，舌头一卷，将那缕唾液舔进嘴里。瞬间，一股难以言喻的味道在口腔中炸开——那是少年体温的淡淡咸味，花蜜的甜香，以及一种源自卡兹本源的生命气息，像阳光晒过的青草混合着石楠花的腥甜。这股味道滑入腹中，让她的妖力微微颤动，四肢泛起暖洋洋的舒适感，远比日月精华更直接纯粹。她忍不住将手指抽出来又吮吸干净，再伸出舌头舔过掌心、手背，把所有唾液搜刮入口，连指甲缝的残留都不放过。
“原来如此……你的口水，居然这么美味……”风见幽香喃喃自语，她的眼睛眯成了危险的月牙形，瞳孔中妖异的红光一闪而逝。她低下头，审视着怀里的卡兹。他还在熟睡，嘴巴微张，隐隐能看到里面那条湿红的舌头，嘴唇因为刚才的吮吸而有些红肿，泛着水光。一股更强烈的渴望从她心底升起——仅仅是口水就如此甘美，那么他身上的其他体液呢？她回忆起刚才卡兹吸她乳头的样子，联想到如果是他身体某个更隐秘的部位被自己含住，那滋味又会是何等销魂？
这个念头一旦升起，便如野火燎原不可遏制。风见幽香微微眯起眼睛，伸出舌尖舔了舔嘴唇，她决定不再仅仅被动地逗弄，而是要主动去探索这个睡梦中小男孩的全身秘密。她低下头，近距离凝视着卡兹的睡脸，那张稚嫩的脸上还带着方才吸乳时的满足红晕。她再也忍不住，俯身吻住了他微张的嘴唇。四唇相接的瞬间，她感觉到一股酥麻从唇瓣传来，卡兹的唇柔软温热，带着淡淡的乳香。她将舌头伸进卡兹嘴里，轻巧地撬开他的牙关，钻进他温热的口腔。卡兹在睡梦中本能地回应，舌头无意识地与她纠缠，她立刻吸住他的舌片，发出“啾啾”的吮吸声，同时将自己的唾液渡入他口中，又将他口中的津液贪婪地吸过来咽下。这个深吻持续了很久，风见幽香闭着眼，全身心感受着少年口腔的每一寸，直到双方呼吸都有些急促，她才恋恋不舍地分开，一条银丝连在两人唇间。这记亲吻让她彻底下定了决心——她要得到他更多的体液。
作为花之妖怪，她随性而为，从不压抑欲望。更何况她是年长者，卡兹是晚辈，由她引导他体验这些是再自然不过的事。她在心里如此说服自己，但她也明白这种引导最终会走向何方，她不但不抗拒，反而隐隐期待。她轻轻调整姿势，将卡兹平放在草地上，让他仰面躺着。卡兹依旧睡得很沉，或许是因为她花妖的特质散发出安神的幽香。风见幽香侧卧在他身边，一手撑着头，另一只手开始解卡兹的衣服。她的动作轻缓从容，修长的手指灵巧地解开他上衣的纽扣，露出少年略显单薄的胸膛，皮肤白皙细腻，在阳光下泛着淡淡光泽。她的指尖划过他的锁骨、胸口，感受那细腻肤质下蕴藏的温暖和有力的心跳。接着，她将手移向他的裤子，那里早已因为先前的刺激而顶起了一个高高的帐篷，隔着裤子都能看出那惊心动魄的轮廓——那尺寸，完全不是一个少年该有的规模。
风见幽香微微挑眉，眼中闪过惊讶和浓厚的兴趣。她拉开卡兹的裤带，将裤子和内裤一同向下褪去。随着束缚解除，一根粗长得骇人的大鸡巴猛地弹跳出来，“啪”的一声拍打在他自己的小腹上，那力道甚至带起一股微风。风见幽香呼吸一窒，眼睛睁大了些许。她活了不知多少世纪，见过雄性妖怪的性器，但如眼前这般完美的造物还是第一次见到。卡兹的鸡巴足有她小臂那么长，粗如儿臂，茎身笔直微向上翘，表面缠绕一条条凸起的青筋，像老树盘根般虬结有力，随着血液搏动微微跳动着。龟头硕大堪比鹅蛋，前端紫红发亮如同打磨过的玛瑙，冠状沟棱角分明；马眼微微张开，渗出一滴晶莹的前列腺液，散发着浓烈的雄性气息——像最醇厚的龙涎香混合石楠花的腥甜，直钻鼻腔，冲入脑髓。她瞬间感觉自己的嫩穴一阵剧烈收缩，大股蜜液不受控制地涌出，顺着大腿内侧淌下，打湿了一片草地。她深吸了好几口那股气味，喉咙里发出饥渴的吞咽声。
“啊哈……这味道……这尺寸……太棒了……”风见幽香禁不住发出低低的呻吟，声音里带着颤抖的贪婪。她伸出手，小心翼翼地握住那根鸡巴。她的手掌很大，但竟然无法完全环绕茎身，虎口只是勉强卡住。入手处灼热烫手，仿佛握着一根烧红的铁棍，表面的青筋在她掌心勃勃跳动，每一根血管的搏动都清晰无比。她轻轻上下套弄一下，鸡巴立刻兴奋弹跳，马眼渗出更多透明黏液，顺着龟头流下拉成晶亮的丝线。她用拇指沾了一点黏液放入嘴中品尝——霎时，一股比唾液浓郁百倍的阳气在口中爆炸，那味道咸鲜中带着微苦，又如花蜜般回甘，吞下后小腹立刻升起一团烈火，让她几乎失声呻吟，子宫都开始渴求被这根东西插入、填满。
“好……好东西……这简直是仙酿……”风见幽香舔掉嘴角的唾液，眼睛死盯着那根鸡巴，再也移不开视线。她俯下身，将脸凑近，高挺的鼻尖几乎贴上龟头，深深吸了一口气。她先是用光滑的脸颊去蹭那紫红的龟头，感受灼热与弹性，龟头上的黏液沾到脸上拉出亮晶晶的丝。然后她张开嘴，伸出粉舌，小心翼翼地在龟头上舔了一下，舌尖卷走马眼渗出的液体，那滋味让她全身颤抖。接着她不再克制，张大檀口，将整个龟头含进嘴里。“唔咕……”巨大的龟头瞬间撑满她的口腔，两腮鼓起，嘴唇被撑得绷成薄薄一圈粉色，紧箍在冠状沟下方。她无师自通地调整角度，让龟头抵住上颚，开始缓慢地上下吞吐。然而鸡巴实在太长，她尽力也只吞下三分之一，龟头就已顶到喉咙口。强烈的异物感引发干呕反射，但被她强行压住，喉咙里发出“咕呃”的声响。她尝试放松喉咙，微微仰头让食道张开，然后用力一沉头——“咕嗤”一声，龟头突破咽喉环状软骨，滑入紧窄的食道当中。
“呜哦……咳咳……！！！”风见幽香的眼泪瞬间被逼出来，口水从嘴角喷溅，她的脖子肉眼可见地隆起一个巨大的棍状凸起，那是卡兹鸡巴的形状，从下巴延伸到颈根，甚至隐约可见龟头冠状沟的轮廓在皮肤下移动。她用手捂住自己的喉咙，透过皮肤感觉到那根硬物在食道里跳动摩擦，那股窒息感和被贯穿的快感混合，让她几乎晕厥，但更强烈的是下体传来的空虚感，她的嫩穴已经开始痉挛，渴望着同样的贯穿。她没有吐出，而是适应了一会儿后，开始慢慢地上下摆动头部，让那根鸡巴在自己喉咙里抽插起来。
从外部看去，风见幽香跪趴在卡兹胯下，一头绿色的及腰长发散落，随着她头部的动作如水波般晃动。她的嘴巴被撑到极限，嘴唇紧紧箍在鸡巴根部，口红被口水冲花，在茎身上印出淫靡的完整唇环；她的脸埋在卡兹的阴毛中，鼻尖埋进那丛浓密毛发里，闻着那里积蓄的少年体味和淡淡的尿骚味，这味道不但不令她反感，反而更加刺激她的情欲。她每一次抬起头，脖子里的棍状凸起就向上移动，清晰可见龟头刮过食道壁的轨迹；每一次沉下头，凸起又向下延伸直达锁骨以下。同时她喉咙里不断发出“咕啾咕啾”的水声和“呃呕、唔呕”的干呕声，大量黏稠口水混合胃液从嘴角流出，拉成银丝滴在卡兹的睾丸上，又顺着阴囊流下。
卡兹在睡梦中似乎感受到了极致的快感，无意识发出闷哼，小腹不时向上挺动，将鸡巴更深地插进她的喉咙。风见幽香被这突如其来的深插弄得翻了好几次白眼，眼珠完全翻入上眼皮，只露出布满血丝的眼白，同时舌头不受控制地长长吐出口外，口水滴答流淌，表情完全崩坏，与她平日冷艳高贵的形象大相径庭。但她没有躲开，反而更加兴奋地配合着他的挺动，用食道壁紧紧包裹鸡巴，利用吞咽反射规律性地挤压茎身。她的双手也没闲着，一只手套弄着鸡巴露在外面的根部，另一只手捧起自己的一只巨乳，用乳肉摩擦卡兹垂挂的阴囊，感受里面两颗睾丸的饱满沉重，甚至用乳头去顶弄睾丸，让花蜜涂满阴囊。
“噗嗤噗嗤……咕噜噜……唔嗯嗯……哦齁齁齁……”风见幽香的喉咙里发出无意义的淫荡音节，那声音含糊而高亢，像是发情的母兽。她完全沉浸在了口交的快感中，忘记了身份，忘记了年龄，只觉得嘴里的这根鸡巴就是她生存的意义。她甚至开发出新玩法：那一头长长的绿发，在她妖力的催动下，像活物般自动蔓延过来，一缕缕发丝缠绕住鸡巴的根部，编织成网状，收紧形成一圈圈的发套，随着她头部的动作上下捋动，带来不同于口腔的摩擦感。几百根发丝像无数只柔软的小手，按摩着鸡巴上的每一处敏感点，发尾甚至调皮地钻进马眼，轻轻撩拨尿道口，让卡兹的鸡巴涨得更大。同时，周围草地上的向日葵花瓣无风自动，片片飘起，落在她的裸背上、乳房上、卡兹的腿上，形成一幅淫靡的花瓣贴画，有些花瓣落在鸡巴上，立刻被精液前液黏住。
这样的全方位刺激下，卡兹的呼吸越来越粗重，即使在睡梦中，他也快达到了高潮。他的小腹开始有规律地抽搐，鸡巴在她食道里胀大一圈，马眼不断渗出更黏稠的前列腺液。风见幽香敏锐地察觉到这一点，她不但没有吐出鸡巴，反而更加用力地深喉，将头尽量下压，让鸡巴插到前所未有的深度——龟头直接顶开了她食道下端的贲门，闯入了她的胃袋当中。她的胃袋本能地痉挛，分泌胃液，却反而被鸡巴搅动。她抬起卡兹的双手，让他的手指也插进她嘴角的缝隙，形成双龙入洞的架势，同时她在心里疯狂地叫喊：射进来！快！全都射进我的胃里！用精液灌满我！
终于，卡兹闷哼一声，腰部猛地向上一挺，鸡巴深深插到胃袋最深处，龟头甚至顶到了胃后壁。紧接着，马眼大开，“噗嗤！噗嗤！噗嗤！……”一股、两股、三股……滚烫的浓精如同火山喷发般汹涌射入她的胃里。那精液温度极高，几乎要烫伤她的胃粘膜，但带来的却是极致的快感。精液冲击胃壁的声音清晰可闻，“咕嘟咕嘟”仿佛往水袋里注水。那股灼热的液体瞬间灌满她的胃袋，将胃壁撑得鼓起，她原本平坦的小腹肉眼可见地微微隆起一个弧度，仿佛怀孕初期。她甚至可以感觉到精液在胃里翻涌，顺着食道往上涌，但因为鸡巴堵着，只能在胃里打转。她本能地吞咽，但精液的量实在太大，大量白浊的浓精从她的嘴角“噗”地喷溅出来，喷得她满脸都是，顺着下巴滴落；还有一些从她的鼻孔喷出，形成两道白色的精液鼻涕；另外一些逆流回口腔，灌满她的嘴。她忙用舌头搅动着满嘴的精液，感受那黏稠、糊嘴的质感，以及浓烈的石楠花腥香，然后艰难地一口口咽下，但刚咽下又有新的涌上来。
卡兹的射精持续了将近一分钟，等最后一滴精液也射干净后，他的鸡巴才慢慢停止搏动，但依然硬挺地插在她胃里。风见幽香保持着深喉的姿势一动不动，她的小腹已经明显隆起，胃袋被撑得像是充满水的气球，她甚至能听到胃里精液晃动的声音。她慢慢抬起头，让鸡巴从食道里滑出，发出“啵”的一声巨大声响，如同拔出酒瓶的软木塞。随鸡巴抽离，她嘴里的精液没了堵塞，立刻如喷泉般涌出，她连忙用手捂住嘴，但白浊液体还是从指缝溢出，沿着手背流淌，滴落在她的巨乳上、卡兹的小腹上、草地上，到处都是斑斑白浊。她跪坐起来，仰头吞咽了好几口，把口中的精液大部分咽下，但仍有不少顺着嘴角流下，流过脖颈，积聚在锁骨窝里。她张开嘴大口呼吸，呼出的气息带着浓烈的精液腥臭味，但她觉得好闻极了，甚至伸出舌头在空气中舔舐，仿佛要把那气味也吞下。
她低头看自己的肚子，胃部的隆起让她感到一种满足的饱胀感，就像享用了一顿美餐。她用手按压小腹，一股精液立刻从胃里返流回食道，她又呕出一口，接在掌心，低头像品尝美酒一样饮下，舌尖细细品味。她的脸上、头发上、乳房上都沾满了精液，在阳光下闪着淫秽的白光。她伸出舌头，将嘴边的精液舔干净，又把手指一根根舔过，指缝都不放过；接着捧起自己的巨乳，低头舔掉乳头上的精液，连乳沟里流淌的也舔得干干净净。她发现自己的头发也因为缠过鸡巴而沾满了精液，发丝黏成一绺绺白浊色的精液头发，她撩起一缕放入口中吸吮，像吃面条一样把精液从发丝吸出来，发出“嘶嘶”声，然后满意地眯起眼。
“真是……绝品……卡兹的精液，比我喝过的任何花蜜都要甘美……”风见幽香舔着嘴唇，目光迷离地看向卡兹。卡兹依然在沉睡，脸上甚至带着一丝满足的微笑，仿佛刚才只是做了个美梦。他的鸡巴还半硬着，马眼挂着残余的精液。风见幽香爬过去，低下头，伸出舌头，一点一点地将他鸡巴上的精液舔干净，连冠状沟里的残留都用舌尖挖出来吃掉，最后把马眼含住轻轻一吸，将尿道里残余的一滴也吸了出来。然后她温柔地吻了吻龟头，唇瓣轻轻摩擦马眼，低声道：“小家伙，等你醒来，姐姐再好好疼你……下次姐姐要用下面这张小嘴吃掉你，让你把精液射进姐姐的子宫里，好不好？”
最后，风见幽香重新躺下，将卡兹搂回怀里，这次她让他的脸贴着她的巨乳，乳头还残留着精液和花蜜，卡兹在睡梦中无意识又含住乳头吸吮起来，发出轻轻的吮吸声。而她则用手握住他软下去的鸡巴，轻轻抚弄，让它在自己掌心渐渐恢复硬度；同时她抬起一条修长的玉腿，跨在卡兹身上，将自己湿漉漉的嫩穴隔着那层薄薄的布料紧贴他的大腿外侧，缓慢地磨蹭，让肥嫩的阴唇在他的腿上留下湿痕。她闭上眼睛，满足地叹了口气，心中决定等卡兹下次以大人模样来时，一定要让他用这根大鸡巴操进她处女的嫩穴，操穿她的子宫，将精液灌满她的整个生殖系统。而现在，就这样享受着事后的温存和午后的阳光，也不错。她的一头沾满精液的长发铺散在草地上，在阳光下闪着星星点点的白光，发丝间的精液慢慢干涸，但那股石楠花的气味却久久不散。
在周围，太阳花田的向日葵似乎感受到了主人愉悦的心情，开得更加灿烂了，无数金黄的花瓣随风飘落在他们身边，落在她的裸背上、他的睡脸上，仿佛在为他们铺上一层柔软的花床，也为这场午后的淫靡偷欢画上了唯美的句号。


第一百零四章（加料）

从睡梦中醒过来的卡兹，在睁开眼睛的时候顿时清醒了过来，然后查看一下目前的情况，想要看看自己是不是又做出来了什么事情。
首先是擦了擦嘴角确定自己没有流什么口水之后，又看向了风见幽香的胸口，只是之前沾到的一些口水早就已经干了，所以卡兹没有能够看出来什么，但是他的一只手还抓着不放这一点，也是能够让他知道了一些状况了。
而卡兹看向风见幽香的时候，就看到她一只手撑着下巴，脸上带着淡淡的笑容在注视着她。
“幽…幽香姐…”
不知道为什么被风见幽香这么盯着的卡兹，总觉得有些像是被什么给盯上一样，本能的感觉到了一丝紧张感。
“是不是我让你生气了？”
卡兹紧张的咽了咽口水，对于自己让风见幽香不开心的情况，开始有那么一些担忧了，觉得会不会出现什么问题了。
“我没有哦，或者说稍微的有些高兴，因为感觉有那么一点的有趣呢。”
听着这样子的回答，卡兹没有怎么明白是什么意思，不过可以的是对方没有生气的情况，倒也是让卡兹放松了一些。
在他这么想的时候，就看到风见幽香的手指伸到了自己的嘴前，轻轻的在他的嘴唇上划过，让卡兹的目光顿时疑惑的注视着她，从目光中他看不出风见幽香的想法，只是能够感觉到她好像有点在期待着什么一样。
“总觉得幽香姐有点怪怪的啊。”
卡兹内心对跟以往有点不相同的风见幽香感到迷茫，不清楚这是怎么一回事，紧张的心让他的嘴唇有些干燥，没有多想就想舔一下自己的嘴唇，不过风见幽香的手指还在他的嘴唇上，这个行为无法避免的让舌头触碰到了她的手指上。
想起这个事情的卡兹，偷偷的看了一眼风见幽香，然而却没有看到对方露出什么不开心的表情出来，依旧是那样子带着笑容模样看着他，同时被舔到的那只手指的拇指肚，被放在了他的嘴唇中。
这样子的做法让卡兹有点不明白，不过他按照自己所认为的想法，轻轻吮吸了起来，而风见幽香嘴角的笑容更加的明显起来了。
当手指从嘴唇中拿出来之后，卡兹脸上带着一丝不明白的神情看着风见幽香问道。
“幽香姐，你这是在做什么啊？”
“只是认为这样子做感觉很有趣，在看到可爱的东西忍不住挑逗，从中得到一些令人觉得不曾有的感受。”
风见幽香的回答让卡兹明白这似乎说的是他自己吧？
“而且会有点想要做的更多一些能够让对方完全记住，甚至完全没办法忘记的事情，再沾上一点属于自己的标记。”
风见幽香身体微微前倾看着坐在自己腿上的卡兹，她想要把卡兹完完全全的变成自己喜欢的样子，尤其是看着他咬着自己手指的模样后，她的这种想法就变得更明显起来了。
卡兹看着风见幽香近距离的面容，闻着对方身上的花香，而她所说的话让他感觉有种被捕食者盯上的错觉。
虽然没有感觉到什么危险，但是却给人一种非常致命的诱惑，以及被抓到了就会无法从对方手中逃脱的想法，面对这样子的状况，所面临的选择也是非常的清楚了。
风见幽香看着盯着自己走神的卡兹，只是低下头嗅着他发丝之间给人暖暖的气味，最后满足的呼出一口长长的气。
而看着还是一动不动的卡兹，风见幽香觉得自己可以开始了，毕竟对方显然没有打算放弃自己给出的诱饵，那么她毫无疑问就是可以收网了。
手指再次的放进卡兹的嘴唇当中，这一次就跟第一次的时候一样，感受着之间触碰到柔软舌尖，风见幽香看着卡兹注视着自己，宛如小动物一般的目光，感受到比之前还要大的趣味。
在将手指从卡兹嘴里拿出来之后，就在他的注视下，风见幽香吮吸了自己的指尖，所露出来的笑容让卡兹的心跳加快了。
最后没等卡兹从中缓解过来的时候，风见幽香那柔软而带着太阳温度的双唇便压了下来，精准地亲吻住了他的嘴唇。这不再是之前那种挑逗式的轻触，而是食人花对选定猎物发起的决定性攻击，温柔却致命。捕食者主动出击了，而被选中的对象依旧是毫无反抗的迹象，甚至本能地张开唇瓣，迎接这场注定会将他吞噬的甜蜜风暴。
她的舌头像一条灵活滚烫的花蕊，撬开他的牙关后便长驱直入，缠住他那无处躲藏的舌头，带着一种让人无法抗拒的吸力，将他分泌出的每一丝津液都卷走，又将自己的渡给他。甜甜的就和花蜜一样的味道，瞬间充盈了卡兹的整个口腔——这就是卡兹当下最强烈的感受。他感觉自己现在就是趴在太阳花田最中央那朵永不凋谢的巨花之上，贪婪地吸食着花心处日积月累才能凝结出一滴的琼浆玉液，尤其是这样子的花蜜还混合了她体内那股带着植物清腥与女性体香的特殊气息，正是他所最无法抗拒、甚至愿意为之献上灵魂的种类，这让他不由自主的想要得到更多。他从喉咙里发出一声类似小兽的呜咽，双手攀上她的肩头，笨拙却急切地开始回应，舌尖缠绕得更深，甚至大胆地探入她的舌根处，去撩拨那会引发更多花蜜分泌的软肉。
而对于卡兹愈发贪婪的反应，风见幽香没有阻止，她反而从喉间溢出一声低沉的、带着笑意的“嗯～”，他想要得到更多也没关系，因为最后同样的她也可以得到她所想要的东西，而且量一点都不会少。她甚至主动抛出更多的诱饵来吸引卡兹——她那只原本扶在他颈侧的手，指尖突然泛起一层淡金色的花粉，随着她的抚摸，那花粉渗入卡兹颈部的皮肤，让他的血液流速瞬间加快，鸡巴在裤子里硬得几乎要顶破布料。同时，周围无数太阳花的花盘无声地垂下来，巨大的花瓣一片片脱落，在两人身周旋转、交叠，只是几息之间，便构筑出一间仅容二人缠绵的花瓣暖帐。光线透过层层半透明的花瓣，滤成暧昧的暖金色，空气里弥漫的花香浓得几乎凝成实质，每一次呼吸都像是在吸食催情的迷烟。
而就在卡兹彻底迷醉于这蜜吻与花香之际，一股更为浓烈的、滚烫的、带着奇异花草芬芳的血液腥甜味，猛地在他口腔中炸开。这股血液的味道完全超出他对“血”的认知，没有任何腥涩，反而如同用上万种花瓣的精华与晨曦露水一同发酵、蒸馏出的最顶级花露酒，醇厚、甘美，带着瞬间就能点燃灵魂的妖力。是风见幽香故意用自己一颗虎牙轻轻刺破了下唇内侧，将自己这具修炼万年的大妖怪体内最珍贵的本源之血，主动喂哺给他。卡兹的眼睛微微睁大，理智的残片告诉他这不对劲，同时以为是不是自己的吸血的尖牙刺破了风见幽香的嘴了，他下意识地便想要分开看一下她的伤势，却被风见幽香牢牢的按着脑袋。她那双刚才还只是轻抚他后脑的手，此刻变得如藤蔓般有力，牢牢箍住他，同时她另一只手也紧紧环住他的腰，将他整个上半身都压进自己怀里，没办法和她分开哪怕一丝距离。
她将嘴唇微微撤离半寸，用气声在他唇上呢喃：“这不是意外……是姐姐特意赏你的标志。乖乖的，都吞下去。”在她说话时，更多滚烫的血液从她下唇渗出，渡入卡兹口中。这也让卡兹意识到了这个情况是风见幽香特意的，尤其是这股血液的味道如此美昧，每一滴都像是液态的太阳，温暖他的食道，融入他的血脉，仿佛在他身体内部烙下了一个无法磨灭的太阳花印记。在清楚是风见幽香特意的行为后，卡兹便彻底放弃了所有多余的思考，安心的吸食了起来。他含住她受伤的下唇，像婴儿吸乳一样，一下又一下轻柔地吮吸，每一次吞咽，都能感觉到一股妖力与情感的双重暖流从她体内渡来，让他与她之间产生了一种超越肉体的玄妙联系，仿佛自己的心跳也并入了她的频率。
而吸食完了之后，她唇上的细小伤口在她强大的妖力作用下瞬间愈合，不留一丝痕迹。但卡兹却像是上了瘾一般，依旧保持着那个姿势，他的舌头本能地舔舐着风见幽香刚刚流血的嘴唇部位，沿着那片软肉的轮廓反复描摹，尽管那里已经完全愈合连一点伤口都看不见了，但舔舐它已经成了卡兹此刻唯一想做的事，仿佛是在确认，又像是在贪恋那残余的血香。对于这一点，风见幽香也是当做一种乐趣，她眯起眼睛，唇角勾出一个极具深意的弧度，任由他舔了几息，然后突然用力一推，将他整个人按倒在厚实柔软的花瓣床榻上。
“小卡兹……姐姐的血你喝饱了，那姐姐这里酿了万年的‘花蜜乳’，你是不是也该尝一尝？”她说着，一只手轻轻一拂，胸前那由绿叶和丝带交叠而成的衣物便尽数散开，沿着她光洁的肌肤滑落。一对堪称神迹的爆乳就这么毫无遮掩地袒露在卡兹眼前。那对乳房体积巨大，形状如两个沉甸甸的蜜瓜，因自身的重量而微微下垂，却又在她妖族体质的加持下保持着不可思议的坚挺，乳根处形成完美的半圆弧线，随着她俯身的动作，在卡兹眼前晃出让人头晕目眩的乳浪。乳晕是极浅极嫩的樱花粉色，大小堪比盛开的牡丹，中央点缀着两颗已经完全充血勃起的乳头，硬硬地翘着，乳孔处还渗出了几滴金黄色的、散发着浓烈甜香的乳汁——那是她用妖力将自己体内一部分太阳花精华转化成哺乳形态的结果，只为这一刻喂给他。
她的腰肢在巨乳的对比下显得纤细得不可思议，再往下，被绿叶长裙覆盖的臀部浑圆如巨大的磨盘，即使现在跪坐着，也能看出那肥硕的臀肉被挤压出的诱人弧线。而她的双腿更是修长到夸张，站起来时，腿长几乎占了身高的六成，此刻跪在卡兹身侧，大腿丰满雪白，内侧肌肤微微泛着粉红，腿根处被裙子遮住的嫩屄早已因为情动而分泌出粘稠的爱液，将几片裙叶染得濡湿，但那里仍然保持着完整的处女膜，她要在今日之后，留待未来某次更郑重的场合，再让他用那根凶器来彻底破开。
她双手捧起自己左侧的巨乳，将那渗出乳汁的乳头抵到卡兹唇边，声音里带着母性的温柔与雌性的魅惑：“来，张嘴，吸姐姐的奶——这可是除了你，整个幻想乡谁都没资格尝的东西。”那乳汁一滴正沿着乳头的弧度缓缓下滑，在半空中拉出一条金黄色的细丝，散发着浓郁甜香。卡兹几乎是没有犹豫便张口含住了那颗硬挺的乳头，舌头卷上去用力一吸，一股温热、甘甜、浓稠如蜜的乳汁便如泉涌般冲入他的口腔，那股甜味比刚才的血还要纯粹，滑过喉咙后立即化作一团暖气沉降在小腹，让他的鸡巴又胀大了一圈，顶在裤子上难受至极。他贪婪地大口吞咽，同时另一只手不由自主地攀上她的右乳，五指用力陷入那如同凝固奶油般的乳肉中，每一次收紧手指，都会有乳汁从右乳乳头被挤压得高高喷出，溅在他的下巴、脖颈，甚至飞溅到她的脸上。风见幽香仰起头，红发如瀑般垂落，发出一声悠长而满足的呻吟：“啊～哈～对……就是这样吸……用力揉……把姐姐的奶子当你的水囊一样随便挤……哦齁齁齁齁～～～好舒服……姐姐的奶头被小卡兹吸得麻死了……”她的叫声中带着一丝失控的颤音，原本端庄秀美的面容此刻被情欲染成酡红，眯起的紫眸边缘泛起桃花色，舌头微微吐出一小截，这是她面部开始崩坏的前兆。
在喂他吸了足足一盏茶的乳汁后，她轻轻从他口中抽出乳头，带出一丝乳白的乳汁细线，那线断开后弹在他的下巴上。她用手指将那滴乳汁抹开，涂在他唇上，然后扶着他坐起身，让他变成背靠她怀里的姿势。她那双巨乳就压在他的后脑和肩背上，像两个极其柔软又温热的水袋，而她的手则从他腋下穿过，开始解他的腰带。当裤子被彻底褪下，那根与卡兹少年体型完全不成比例的狰狞巨根弹跳而出，重重拍打在他自己小腹上，发出“啪”的一声脆响时，即使活过万年岁月的风见幽香，也不由得呼吸为之一顿。
那根鸡巴已经完全勃起，茎身呈肉红色，粗如婴儿手臂，上面蜿蜒着数条蚯蚓般的青色血管，龟头如同一枚熟透的紫红李子，棱角狰狞，马眼大张，上面正颤巍巍地挂着一大滴透明粘稠的先走液，在金色光线下反射出淫靡的亮光。更让她鼻翼翕张的是，这根凶器散发出的雄性体味，比她作为花妖所闻过的任何植物精怪、任何雄性大妖的体味都要浓烈千百倍，那灼热的体温蒸腾出的腥香，仿佛是用最烈的阳光暴晒过的石楠花丛，带着一股直接击穿她理智的诱惑力，让她的嫩屄不由自主地剧烈收缩，又挤出一大股爱液。
“啊呀……明明个子还不到姐姐下巴，脸又生得这样可爱无害，怎么这里……却长得这般吓人呢？”她用修长的食指与中指轻轻圈住龟头下方的冠沟，手指白皙如凝脂，指甲染着淡绿色花汁，与紫红的龟头形成极度淫艳的对比。她只是轻轻往上一提，那鸡巴便像感应到召唤的魔物一样，又在她的手心里胀大了一圈，茎身温度烫得她掌心酥麻。她用指尖刮下马眼处那滴清液，举到眼前细看，然后伸出长长的、灵活得不可思议的舌头，舌尖一卷便将那清液送入口中，咂了咂舌，脸上的笑容变得更深、更媚：“嗯～充满了生机的味道……比太阳花花盘最核心那一滴万年露还要醇厚……小卡兹，你果然是姐姐等了万年才遇到的最好的‘养料’呢。”
话音刚落，她便将他轻轻放倒在花榻上，然后调整姿势跪伏在他腿间，那头火红的长发如瀑布般倾泻，发梢扫过他的大腿内侧，让他一阵颤栗。她先用鼻尖碰了碰龟头顶端，深深嗅了一口，喉间发出满足的叹息，然后伸出那条比常人长上一倍、灵活度堪比触手的舌头，从阴囊底部开始，沿着会阴、茎身下侧、一直舔到马眼，重重地、慢慢地、整个舌面都贴上去舔了一个完整的来回。她的舌面上布满了肉眼几乎看不见的细小凸起，如同猫科动物的倒刺，却在舔舐时带来火辣辣的酥麻而非刺痛，每一次扫过，卡兹都觉得自己鸡巴上的神经被成片激活，他猛地弓起腰，喉间发出一声压抑不住的呻吟。
风见幽香正式开始为他深喉口交。她先是双唇紧抿，只将龟头含入口中，口腔内部出乎意料的紧致与炙热，上颚处有一块微微粗糙的区域，她故意用那块粗糙去磨蹭龟头的系带，每一次磨蹭都让卡兹的腰眼发酸。同时她的舌头在有限的空间里极尽灵活之能事，时而平贴在茎身下侧快速震颤，时而卷成一个肉环套住冠沟旋转，她分泌出的唾液大量混着龟头渗出的先走液，被她的动作搅成粘稠的白沫，从她紧含的嘴角溢出，挂在下巴上，拉出淫靡的银丝。但这一切，对于她而言都只是前菜。
她突然停住，深深吸了一口气，然后猛地将头沉下，整个颈部的肌肉与妖力同时调控，只在瞬间，那原本紧锁的喉口环状软骨便“咕”地一声被龟头突破。卡兹只感觉龟头撞开了一个极其紧窄的肉环，然后整根鸡巴便滑入了一条比口腔更紧、更热、更湿且会自动规律性蠕动的通道——那是她的食道。从卡兹的视角俯看，风见幽香原本纤细白皙的脖颈正面，从喉结下方到锁骨窝，立刻清晰地浮现出一条棍状的凸起，那凸起的顶端甚至能看出龟头冠沟的立体轮廓，将她的颈部皮肤撑得半透明，连皮下淡青色的血管和粉色肌肉纹理都隐约可见。她强忍着生理性的干呕反射，用手按住自己的喉咙外部，隔着皮肤去按摩里面的龟头，同时继续用力往下吞，直到她的鼻尖完全埋进卡兹的阴毛丛中，那对沉重的睾丸“啪”地一声拍在她的下巴上，留下两道浅浅红印，她的嘴唇直贴到他的耻骨，整根鸡巴彻底没入她的食道，而龟头已经突破了贲门，顶进了她的胃袋。
卡兹这时又看到，在她的上腹部、胸骨下方的位置，皮肤下又出现了另一个较小的、龟头形状的凸起，他的鸡巴已经穿过食道，扎进了她的胃袋，正顶着胃壁。风见幽香的喉咙里发出“齁——齁——”的闷响，那是空气被挤出肺部的声响，她的眼泪和鼻涕不受控制地涌出，但那双半眯的紫色美眸却一直往上注视着卡兹的表情，里面满是鼓励与痴迷。她开始缓缓地、大幅度地上下移动头部。每一次她抬起头，脖颈上的棍状凸起便往下滑，只剩龟头形状卡在喉结处；每一次她吞下去，凸起便又贯穿脖颈，胃部的凸起也同步起伏。她就这样不知疲倦地反复深喉，动作越来越快，越来越顺滑，因为食道被大量分泌的唾液和龟头渗出的前列腺液充分润滑，抽插间发出“叽咕叽咕”的淫靡水声。她的整张脸都因为剧烈的活塞运动而醺红，唾液、涕泪和之前射在喉咙里的精液泡沫混合着从嘴角涌出，将她的下巴和脖颈弄得一片狼藉。但她毫不在意，甚至开始用双手扒住自己的嘴角，将嘴张到极限，以便他插得更深、更方便。
卡兹的快感积累到了极限。他再也无法只是被动地享受，他双手猛地抓住风见幽香的后脑，十指穿插进她那火红的发丝间，开始主动向上猛烈挺腰，配合着她下吞的动作，以一种近乎暴虐的力度操干起她的喉咙与胃袋。每一次撞击，他的耻骨都狠狠撞在她的鼻梁和上唇，睾丸拍打她的眼睛和颧骨，将她脸上的淫液溅得到处都是。而随着他的主动抽插，她脖颈和上腹部的凸起移动得更快、更清晰，她的喉咙里发出连续不断的“齁齁齁～哦哦哦～～～噫❤”的失控呻吟，那声音被堵在喉咙里，变成闷响，却更显淫荡。她的眼睛开始上翻，露出越来越多的眼白，舌尖无意识地长长吐出口外，挂在嘴角，被他的睾丸反复拍打。这是典型的阿黑颜——万年花妖的高贵面容，在此刻彻底被少年的鸡巴操成了淫贱的肉便器脸。
“幽香姐……我要射了！全部……全部灌进你的胃里！接好了！”卡兹低吼着，最后用尽全力将她的头死死按在自己胯下，整根鸡巴完全没入，龟头深埋在胃袋正中央，马眼大张。“噗嗤——噗嗤——噗嗤——”一股股滚烫、浓稠、白浊的精液以极高的压力猛烈喷射出来，直接击打在胃壁上，发出沉闷的噗噗声，甚至从她体外都能听到那液体冲击内脏的闷响。精液的量是如此恐怖，她的胃袋以肉眼可见的速度开始膨胀，从原本的平坦迅速隆起成一个圆鼓鼓的球状，将她上腹部的肌肤撑得紧绷发亮，透过那层薄薄的腹肌，甚至能隐约看到胃袋里那不断翻涌、晃荡的白色浊液。风见幽香的身体剧烈颤抖起来，喉咙发出“咕噜咕噜”的迫切吞咽声，试图将精液悉数吞入肠道，但她吞得再快，也快不过卡兹的喷射量，于是大量精液混合着胃液从她的嘴角、鼻孔激烈喷出，白花花的浊液喷在她自己的巨乳上，顺着乳沟流下，又滴落在卡兹的大腿上。她的面容已经完全失控：眼睛彻底翻白，只露出下眼白，舌尖长长吐出，被厚厚的精液膜覆盖，涎水和精液混成粘稠的丝线从舌尖滴落；鼻翼大张，嘴角咧开到淫荡的极限，喉咙里发出的是毫无意义的“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤”的绵长悲鸣。
当卡兹终于停止喷射，将半软的鸡巴从她食道中缓缓抽出时，如同拔出塞子一般，大量粘稠的、混合着胃液和精液的白色胶状物“啵”地一声从她嘴里涌出，淋在她的锁骨、乳房和双腿上。她的食道和胃袋被过度撑开，一时无法完全闭合，让她每一次呼吸都从喉咙里发出咕噜声，呼出的气息带着浓郁的、发酵过的石楠花精臭。她毫不介意，反而伸出双手，将流在自己身体上的精液全部刮进掌心，然后送到嘴边，伸出舌头一口一口细细舔食干净，再把手指插入自己口中，将指甲缝里的也吸吮出来。吃完后，她满足地打了个小小的精嗝，一股白气从她唇间逸出，她眯眼笑着，沙哑地说道：“姐姐的胃里现在满满的……都是小卡兹的标记了呢……好暖……好胀……比喝了十坛花露还要醉人……”
然而，这仅仅是漫长性宴的开幕。风见幽香稍作喘息，便让周围待命的藤蔓轻柔地将卡兹扶起，她自己则仰躺下去，将那头沾满汗水和精液的红发铺散在花瓣上，然后拍了拍自己的脸颊和胸脯，用沙哑而魅惑的声音说：“来……卡兹，这次换你自己主动。把姐姐的嘴当你的小嫩屄，狠狠地操干，不用怜惜，姐姐是妖怪，操不坏的。把你攒的所有精液，都射给姐姐——姐姐的脸、头发、眼睛、耳朵……每一个地方都要。”卡兹此刻已被欲望完全支配，他跨坐到她的脸上方，双手撑在她头两侧，将再次勃起到几乎发疼的鸡巴对准她那微张的、还在淌着精液的嘴唇，没有丝毫犹豫，一沉腰，便又是整根一贯到底，龟头直破贲门插入胃袋。他跪立着，如同在操一个真正的肉穴那样，开始疯狂地挺动腰身，每一次拔出都只留龟头在她唇间，每一次插入都全根没入，睾丸“啪啪啪”地反复拍打她的鼻梁和额头，将她的鼻子都拍得发红，耻骨撞击她的下巴，让她嘴巴的肌肉都有些痉挛，但她却用双手主动扒住自己的嘴角，将嘴张成“O”型，任由他肆意侵犯。
卡兹这一次操干得毫无收敛，他将她喉咙的凸起一次次顶到最大，她的腹部如一面鼓，在他的节奏下不停隆起又平复，胃袋里的精液被搅得发出“哐当哐当”的水声。风见幽香那双修长的腿因为极度的快感而紧紧夹在一起，大腿内侧互相摩擦，被裙子遮住的嫩屄早已水流成河，她甚至偷偷用一根细小的藤蔓探入裙底，隔着花瓣去揉按自己那充血勃起的阴蒂，但仍坚守着处女膜不破，只是在外围磨蹭，缓解那几乎要将她逼疯的瘙痒。她的喉咙里不断发出含糊不清的“咕噜咕噜～好深～胃要被顶穿了～”的淫语，每说一个字，声带就震动得鸡巴更爽。
卡兹操了百来下后，第二次射精。这次他故意没有插到胃里，而是在龟头卡在喉咙口时释放，滚烫的精液一部分灌入食道，一部分逆冲上来，从她的鼻孔激烈喷出，在她的人中处挂起两道长长的白浊液，如同精液鼻涕；还有大量从她唇角挤出来，沿着脸颊横流，形成精液口水线。他抽出鸡巴，将剩余的精液尽数瞄准她的脸：额头、闭着的眼睛、睫毛、鼻梁、脸颊、下巴……全都挂上了厚厚一层白浊。她的左眼睫毛被精液糊住，一时睁不开，只能睁着右眼，用舌尖去舔流到唇边的精液，含混地说：“还不够哦……再多一些……把姐姐的头发也染成你的颜色……”
于是卡兹拔出来，跨到她头顶，将鸡巴插进她那堆铺散如红云的浓密长发里。他用她的头发包裹住茎身，像使用一个滑腻的发套，开始前后抽插。发丝的柔韧与微凉带来不同于黏膜的刺激，而发根处因为沾满了之前飞溅的汗水和精液，变得顺滑无比，抽插时发出“沙沙”的摩擦声。风见幽香配合地用妖力操纵发丝，让它们自动缠成一股股的细辫，将他的鸡巴包裹得更紧、更密，甚至有一些细小的发梢像灵活的触手，尖端探入马眼轻轻撩拨。卡兹被这异样的快感刺激得腰眼酸麻，他狠狠挺了几下，便将精液直接射在了她发根深处。浓白的精液顺着发丝一缕缕往下流淌，将她火红的长发染得白一块、红一块，黏稠的精液从发梢不断滴落，滴回她自己的脸颊、乳沟和花瓣上。她用手指卷起一束被精液浸透的头发，送到唇边，像吃面条一样“哧溜”一声吸进口中，将上面的精液舔得干干净净，闭上眼品味着，喃喃道：“嗯～这样我的发丝就会得到最充沛的养料，长得更美，而且每次甩头都会散发出小卡兹的味道，让别的雌性闻到就躲远……”
之后，她又变换花样。她坐起身，用那双刚刚从绿叶靴中脱出的、堪称完美的赤裸玉足为他进行足交。她的脚型极其优美，足弓弯成性感的弧线，脚趾修长如白玉雕成的葡萄，趾甲上涂着用红色花瓣汁液染出的蔻丹，脚背皮肤白皙得能看到细小的青色血管。她用双脚的柔软脚底轻轻夹住他再度勃起的鸡巴，上下搓弄，脚趾灵活地夹住龟头旋转，甚至用大脚趾的趾腹去反复按摩系带和冠沟，那微凉的脚掌肌肤和丝滑的触感带来了与前几次完全不一样的快感。与此同时，她还探过上身，将一对巨乳送到他手边，让他一边享受足交一边可以用双手狠狠揉捏她的乳房，挤出乳汁溅在自己的脚上和腿上。卡兹没多久就在她脚趾的夹弄下再次低吼着射精，精液大力喷在她的脚背和趾缝间，她抬着脚，看着那白浊缓缓流下，覆盖了整个脚面，如同给玉足穿上了一双流动的“精液丝袜”，她满意地将脚趾送到自己唇边，伸出舌头，将每一根脚趾缝里的精液都细细舔掉。
如此这般，一次、两次、三次……卡兹自己都记不清到底射了多少回。他只记得，每一次射完后，风见幽香都会用藤蔓环住他，将他搂在怀里，用自己的乳头喂他几口乳汁，恢复他的体力，然后又用一个新的部位——腋窝、腰窝、膝弯——来榨取他下一发的精液。他的意识在极度的快感与体力消耗中变得轻飘飘的，眼前的一切都像是加了一层金色的薄雾，只能隐约感觉到有一双温柔的手在抚慰他全身，有柔软的花瓣在擦拭他汗湿的背脊，有甘甜的乳汁和精液的混合物被渡入他口中，逼迫他咽下，补充他失去的养分。
当一切终于渐渐平息，藤蔓缓缓抽回，花瓣帐幕重新打开，融回花海，午后的阳光再一次毫无遮拦地洒落下来。卡兹发现自己已经衣冠整齐地躺在太阳花田的中央草地上，身下是柔软的草叶。风见幽香就侧卧在他身边，一只手支着下巴，身上重新穿上了那件叶片织成的长裙，只是裙子表面有着好几块明显的深色湿痕，那都是精液和乳汁渗入叶片后留下的印迹。她的红发依然有些凌乱，几缕发梢还挂着未干的精液，在阳光下闪烁着淫靡的光泽；她的脸上也还有淡淡的精液残余，眼角和嘴角都红红的，但神情却已经恢复了平日的那种慵懒与淡然，只是眼底深处藏着餍足的、猫儿偷腥后的狡黠。
她伸出右手食指，轻轻点在卡兹的下唇上。卡兹迷迷糊糊地睁开眼，看到眼前那张绝美的脸，他几乎是出自本能地张开口，含住她的指尖吮了一下。而当手指退出时，他的目光落在风见幽香的嘴唇上——那里当然早就没有了任何伤口，但他却像是被某种无法抗拒的习惯驱使着，再一次伸长脖子，用舌尖轻柔地、近乎虔诚地舔舐着风见幽香刚刚流血的嘴唇部位。尽管那里已经完全愈合连一点伤口都看不见了，但舔舐它已经成了卡兹在这朵食人花面前唯一还会做的清醒举动，仿佛是在用自己的方式确认，这场甜蜜的狩猎过后，他并没有被真的吃掉。而对于这一点，风见幽香也是当做一种无可比拟的乐趣，她微微张开双唇，任他的舌尖在自己下唇上流连了几息，才轻轻合拢贝齿，碰了碰他的舌尖作为告别，从喉咙深处发出一声满足而意味深长的低笑。
在结束这一行为之后，卡兹就有些晕乎乎的离开了太阳花田，他离开的时候风见幽香什么都没有说，因为该做的事情都已经做好了，剩下的就是编织好新的诱饵，静静的等待着目标再次到来就好了，只要做到目标不会中途离开就已经是没有什么问题了。
而卡兹回到了红魔馆当中之后，才从太阳花田的那种享受中回过神来，尤其是想到了自己和风见幽香的事情之后，更是有点激动起来了。
“现在进展应该是很好的开始了吧？”
想到这里的卡兹开心的笑了起来，迈着轻快的脚步去找蕾米莉亚想要跟她说一说这个好事情。


第一百零五章（加料）

“小姨妈！我和幽香姐那边的情况变好起来啦！”
卡兹见到了蕾米莉亚迫不及待的跟她述说这件事情，认为这样子的事情告诉蕾米莉亚会让她感觉到开心，毕竟自己终于是有所成功了。
“这样子的吗，看来你还是有在努力的啊。”
对卡兹的事情，蕾米莉亚也是为此感觉到一些开心，只是这份开心当中有一些微妙的情绪在里面，这感觉让蕾米莉亚有点不适应，尤其是听着卡兹提起风见幽香的时候，微皱起了自己的眉头。
“小姨妈，你是觉得有什么问题吗？”
卡兹注意到了蕾米莉亚皱着眉头的行为，有些疑惑的问道，对于她的这种行为有点不明白。
“没什么，只是一点小问题而已。”
蕾米莉亚摇摇头回答道，对于自身的情况没有太在意什么，只是认为自己对于风见幽香有些看法才会这样子的，毕竟她还是在意要是卡兹真的和对方在一起，对方的性格方面，到底能不能够和红魔馆的大家好好相处，又或者引起别的什么问题出来。
“今天晚上重新一块睡觉吧。”
“哦，我知道了。”
蕾米莉亚的决定卡兹没有反对什么，只是点点头接受了，反正这样子睡觉换来换去的情况，他也已经差不多习惯了，也没有什么问题了。
而另外一边帕秋莉在知道了这个事情之后，表情多少有些不淡定了。
“你…你说你跟那个风见幽香有进展了？”
“对啊！不过帕秋莉你的反应为什么有些奇怪啊？”
卡兹不太明白帕秋莉的表情当中，有种不怎么接受的模样是怎么回事，这让他有点琢磨不透。
“是有点不舍得呢。”
一旁的小恶魔听了内心吐槽起来，这种情况哪里是有点不舍得的嘛，她能够听得出帕秋莉声音当中的情绪，显然是不怎么原因卡兹在这方面的事情上有所进展的，更别说还是她这边教好之后，用到了对方的身上。
“是嘛，帕秋莉是觉得我跟幽香姐在一起，就没有时间来找你了？”
卡兹如此认为道，这种情况他也是知道一些，就比如一个人得到了梦寐以求的东西之后，就会时常的带着，从而会遗忘点一些原本拥有的东西，在他看来帕秋莉大概就是担心这样子的情况。
觉得自己以后都是会缠在幽香姐的身边，不过来这边找她了。
“帕秋莉你还真的是喜欢想一些奇奇怪怪的东西呢，我就算是和幽香姐在一块了，又不可能说不会来找你的，毕竟你也是我重要的家人啊，就比如我最喜欢的小姨妈，我也没有成天的跟她在一块啊，所以我就算是真的把幽香姐变成我的老婆了，我也会来找你的，因为你是我最重要的人之一啊。”
卡兹阐述着这一事实，作为生命中最重要的人之一，他绝对是不可能会做出因为有了喜欢的人，就将身边重要的人忽略的行为出来，那实在是太恶心了。
甚至要对比起来在心目中的重要性，帕秋莉是要比风见幽香重要一些的。
“如果说没有最后那个之一，我说不定会更加开心的。”
卡兹的这句话让帕秋莉脸上出现了一丝的笑容，她能够听得出这话当中自己在卡兹心目中的重要性，因此稍微的调侃道。
“因为最重要的人还有其她人的嘛，红魔馆的大家都是很重要的。”
卡兹笑嘻嘻的回答道。
“这个我当然知道啦，要是你说只有我是重要的人，那我都要怀疑你是不是在撒谎了。”
帕秋莉静静的看着卡兹的脸，有些复杂的心情在这番交流当中好转了不少，至少她比起那个风见幽香来说完全不差，甚至更有一些优势在里面。
这么一想之后她的心情也就没有那么难受了，而卡兹看着帕秋莉的心情变好了一些，不再为刚刚的事情纠结什么之后，而开心笑起来的时候。
帕秋莉捧起了卡兹的脸直接亲吻了下去。
那一瞬间，整个图书馆的空气仿佛凝固了。帕秋莉柔软的双唇贴上卡兹嘴唇的刹那，一旁的小恶魔彻底惊呆了——她还从未见过帕秋莉大人如此大胆，在这公开的图书馆里，在这没有任何遮蔽的书架之间，就这样直接吻了上去。
帕秋莉的嘴唇带着微微的凉意，那是长久待在图书馆里沾染的书卷清冷气息，但在接触到卡兹温热的嘴唇后，那份凉意迅速被热情融化。她的唇瓣柔软得不可思议，像是被魔法浸润了千年的花瓣，轻轻压在卡兹的唇上，带着一丝试探，一丝羞赧，但更多的是一种压抑许久后终于释放的渴望。
卡兹瞪大了眼睛，鼻尖充斥着帕秋莉身上特有的香气——那是古老羊皮纸、魔法墨水与淡淡紫罗兰混合的味道，此刻这香味因为距离的拉近而变得浓烈，钻进他的鼻腔，萦绕在他的感官里。他感觉到帕秋莉捧着自己脸颊的手微微颤抖着，那指尖传来的温度正在逐渐升高。
帕秋莉没有闭眼，她那双紫色的眸子近距离地凝视着卡兹的眼睛，瞳孔深处翻涌着复杂的情感——有欣慰，有占有欲，有教导者看着自己学生成长的骄傲，更有一个女人看着自己心爱之人的炽热。这眼神太过浓烈，太过直接，与平日里冷静沉稳的魔女形象截然不同，让卡兹的心脏猛地加速跳动起来。
然后，帕秋莉伸出了舌头。
那柔软的舌尖先是轻轻舔过卡兹的下唇，像是在品尝什么珍贵的甜点，湿滑温热的触感让卡兹身体微微一僵。舌尖顺着唇缝滑动，细腻地描绘着卡兹嘴唇的轮廓，每一次舔舐都带着魔女独特的魔力，酥麻的感觉从唇瓣传递到全身。帕秋莉的呼吸变得有些急促，温热的气息喷洒在卡兹的脸上，带着一股若有若无的甜腻味道。
她的舌尖开始向卡兹的唇缝里探入，轻轻撬开他的牙齿，灵活地钻了进去。卡兹本能地微张开嘴，帕秋莉的舌头便顺势滑入，与他的舌头纠缠在了一起。那一瞬间，湿滑柔软的触感在口腔中炸开，两条舌头像是两条灵蛇般相互缠绕、追逐、舔舐。帕秋莉的舌尖扫过卡兹的上颚，那酥痒的感觉让卡兹忍不住发出一声轻微的哼声；她又用舌尖轻轻顶弄卡兹的舌根，激起一阵阵战栗的快感。
帕秋莉的吻技娴熟得惊人，她的舌头在卡兹口中灵活地搅动着，时而绕着他的舌头画圈，时而用舌尖快速拨弄他的舌系带，时而含住他的舌头轻轻吮吸。每一次动作都精准地刺激着卡兹口腔中的敏感点，仿佛她对自己学生的身体构造了如指掌。唾液在两人口腔中交换、混合，发出了轻微的水声，那声音在安静的图书馆里显得格外清晰而淫靡。
一旁的小恶魔呆滞地看着这一幕——帕秋莉大人的手从卡兹的脸颊滑到了他的后颈，手指插进了他的发丝里，将他更紧地压向自己。两人的嘴唇紧紧贴合，不断变换着角度，帕秋莉的舌头在卡兹口腔里抽送着，那动作、那节奏，让小恶魔不由自主地联想到了某种更私密的行为。她的脸颊瞬间涨得通红，下意识地夹紧了双腿。
帕秋莉的吻越来越深，越来越炽烈。她开始轻轻啃咬卡兹的下唇，用牙齿叼住那片柔软的唇肉，轻轻拉扯、研磨，然后再用舌尖安抚般地舔过被咬过的地方。卡兹被她吻得头脑发晕，下意识地伸手搂住了帕秋莉的腰肢，隔着那层薄薄的睡袍，他能感觉到帕秋莉腰肢惊人的纤细与柔软。
帕秋莉的身体顺势前倾，丰满的胸部压在了卡兹的胸膛上。她没有穿内衣，隔着两层薄薄的布料，卡兹清晰地感觉到两团沉重柔软的巨乳压在胸口，那惊人的重量和弹性让他的呼吸更加急促。帕秋莉的乳头已经硬挺起来，像两颗小石子一样顶在卡兹的胸膛上，随着她接吻的动作轻轻摩擦着，带来一阵阵酥麻的快感。
帕秋莉的吻开始向下移动。她的嘴唇离开了卡兹的嘴，在他的嘴角轻轻舔过，带出一条晶莹的唾液丝线。然后顺着他的下巴，一路吻到他的脖颈。她的舌尖细细地舔过卡兹颈部的每一寸皮肤，感受着皮肤下动脉有力的跳动。卡兹仰起头，喉结上下滚动，帕秋莉便一口含住了他的喉结，用嘴唇包裹住那个凸起，舌尖抵在上面轻轻拨弄。
“嗯……帕秋莉……”卡兹忍不住发出一声低吟，声音因为喉结被含住而有些含糊。
帕秋莉没有回应，只是更加卖力地舔吻着他的脖颈。她的舌头顺着颈部肌肉的纹理下滑，在锁骨处停留，用舌尖在锁骨窝里打着转，留下一道道湿润闪亮的痕迹。卡兹的衣服被她用下巴蹭开，露出大片的肩膀皮肤。帕秋莉的嘴唇落在他的肩头，先是轻轻亲吻，然后逐渐加大力度，最后用力吮吸，在皮肤上留下了一个紫红色的吻痕。
“这是……标记……”帕秋莉抬起头，紫色的眼眸里燃烧着幽暗的火焰，声音沙哑低沉，“这样……你就是我的了……”
说完，她又低下头，在卡兹的锁骨、胸口继续留下一个个吻痕。每一个吻痕都带着微微的刺痛，但随后就被她温热的舌尖安抚，痛与爽交织，让卡兹的意识逐渐模糊。他的手不知何时已经从帕秋莉的腰肢滑到了她的臀部，隔着睡袍握住了那两瓣浑圆的臀肉。
帕秋莉的臀部丰腴得惊人，像两个饱满的果实，卡兹的手掌根本无法完全覆盖。他轻轻揉捏着，手指陷入那柔软而富有弹性的臀肉里，睡袍的布料在他的揉捏下起了褶皱。帕秋莉发出一声满足的叹息，身体更加贴近了卡兹，让他的手能更充分地揉捏自己的臀部。
“帕秋莉……你的身体……”卡兹喘着气说，他感觉到自己的下体已经硬挺起来，将裤子顶出了一个明显的帐篷，正好抵在帕秋莉的小腹上。
帕秋莉自然也感觉到了那个硬物的顶撞，她的脸上浮起两团红晕，呼吸变得更加絮乱。但她没有退缩，反而轻轻扭动腰肢，用自己的小腹去磨蹭那根硬挺的鸡巴。隔着布料，她都能感觉到那根肉棒惊人的硬度和热度，像一根烧红的铁棍顶在自己身上。
“感觉到了吗……”帕秋莉凑到卡兹耳边，温热的嘴唇几乎贴着耳廓，声音带着颤音，“这就是……我接下来要教你的事情……”
她的一只手从卡兹的后颈滑下，顺着胸膛、腹部，最后停在了卡兹的裤裆前。她的手指隔着裤子轻轻触碰那根挺立的鸡巴，指尖沿着肉棒的形状描摹着，从龟头到根部，再从根部回到龟头。卡兹的身体剧烈颤抖了一下，鸡巴在裤子里弹跳着，顶端渗出的前列腺液已经将裤子浸湿了一小块。
“它……它好大……”帕秋莉的声音里带着惊叹和渴望，手掌覆盖在那个帐篷上，感受着掌心下肉棒的脉动，“比教科书上画的……要大太多了……”
一旁的小恶魔已经看得双腿发软，靠着书架才勉强站稳。帕秋莉大人竟然在图书馆里，就在她面前，做出如此大胆的行为——不是回到房间，不是躲在魔法结界里，而是就这样光明正大地、在图书馆的开放空间里，和卡兹少爷进行着这样淫靡的互动。
帕秋莉的手掌开始缓缓移动，隔着裤子上下摩擦着卡兹的鸡巴。她的动作很轻柔，像是在抚摸什么珍贵的宝物，每一次滑动都让卡兹的鸡巴更加硬挺一分。裤子布料与龟头的摩擦带来粗粝的快感，卡兹忍不住挺动腰部，主动用鸡巴去顶撞帕秋莉的手掌。
“别着急……”帕秋莉在他耳边轻声说，舌尖舔过他的耳廓，“让我好好……感受它……”
她的手指灵巧地解开了卡兹的裤带，裤子松开滑落，露出了里面被撑得紧紧的短裤。帕秋莉隔着短裤更清晰地看到了鸡巴的形状——那是一个惊人的轮廓，龟头几乎顶到了短裤的腰部边缘，肉棒的粗度让短裤的布料绷得几乎透明。她用手指在龟头顶端画着圈，那里的布料已经被黏液浸湿，摸起来滑腻腻的。
“帕秋莉大人……回……回房间吧……”小恶魔终于忍不住开口，声音颤抖得不成样子，“这里……这里会被看到的……”
帕秋莉侧过脸，瞥了小恶魔一眼，那眼神让小恶魔瞬间噤声。那是充满了占有欲和情欲的眼神，里面还夹杂着一丝淡淡的得意，仿佛在炫耀——你看，他在我手里，他是我的学生，我的人。
“不用回房间。”帕秋莉的声音恢复了冷静，但那份冷静下掩藏着更深的炽热，“就在这里。图书馆现在不会有人来。而且……”她重新看向卡兹，紫色的眼眸里流转着魔力的光辉，“就算有人来，我也能让她们看不到真实的场景。”
说完，帕秋莉重新吻上了卡兹的嘴唇。这次的吻更加激烈，她的舌头肆无忌惮地在卡兹口中搅动、抽送，模拟着某种更深入的行为。同时，她的手探进了自己的睡袍领口，那件宽松的紫色睡袍本就只是松松地系着腰带，轻轻一拉就敞开了大半。
乳白色的肌肤暴露在空气中，在图书馆昏黄的烛光下散发着温润如玉的光泽。帕秋莉的乳房从敞开的衣襟里露了出来——那是任何教科书、任何魔法图谱都无法描绘的绝美景象。两只巨乳沉甸甸地垂在胸前，因为重力的作用呈现出完美的水滴形，乳肉白皙得近乎透明，能看到皮肤下淡青色的血管纹路。乳头是娇嫩的粉红色，此刻因为兴奋而充血硬挺，像两颗饱满的红豆点缀在雪白的乳峰顶端。乳晕小巧精致，颜色也是浅淡的粉色，在白皙乳肉的衬托下格外诱人。
帕秋莉握住卡兹的手，引导着他的手掌覆上自己的乳房。卡兹的手掌触碰到那团柔软的瞬间，两人同时发出一声叹息。那触感比任何想象都要美妙——柔软、温暖、沉重，乳肉像最顶级的丝绸一样滑腻，又如刚出炉的馒头般蓬松有弹性。他的手指陷入乳肉里，白皙的乳肉从指缝间溢出，那种被温热软肉包裹的触感让他几乎失控。
“用力……”帕秋莉轻声引导，“可以更用力一些……”
卡兹加大了揉捏的力度。他握着那只巨乳，像揉面团一样揉搓着，看着乳肉在自己的手掌下变换着各种形状。当他的手指蹭过乳头顶端时，帕秋莉发出一声压抑的呻吟，身体轻轻颤抖着。乳头变得更加硬挺，甚至在他指腹下微微跳动。卡兹用拇指和食指捏住那颗乳头，轻轻捻动，帕秋莉的呻吟声立刻拔高了几分。
“对……就是这样……”帕秋莉喘息着说，她的手也没有停下，继续隔着短裤摩擦着卡兹的鸡巴，“你学得……很快……”
卡兹俯下身，一口含住了帕秋莉的另一只乳头。温热的口腔包裹住那颗敏感的肉粒，舌头在上面快速拨弄。帕秋莉发出一声低呼，手指下意识地插进了卡兹的发丝里，将他的头更紧地压在自己胸前。卡兹像婴儿吃奶一样吮吸着，嘴唇含住乳晕，用力一吸——
一股甘甜的液体从乳头尖端涌出，流进了他的口腔。那是乳汁。帕秋莉的乳汁带着一股淡淡的甜味和奶香，还有一丝魔力的味道，温热的液体滑过喉咙，让卡兹感觉整个身体都暖了起来。他更加用力地吮吸，大口大口吞咽着帕秋莉的乳汁，喉咙里发出咕噜咕噜的吞咽声。
“啊……不要……不要吸那么用力……”帕秋莉呻吟着，但手却把卡兹的头压得更紧，胸脯挺得更高，将更多的乳肉送进他嘴里，“我的奶……都给你……都是你的……”
另一边的乳头也在渗出乳汁，白色的液体顺着乳肉缓缓流下，在白皙的皮肤上画出一道淫靡的痕迹。卡兹一边吸着一只乳房，一边用手揉捏另一只，乳汁从他的指缝间渗出，滴落在他和帕秋莉的衣服上。
小恶魔站在一旁，双腿夹得紧紧的，看着这淫靡的场景，呼吸急促到了极点。帕秋莉大人竟然……竟然在图书馆里袒露着胸部，让卡兹少爷吸她的乳汁……这已经完全超出了她认知中的魔女帕秋莉。她看着卡兹少爷的嘴唇含住帕秋莉大人的乳头用力吮吸时帕秋莉大人脸上那迷醉的表情，看着乳汁从卡兹少爷嘴角溢出流淌到帕秋莉大人白皙的乳肉上，看着卡兹少爷的手在帕秋莉大人另一只乳房上揉捏时乳汁从乳头喷出的细小水柱……小恶魔感觉自己的脸已经烧得快要着火了，双腿之间的私密部位传来一阵阵空虚酸胀的感觉。
卡兹终于松开了帕秋莉的乳头，抬起头来。他的嘴唇上沾满了乳汁和唾液，亮晶晶的，下巴上也淌着乳汁。帕秋莉看着他的样子，伸手用拇指擦去他嘴角的乳汁，然后将拇指放进自己嘴里，舔干净上面的乳汁。
“味道……怎么样？”帕秋莉轻声问道，声音里带着一丝羞赧和期待。
“很甜……很好喝……”卡兹诚实地回答，目光还黏在帕秋莉那对被自己吸得有些红肿、沾满口水和乳汁的乳房上。乳头被吸得充血肿胀，从粉红色变成了艳红色，乳孔张开着，还在慢慢渗出细小的乳汁。
“那以后……每天都给你喝……”帕秋莉低声说，然后重新吻上了卡兹的嘴唇，这次她尝到了自己乳汁的味道，混合着卡兹唾液的味道，变成了更加淫靡的滋味。
两人深吻了许久，帕秋莉的舌头在卡兹口腔里搅动，舔舐着他口腔里残留的乳汁味道。她的身体紧贴着卡兹，敞开的睡袍让两人的胸膛直接肌肤相贴。帕秋莉的巨乳压在卡兹胸膛上被挤压成扁圆形，硬挺的乳头在他皮肤上刮蹭。卡兹的短裤已经被顶到了极限，龟头甚至从短裤边缘探出头来，紫红发亮，马眼渗着透明的黏液。
帕秋莉的手探进了卡兹的短裤里，直接握住了那根滚烫的鸡巴。肌肤相触的瞬间，两人都发出了满足的叹息。帕秋莉的手掌冰凉柔滑，握住滚烫的鸡巴时形成了强烈的温差刺激。她的手指细致地感受着肉棒的每一寸——龟头光滑坚硬，冠状沟棱角分明，柱身上青筋暴跳，整根肉棒的粗度让她的手指几乎无法完全环握。
“好热……好硬……”帕秋莉轻声低语，手掌开始缓缓上下套弄，指尖在龟头和马眼处轻轻画圈，感受着马眼处渗出黏液的滑腻触感，“你的身体……比你学魔法的天赋……还要惊人……”
卡兹的呼吸粗重起来，腰部不自觉地上挺，将鸡巴更深地送进帕秋莉的手掌。帕秋莉的手交技巧极为精湛，她时而五指合拢紧紧握住肉棒快速套弄，时而只用拇指和食指圈住冠状沟轻轻转动，时而用手掌包裹住龟头旋转研磨。每一个动作都让卡兹感受到不同的快感，鸡巴在她手中不断弹跳脉动着。
帕秋莉低下头，看着手中那根狰狞的鸡巴，紫色的眼眸里充满了渴望。她伸出舌尖，轻轻舔过龟头顶端，将马眼处渗出的黏液卷进嘴里品尝。那股男性特有的麝香味混合着的腥咸感在她味蕾上炸开，让她的眼睛微微眯起，脸上浮起陶醉的红晕。
“帕秋莉……”卡兹喘着气叫她的名字。
帕秋莉抬头看了他一眼，然后张开嘴，一口含住了整个龟头。
温热湿润的口腔包裹住了鸡巴最敏感的部位，那种被软肉全方位吮吸的快感让卡兹发出一声低吼。帕秋莉的舌头在口腔里灵活地绕着龟头打转，舌尖钻进马眼轻轻挑拨，嘴唇收紧吮吸，将更多的前列腺液从马眼里吸出来。她的头开始缓缓下沉，将那根粗大的鸡巴一寸寸吞进口腔。
鸡巴撑开了她的嘴唇，将那张平时只会轻声念诵魔法咒语的小嘴撑成了O形。龟头顶到上颚，顶到舌根，还在继续深入。帕秋莉的喉咙里发出咕噜的声音，那是咽喉被异物侵入的生理反应，但她没有停下，反而更加坚定地将头往下压。
龟头挤开了咽喉的环形软骨——那一瞬间，卡兹感觉到龟头突破了一个紧致的关卡，进入了一个更加狭窄、更加湿滑、更加滚烫的通道。那是帕秋莉的食道。从外部可以清晰看到，帕秋莉修长的脖颈上，一个明显的棍状凸起正在缓缓向下移动，那凸起的前端甚至能看出龟头冠状沟的形状。
“帕秋莉大人！”小恶魔惊呼出声，看着帕秋莉脖子上那个不断深入移动的凸起，震惊得捂住了嘴。帕秋莉大人竟然在给卡兹少爷深喉！而且已经吞到了食道里！
帕秋莉的鼻子终于埋进了卡兹的阴毛里，嘴唇贴住了鸡巴根部。她整张脸都埋在了卡兹的胯下，脸庞因为口腔被塞满而变形拉长，呈现出淫靡的“马脸”形态。她的喉咙里发出咕噜咕噜的水声，食道壁本能地排斥异物而剧烈蠕动着，但那蠕动却给了鸡巴更强烈的挤压快感。
帕秋莉开始缓缓抬起头，鸡巴从喉咙里抽出，颈部的棍状凸起随着上移。当龟头退回到口腔时，帕秋莉的舌头立刻缠上去疯狂舔舐，然后她又迅速将头压下去，再次将鸡巴吞进食道。如此反复，她的头快速起伏着，每一次深喉都将鸡巴完全吞没，鼻尖埋进阴毛，下巴撞击阴囊。
啪啪啪的声音在图书馆里回响——那是帕秋莉的脸撞击卡兹胯部的声音，混合着她喉咙里发出的咕噜咕噜的水声和干呕声。唾液从她嘴角大量溢出，沿着鸡巴柱身流下，浸湿了卡兹的阴毛和睾丸，滴落在地上形成一小滩水渍。
卡兹抓住帕秋莉的头发，手指插进那紫色的发丝里，随着她吞吐的节奏轻轻按着她的头。帕秋莉的头发柔滑如丝，散发着紫罗兰的香气，此刻这头发正随着她激烈的动作在空中飘散，发梢扫过卡兹的大腿内侧，带来痒丝丝的快感。
“唔……咕噜……咕噜……”帕秋莉的喉咙里不断发出窒息般的声音，但她眼中没有丝毫恐惧或痛苦，只有迷醉和满足。她的舌头在鸡巴每次抽出时都会卷上去舔舐柱身和冠状沟，嘴唇死死箍住肉棒不让它完全离开，食道壁在鸡巴每次插入时都会痉挛着包裹上去，给予更强烈的挤压。
卡兹感觉到快感在不断攀升，鸡巴在帕秋莉喉咙里越来越硬，越来越烫，龟头变得异常敏感。帕秋莉的口腔和食道像是一个为他量身定做的鸡巴套子，每一寸软肉都贴合着鸡巴的形状蠕动吮吸。他的呼吸越来越急促，抓住帕秋莉头发的手越来越紧。
“帕秋莉……我……我要射了……”卡兹低吼道。
帕秋莉闻言，不但没有将鸡巴吐出来，反而更加卖力地深喉，将头压到最低，让龟头深深抵进食道中段。她的喉咙里发出含糊的声音，似乎在说“射进来，都射给我”。她的双手抱住了卡兹的臀部，十指陷入臀肉里，将自己的脸死死固定在他胯下，不让他有抽出去的可能。
卡兹终于到达了极限。他感觉睾丸猛地收缩，一股滚烫的精液从精囊里涌出，顺着输精管冲向马眼。第一股精液以高压喷射而出，直接灌进了帕秋莉的食道深处，冲击在食道壁上发出噗嗤的声音。紧接着是第二股、第三股……一股股浓稠的精液连续不断地喷射，灌满食道后又涌向胃袋。
帕秋莉的喉咙里发出咕噜咕噜的吞咽声，她在大口大口地吞咽着卡兹的精液。但精液的量实在太大，吞咽不及，白色的浓稠液体从她嘴角缝隙里溢出，从鼻孔里喷出，甚至从眼角溢出——精液从泪腺倒流，形成了两道白浊的“精液泪”，顺着她的脸颊缓缓流下。
从外部可以看到，帕秋莉的脖颈上不仅有鸡巴的棍状凸起，现在又增加了一个圆形的隆起——那是胃袋被精液灌满后形成的凸起。精液在她胃里堆积，将胃袋撑得鼓胀起来，在纤细的腰肢上形成一个明显的圆弧形凸起，像是怀孕了几个月的肚子，只不过凸起的部位在胃部而非子宫。
卡兹的射精持续了将近一分钟，当他终于停止喷射时，帕秋莉的整个消化道上部都被精液灌满了。她缓缓将头抬起，鸡巴从她喉咙里一寸寸抽出，带出了大量的精液和唾液混合物。当龟头终于从她嘴里拔出时，发出了“啵”的一声清脆声响，仿佛开了一个密封的瓶子。
帕秋莉张开嘴，口中满满的都是白色浊液，浓厚的精液糊满了她的舌头、上颚、牙齿，拉出无数细长的白丝。她仰起头，让卡兹和小恶魔都能看清自己口腔里积满精液的样子，然后——她合上嘴，喉头滚动，将那一大口精液全部咽了下去。
“咕噜。”清晰的吞咽声在安静的图书馆里响起。
帕秋莉微张着嘴，伸出舌头舔了一圈嘴唇，将嘴边溢出的精液也卷回嘴里吃掉。她的脸颊上还挂着两道精液泪痕，从眼角一直延伸到下巴，白色的浊液在她白皙的皮肤上格外显眼。鼻孔下也有一道白浊的痕迹，那是刚才从鼻孔喷出的精液。她整个人脸上白浊斑驳，散发着浓烈的精液腥味，但她的表情却是无比的满足和陶醉。
“好好吃……”帕秋莉轻声说，声音因为喉咙被长时间撑开而有些嘶哑，“卡兹的精液……比任何魔力药剂都要美味……”
小恶魔已经完全瘫坐在地上了。她看着帕秋莉大人满脸精液却一脸陶醉的样子，看着她脖子上还在缓缓消退的棍状凸起痕迹，看着她胃部微微隆起的精液包……小恶魔感觉自己的理智快要崩断了。
帕秋莉站起来，没有擦去脸上的精液，就这样挂着满脸的精液泪痕和嘴边残留的白浊，重新吻上了卡兹的嘴唇。这次卡兹尝到了自己精液的味道——腥咸、浓郁，混合着帕秋莉唾液的滑腻感。帕秋莉的舌头在他的口腔里搅动，将嘴里残留的精液渡给他品尝，然后又吸回去吞咽。这个吻充满了精液的气息，淫靡到了极致。
小恶魔就这么呆呆的看着帕秋莉深吻了一番之后，放开了卡兹，两人之间拉出一条丝线后断开更是让小恶魔看的有些跃跃欲试，然后想起自己的情况后，又顿时熄火了，整个人顿时一副病恹恹的垂着脑袋。
那条丝线不再是单纯的唾液丝线，而是混合了精液的白色黏丝，在烛光下折射出淫靡的光泽。丝线断开后，一部分弹回帕秋莉的嘴唇，一部分粘在卡兹的下巴上。帕秋莉伸手用指尖抹去卡兹下巴上的黏液，然后自然而然地将手指放进嘴里吮吸干净。
对于帕秋莉的行为，卡兹除了觉得意外她突然这么做之外，脸上也有一点脸红，因为他感觉到帕秋莉的眼神有些跟以往不太一样。那双紫色的眼眸里，不再仅仅是教导者的温和与博学，而是燃烧着一种更为炽热、更为占有的火焰——那是一个女人看着自己心爱男人的眼神，里面有着赤裸裸的渴望和深情。
“以后我还有很多的东西慢慢的教给你的，卡兹。”帕秋莉的声音还带着刚经历过深喉胃射后的沙哑，说话时喉咙里还能感受到残留精液的黏腻感，呼出的气息带着浓郁的精液气味。
“好像帕秋莉你教的东西，我完全就学不完一样啊。”
卡兹一直这么感觉着，此刻他看着帕秋莉满脸精液却一本正经地说要教自己东西的样子，心中涌起一种难以言喻的复杂情感。这个平时冷静理智的魔女，为了自己，展现出了如此火热的一面。
而帕秋莉则是露出一抹笑容回答道。那笑容挂在她沾满精液痕迹的脸上，格外有一种妖异的美感——精液泪痕在烛光下闪着光，嘴角还粘着白色的余渍，头发因为刚才的激烈动作而有些凌乱，几缕发丝粘在潮湿的脸颊上。但她笑得那么满足，那么幸福。
“是啊，我的东西你可能真的学不完，甚至大概要花上一辈子的时间才有那么一点可能性，把这些东西学会。”
她上前一步，再次贴近卡兹，胸前的睡袍依然敞开着，那对被吸吮得红肿的乳房裸露在外，乳头上还挂着一滴将落未落的乳汁。她用指尖沾了沾乳头上的乳汁，然后将手指放进嘴里吮吸，混合着嘴里的精液味道一起咽下。
“不只是魔法知识……还有……如何让我快乐的知识……如何让你自己快乐的知识……如何让红魔馆所有人都快乐的知识……这些，都需要很长时间来教，来学。”
“要一辈子啊。”
卡兹对于这个结果没有太大的反应，就好像一点都不奇怪这种情况一样。他看着帕秋莉，看着她脸上自己留下的精液痕迹，看着她敞开睡袍下自己吮吸过的乳房，看着她因为刚才深喉而微微红肿的嘴唇，心中涌起一股温暖的情感。
“嘛，反正好像也没有什么区别呢，毕竟我们本来就是一辈子都会在一块的吧？”
在他的认知当中，大家之间本来就是要一辈子在一块的了，所以就算是要学一辈子的东西也没什么好惊讶的了，除了感觉有点头大之外。但此刻，他对“一辈子”这个词有了更深的体会——不仅是家人般的陪伴，还有像刚才这样更亲密的联系。
帕秋莉伸手捧住了卡兹的脸，拇指轻轻摩挲着他的脸颊，抹去上面残留的精液痕迹。她看着他的眼睛，紫眸里的火焰稍微平息，变成了温柔的波光。
“一辈子……对，我们一辈子都会在一起。不仅是我，还有蕾米，还有咲夜，还有红魔馆的所有人。所以你不用担心会和谁分开，不用担心会因为有了谁就忽略谁……因为我们都是你的家人，而你……”
她顿了顿，将额头贴在卡兹的额头上，鼻尖对着鼻尖，呼吸交织在一起。
“而你是我们的中心。”
“一想到我就算是几百上千岁了还要向帕秋莉你学习，会不会给人一种很笨的感觉啊？”
想到那样子的情况，卡兹的表情就有些复杂起来了。但他心里清楚，就算是几千岁、几万岁，他也愿意这样和帕秋莉、和红魔馆的大家一起度过。
“完全不会哦，因为别的人就算是想要学都学不了，甚至就连学习的机会都没有，原因就是这个世界上就只有你才能够跟我学习这些东西，除了你就不会有人能够学习的了，所以你一点都不笨。”
帕秋莉说着，嘴唇几乎贴着卡兹的嘴唇，说话时气流拂过他的唇瓣。她的声音温柔而坚定，脸上那些淫靡的精液痕迹反而为这番话语增添了某种独特的神圣感——仿佛在进行某种古老的、只有他们两人能参与的秘仪。
“你不仅不笨，而且是这个世界上最特别的。因为只有你能让我这样……让我放下魔女的矜持，放下书本的冷静，像现在这样……吻你，吃你的精液，让你吸我的乳汁……这些都是只有你才能做到的。”
“这样子吗？那我岂不是很厉害的嘛！哈哈哈哈！！”
帕秋莉这么一说，卡兹顿时得意的笑了起来，毕竟全世界就只有他能够跟帕秋莉学习，不管怎么看都是一件令人无比骄傲的事情啊。他笑得开怀，笑得爽朗，笑声在图书馆的书架间回荡。
帕秋莉看着卡兹的笑容，自己也笑得更加温柔了。她轻轻挥手，一个清洁魔法无声地发动，将两人身上、脸上、衣服上的精液和乳汁痕迹全部清理干净，也将地上那一滩水渍抹去。但她在清理时故意留下了自己胃里满满的精液没有清掉——那是她想保留的感觉，胃袋被卡兹的精液填满的饱胀感，温热的液体在胃里轻轻晃动的触感。
“好了，快到晚上了。”帕秋莉重新系好睡袍的腰带，整理好凌乱的头发和衣襟，恢复了平时那个冷静沉稳的魔女形象。只是脸颊上还残留着两团浅淡的红晕，嘴唇也比平时更加红润饱满，眼底深处那团火焰也没有完全熄灭。
“你该去蕾米那里了。她刚才不是说今晚要重新一起睡吗？”
“哦对！”卡兹这才想起蕾米莉亚之前说的话，“那帕秋莉，我先去小姨妈那里了。”
“嗯。”帕秋莉点点头，看着卡兹转身准备离开，她忽然又叫住了他，“卡兹。”
“嗯？”卡兹回过头。
帕秋莉走上前，在他额头上轻轻吻了一下。那个吻不带有情欲，只有温柔和眷恋。
“明天早上……来图书馆找我。我教你新的魔法。”
她顿了顿，嘴角浮起一丝隐秘的笑意。
“顺便……也教你一些……刚才没来得及教会你的东西。”
卡兹脸上一红，但还是用力点了点头。
“嗯！我明天一定会来的！”
说完他便转身离开了图书馆，朝蕾米莉亚的房间走去。帕秋莉目送着他的背影消失在书架间，伸手轻轻按在自己的胃部——那里还装着满满的、温热的卡兹的精液。她的手指在睡袍上轻轻摩挲着那个部位，脸上露出了满足而迷醉的笑容。
一旁的小恶魔终于从地上爬起来，双腿还在发软。
“帕……帕秋莉大人……”她颤声说，“您……您今天……”
“怎么？”帕秋莉恢复了平时淡淡的语气，瞥了小恶魔一眼，“没见过魔女和自己学生交流学术吗？”
“这……这哪里是学术……”小恶魔小声嘀咕，但不敢说出口，只是低着头跟在帕秋莉身后，看着帕秋莉大人踩着平稳的步伐走回她的书桌前坐下，翻开了一本魔法书开始阅读，仿佛刚才那淫靡至极的场景只是一场幻觉。
只有帕秋莉自己知道，她在看书时一个字也没读进去，因为她所有的注意力都集中在自己的胃里——那里，卡兹的精液正缓缓被身体吸收，温热的液体在胃袋里晃动的感觉让她每分每秒都在回味刚才的深喉和胃射。她轻轻打了个嗝，呼出的气息带着淡淡的精液气味，这气味让她嘴角不自觉地上扬，紫眸里闪烁着满足而幸福的光。
而另一边，卡兹来到蕾米莉亚的房间时，已经是深夜时分。
蕾米莉亚坐在自己的大床上，穿着一件黑色的吊带睡裙。这件睡裙薄如蝉翼，黑色的丝绸布料紧紧贴合着她的身体曲线，将她丰满的身材勾勒得淋漓尽致。睡裙的领口开得很低，几乎能看到她大半个乳房，胸前那两个凸点清晰地顶在布料上——她没穿内衣。裙摆短得惊人，堪堪遮住大腿根部，只要稍微动一下就能看到下面的风光。她的腿上穿着黑色的吊带丝袜，蕾丝花边勒在大腿丰满的腿肉上，勒出一道浅浅的凹陷，更显得大腿饱满诱人。
蕾米莉亚的身材也符合红魔馆女人们的共同特点——高大丰满，腿部修长。此刻她坐在床上，那双裹着黑丝的长腿交叠在一起，裙摆因为坐姿而滑得更高，露出了一大截雪白的大腿根部。她的脚上蹬着一双黑色漆皮尖头高跟鞋，鞋跟又细又高，将她的足弓绷出优美的弧线。
看到卡兹进来，蕾米莉亚的嘴角微微一翘。
“来了啊。过来。”
她拍了拍身边的床铺。卡兹顺从地走过去，在她身边坐下。近距离下，他清晰地嗅到蕾米莉亚身上特有的香气——那是夜之女王独有的、混合着血与玫瑰的浓郁芬芳，还有一丝若有若无的奶香。
蕾米莉亚侧过身，一只手撑在床上，另一只手自然地搭在了卡兹的肩膀上。这个姿势让她的睡裙领口敞开得更大，两只沉甸甸的巨乳几乎完全暴露在卡兹眼前。那乳白的肌肤在昏暗的床头灯下泛着柔和的光泽，乳头因为接触到凉爽的空气而微微挺立。
“帕秋莉那边……发生什么事了吗？”蕾米莉亚问道，声音慵懒，但紫色的眼眸锐利地看着卡兹。她凑近了一些，鼻尖轻轻嗅了嗅卡兹的颈部。
“你身上……有帕秋莉的味道。很浓。”
卡兹脸上一红，没有说话。
蕾米莉亚的眉头微微一挑，手指在卡兹的肩膀上轻轻画着圈。
“她对你做了什么？”
“额……她……她亲了我……”卡兹老实回答。
“只是亲？”蕾米莉亚的声音里带了一丝戏谑，手指从肩膀滑到了卡兹的后颈，轻轻揉捏着他的脖颈，“我看不只是亲那么简单吧……”
她将脸凑得更近，鼻尖几乎贴着卡兹的脖子，深深吸了一口气。
“这个味道……她把脸埋在你这里……然后……”
蕾米莉亚的舌头轻轻舔过卡兹的喉结，仿佛在重现某个场景。
“她给你……深喉了？”
卡兹的身体一僵，没有否认。
蕾米莉亚放开了他，靠在床头，双手抱臂，那两只巨乳被手臂挤压得更加饱满，几乎要从领口里跳出来。
“哼，那个闷骚的帕秋莉。”她用一种略带不满但又觉得有趣的语气说，“平时装得那么冷静，其实比谁都要积极。”
她看向卡兹，眼中闪烁着一种难以捉摸的光。
“既然帕秋莉都做了……那我这个做小姨妈的，也不能落后才是。”
说着，蕾米莉亚一把将卡兹推倒在床上，翻身跨坐在他身上。她的动作迅速而优雅，黑色睡裙在空中飘起，露出了裙下完全赤裸的下体——她的阴部光滑无毛，饱满的阴阜像一个小馒头一样鼓着，两片粉嫩的大阴唇紧紧闭合，只留下一道细缝。
蕾米莉亚压在卡兹身上，裹着黑丝的大腿夹住他的腰，丰满的乳房隔着睡裙压在他的胸膛上。她低下头，紫色的长发垂落下来，像帘幕一样将两人的脸笼罩在里面。
“今晚的睡觉……”蕾米莉亚轻声说，嘴唇贴着卡兹的耳朵，每吐出一个字都将温热的气息喷在他耳廓上，“可不会那么简单地……只是睡觉哦。”
说着，她伸出舌尖，轻轻舔过卡兹的耳垂，然后含住那一小块软肉，用牙齿轻轻啃咬。卡兹的呼吸立刻变得急促起来，他感觉到自己刚在图书馆射过一次的鸡巴又硬了起来，顶在了蕾米莉亚的臀缝里。
蕾米莉亚自然也感觉到了那根硬物的顶撞。她轻轻扭动腰肢，用自己的臀缝隔着短裤去磨蹭那根肉棒，脸上露出了满意而危险的笑容。
“看来……帕秋莉的教导成果不错嘛。”“这么快就又硬了。”
她直起身，居高临下地看着卡兹。睡裙的吊带从她肩头滑落，整件裙子松松地挂在身上，两只巨乳几乎完全暴露。她伸手拉起卡兹的手，引导着他的手掌覆上自己的乳房。
“来……摸我。”
卡兹的双手握住了蕾米莉亚的两只巨乳。和帕秋莉的柔软不同，蕾米莉亚的乳房虽然同样丰满沉重，但弹性更好，像是两只充满了力量感的肉球。他的手指陷入那白皙的乳肉里，感受着那惊人的弹性和温热，拇指拨弄着两颗已经硬挺起来的乳头。
“嗯……”蕾米莉亚发出一声满足的轻吟，仰起头，紫色的长发在背后晃动。她开始缓慢地扭动腰肢，让臀缝持续磨蹭着卡兹勃起的鸡巴，同时让乳房在卡兹的手掌里变换着形状。
“帕秋莉给你吃了她的奶？”蕾米莉亚问道，声音因为快感而有些颤抖。
卡兹点头。
“那我的呢……”蕾米莉亚俯下身，将自己的一只乳头送到卡兹嘴边，“我和她……谁的更好喝？”
卡兹一口含住了那颗乳头，用力一吸——同样甘甜，但却带着一丝淡淡血气的独特味道，浓郁而醇厚。蕾米莉亚的乳汁比帕秋莉的更浓稠一些，像是混合了血液精华的琼浆。卡兹大口吮吸着，将温热的乳汁一咽而下。
“啊……用力吸……”蕾米莉亚抱住卡兹的头，将他压在自己胸前，声音里带着愉悦的颤抖，“把我今晚的奶都吸出来……这样睡觉的时候就不会胀奶了……”
蕾米莉亚的另一只手伸进卡兹的短裤里，直接握住了那根滚烫的鸡巴。她的手指冰凉——吸血鬼的体温比人类低——握在滚烫的鸡巴上形成了极端的温度差，让卡兹几乎叫出声来。蕾米莉亚的手开始缓缓套弄，指尖在龟头上画圈，用冰凉的触感刺激着每一个敏感的神经末梢。
“今晚……不会让你睡觉的。”蕾米莉亚在卡兹耳边低语，声音里充满了吸血鬼特有的魅惑和危险，“你要陪你的小姨妈……一直到天亮。”
她松开了握着鸡巴的手，从卡兹身上下来，躺在了床上。她侧卧着，面向卡兹，黑色的睡裙已经完全滑落，露出她丰满的胴体。那裹着黑色吊带丝袜的修长双腿交叠在一起，丝袜的蕾丝花边在暗光下闪着诱人的光泽。
“来。”蕾米莉亚拍了拍身后的位置，“抱着我睡。”
卡兹犹豫了一下，然后脱掉身上多余的衣服，只穿着短裤，贴着蕾米莉亚的后背躺下。他的胸膛贴上蕾米莉亚背部的瞬间，感觉像是贴上了一块温凉的玉石——吸血鬼的体温让蕾米莉亚的皮肤始终保持着一种清爽的凉意，但这凉意下却跳动着永恒的生命力。
卡兹的手臂环住了蕾米莉亚的腰，手掌贴在她平坦的小腹上。蕾米莉亚的腰肢纤细得惊人，仿佛一只手就能完全握住。她的臀部和饱满的乳房形成了夸张的曲线，在侧卧的姿势下，臀部的弧度更加凸出。
蕾米莉亚伸手向后，握住了卡兹勃起的鸡巴，引导着它对准自己的臀缝。那根滚烫的肉棒陷进了两瓣冰凉臀肉的缝隙里，被柔软的臀肉包裹住。蕾米莉亚轻轻扭动臀部，用臀缝上下磨蹭着鸡巴，柱身在臀肉里滑动，龟头不时蹭过她紧闭的屁眼。
“知道吗……”蕾米莉亚轻声说，背对着卡兹，声音里带着一丝慵懒和满足，“我最喜欢的睡觉姿势，就是像这样被你抱着。能感觉到你的体温，你的心跳，还有……”
她用力收紧臀肉，夹了夹臀缝里的鸡巴。
“这个东西。”
卡兹的呼吸粗重起来，他开始主动挺动腰部，让鸡巴在蕾米莉亚的臀缝里抽送。那冰凉的臀肉包裹着滚烫的鸡巴，冷热交加的刺激让快感翻倍。龟头每次滑过屁眼时，那朵紧闭的粉色菊蕾都会轻轻收缩一下，仿佛在吮吸龟头。
“想要插进来吗？”蕾米莉亚的声音里带着诱惑，“插进小姨妈的……屁眼里？”
她伸手从床头柜里取出一瓶透明的油状液体，递到卡兹手里。
“用这个……帮我润滑……然后……插进来。”
卡兹接过那瓶液体，倒在手指上，然后涂抹在蕾米莉亚的屁眼周围。冰凉的液体让蕾米莉亚轻轻吸气，紧闭的菊蕾在润滑下变得滑腻腻的。卡兹的指尖在那圈粉色的褶皱上轻轻按摩，感受着它在触碰到自己手指时本能地收缩抗拒，然后又慢慢放松。
他将更多润滑油倒在自己鸡巴上，整根肉棒都涂得油亮亮的。然后他将龟头抵在蕾米莉亚的屁眼上，那个小小的粉色入口紧张地收缩着，抗拒着外物的侵入。
“慢慢来……”蕾米莉亚轻声指导，手伸到后面按住卡兹的臀部，控制着他进入的速度，“先让龟头……顶进去……”
卡兹缓缓向前挺腰。龟头顶住那圈紧致的括约肌，巨大的尺寸和那小小的入口形成鲜明对比。他持续施加压力，感觉到括约肌在自己龟头的挤压下一点点张开、伸展，到了极限时——
噗嗤一声，龟头挤了进去。
“啊……”蕾米莉亚发出一声悠长的呻吟，身体紧绷了一下。屁眼被异物撑开的胀痛和快感交织在一起，让她的脚趾都蜷了起来。
卡兹感觉到自己的龟头被一个极紧极热的肉环死死箍住，那紧致度甚至超过了口腔和阴道。直肠壁紧紧包裹着龟头，肠道本能地蠕动排斥着入侵者，但那蠕动反而给龟头带来了更强烈的摩擦快感。
“继续……全部插进来……”蕾米莉亚喘着气说，手指抓紧了床单。
卡兹继续向前挺进。粗长的鸡巴一寸寸没入蕾米莉亚的屁眼，将那个小小的入口撑成了一个大大的圆形，粉色的括约肌被绷得几乎透明，紧紧箍在鸡巴柱身上。直肠被肉棒填满，肠壁被撑开，每一个褶皱都被熨平。从外部可以看到，蕾米莉亚平坦的小腹上，一个明显的棍状凸起正在随着鸡巴的深入而不断延伸。
当鸡巴完全插入时，卡兹的耻骨紧贴住了蕾米莉亚的臀肉，睾丸拍打在她的阴唇上。那个棍状凸起从蕾米莉亚的屁眼一直延伸到小腹深处，甚至能看到龟头冠状沟的形状在她肚皮上顶出的弧度。
“啊……全部插进来了……”蕾米莉亚的声音颤抖着，她伸手抚摸着自己小腹上那个被鸡巴顶出的凸起，指尖沿着棍状轮廓滑动，“小姨妈的屁眼……把你的鸡巴完全吞进去了……”
卡兹开始缓缓抽送。鸡巴在紧致的直肠里进出，每一次抽出都会带出一点粉色的肠壁嫩肉，每一次插入都会将那些嫩肉重新塞回去。括约肌死死箍着鸡巴根部，在抽送时不断被拉进拉出，发出噗嗤噗嗤的水声。
“用力……更用力地操小姨妈的屁眼……”蕾米莉亚呻吟着，屁股主动向后顶撞，配合着卡兹的抽插节奏。她的巨乳随着身体的晃动而在胸前摇摆，乳波荡漾，汗水从皮肤上渗出，在昏暗的灯光下闪着光。
卡兹加快了抽送的速度。他的胯部撞击着蕾米莉亚浑圆的臀部，发出清脆的啪啪声，臀肉被撞击得不断颤动，掀起一波波肉浪。他抓住蕾米莉亚的髋骨，手指陷入那柔软的腰肉里，借力更狠地操干着。
“啊……啊……对……就是这样……”蕾米莉亚的呻吟声越来越大，她翻起了白眼，舌头无意识地吐了出来，口水从嘴角流下，“小姨妈的屁眼……要被操坏了……好舒服……好舒服齁哦哦哦哦哦～～～～”
她伸手向后，抓住了卡兹的手臂，指甲陷入他的皮肤里。快感让她全身都在颤抖，裹着黑丝的双腿夹紧又松开，松开又夹紧。她的脚背绷直，高跟鞋的鞋跟戳在床单上，将床单戳出了好几个小洞。
卡兹一边操干着蕾米莉亚的屁眼，一边伸手揉捏她的巨乳。他的手指捻住那两颗硬挺的乳头，用力一捏，一股乳汁就从乳孔里喷射出来，洒在床单上。他继续捏，乳汁就继续喷，蕾米莉亚的呻吟声中夹进了更淫荡的意味。
“奶……奶也被你捏出来了……啊……好舒服……两边的洞都在被你玩……”
卡兹俯下身，将脸埋进蕾米莉亚的颈窝里，一边操着她的屁眼，一边舔吻着她的脖子。蕾米莉亚的皮肤透着吸血鬼特有的凉意，舔上去像是舔一块冰凉的丝绸，但皮肤下却散发着淡淡的热度。他用牙齿轻轻咬住蕾米莉亚的颈动脉位置，不咬破，只是用牙齿磨蹭着那片皮肤。
“想咬吗？”蕾米莉亚喘着气问，声音里带着期待，“想咬小姨妈的脖子……吸小姨妈的血吗？”
卡兹没有回答，只是更用力地含着那块皮肤吮吸，在脖子上留下了一个吻痕。
“啊……给你……都给你……”蕾米莉亚呻吟着，将脖子仰得更高，“小姨妈的血……小姨妈的奶……小姨妈的屁眼……都给你……只给你一个人……”
卡兹的抽送更加猛烈。鸡巴在直肠里快速进出，每一次都深深顶到肠道尽头，将那个棍状凸起在蕾米莉亚肚皮上顶得更加清晰。睾丸拍打阴唇的啪啪声密集如雨点，混合着肛交特有的滋滋水声和蕾米莉亚越来越失控的呻吟。
“要……要高潮了……小姨妈要高潮了齁哦哦哦哦哦哦～～～～”蕾米莉亚尖叫道，身体剧烈痉挛起来。她的屁眼猛然收紧，将鸡巴死死箍住，直肠壁剧烈蠕动，仿佛要把鸡巴夹断一样。同时她的阴道也开始抽搐，一股透明的淫水从阴唇缝隙里喷射出来，将床单打湿了一大片。
卡兹被那紧致的夹吸激得也到了极限。他的睾丸猛地收缩，将滚烫的精液通过输精管射向马眼。第一股精液冲击在直肠壁上，发出沉闷的噗嗤声。接着第二股、第三股……大量浓稠的精液灌满了蕾米莉亚的直肠，又顺着肠壁向更深处涌去，灌满了整个结肠。
“啊……好烫……小姨妈的肠子……被你的精液灌满了……”蕾米莉亚翻着白眼，吐着舌头，口水无意识地流淌，脸上全是失控的阿黑颜表情。她的双手抚摸着自己被精液灌得微微隆起的小腹，那里不仅有鸡巴的棍状凸起，还有一个更大的圆形凸起——那是肠子被精液填满后撑起的弧度。
卡兹将鸡巴从蕾米莉亚的屁眼里缓缓抽出。鸡巴退出的过程中，括约肌一路刮擦着柱身上残留的精液，发出滋滋的声音。当龟头终于完全拔出时，蕾米莉亚无法闭合的屁眼形成了一个小小的粉色O形洞口，从里面可以看到肠道内壁糊满白色精液的淫靡景象。
紧接着，一股白浊的浓浆从那无法闭合的屁眼里涌了出来，顺着股沟流下，浸湿了蕾米莉亚大腿上的黑色吊带丝袜。精液在黑色丝袜上画出了一道道白色的痕迹，那些痕迹慢慢向下蔓延，最终流到了高跟鞋里，在鞋内积聚，脚趾踩上去发出吧唧吧唧的水声。
“哈……哈……”蕾米莉亚瘫软在床上，大口喘息着。她的脸上依然残留着高潮后的迷醉表情，眼角的泪水、嘴边的口水、屁股上流淌的精液，将她平日的威严形象彻底打破。此刻她不再是那个高高在上的红魔馆之主、夜之女王，而只是一个被自己外甥操屁眼操到高潮失神的幸福女人。
卡兹从背后抱着她，手臂环住她的腰，手掌贴在她微微隆起的小腹上——那里是她被精液灌满的肠子。他轻轻按摩着那个部位，感觉到手下精液在肠子里晃动的触感。
“睡吧。”卡兹在蕾米莉亚耳边轻声说，声音里带着事后的慵懒和满足，“小姨妈，晚安。”
“嗯……”蕾米莉亚轻轻应了一声，将身体更紧地贴进卡兹的怀抱里，感受着他温暖的体温和有力的心跳。她的屁眼还在缓缓流淌着精液，将两人身下的床单浸得湿漉漉的，但她完全不在意。她闭上眼睛，在卡兹的怀抱中沉沉睡去，脸上挂着满足而幸福的笑容。


第一百零六章（加料）

“真的搞不懂姐姐的想法啊。”
芙兰这一边在知道了卡兹可以重新回来一块睡觉的事情之后，对于自己姐姐想法也是十分的不明白，说到底有必要这样子一段时间让卡兹去跟帕秋莉睡，一段时间又再让他回来的吗？
这难道都不嫌麻烦的吗？
“这也没什么大不了的吧，反正我是觉得也不错就是了。”
不管是跟小姨妈睡觉还是和帕秋莉睡觉，卡兹都没有什么问题，反正睡在一块都是很舒服的，所以不管怎么样他都觉得没什么。
“但是芙兰不那么想的嘛！”
芙兰抱怨了起来，说到底这当中的事情完完全全就是没考虑过她的感受啊！到现在为止她还没有一次好好的跟卡兹抱在一块睡觉过啊！全部都是被姐姐和帕秋莉占据了这个事情。
“总之今天晚上芙兰都是要抱着卡兹你睡觉的。”
“那么蕾米小姨妈会答应吗？”
卡兹觉得这个事情芙兰自己想没啥用，要是蕾米小姨妈不答应，那么啥都不好使。
“呜呜~”
而听卡兹这么一说，芙兰顿时郁闷了起来，事情确实是这个样子呢，如果姐姐不答应的话，她确实没办法。
“那么就再像当初那样子对姐姐动手吧！”
芙兰的决定让卡兹表情错愕了起来，然后连连摇摇头表示不要这样子，这一幕让芙兰有些不满意了。
“卡兹，你怎么就一点都没有帮我的想法啊？”
“小姨妈我觉得这个事情还是稍微冷静一点比较好哦，而且…而且…”
“可是不这样子的话，姐姐怎么可能会好好听我的想法啊，说到底这么久了，我也表现的很好了，按道理说姐姐也应该可以答应了吧？就算是有些时候…”
芙兰正说着的时候，注意到了卡兹的眼神不对劲，好像是在示意自己背后有什么，可是自己背后哪里有什么东西啊？
这么想的芙兰转过头。
芙兰：(๑°⌓°๑)
然后就看到了面无表情看着自己的姐姐蕾米莉亚，终于明白了卡兹的意思是什么了。
而蕾米莉亚则是看着又打算策划向自己发起抗议的妹妹，感觉又有些头疼了。
“那么你打算怎么做呢？芙兰。”
“没…还没想好，可是姐姐真的是很过分的嘛。”
芙兰弱弱的回答道，毕竟她说的是事实啊，在她看来自己应该是完全了要求，可是还是没办法像之前那样子抱着卡兹睡觉。
“哼！要是每次都因为这么想而就对我发起反抗的话，我觉得就有必要再跟你谈一谈了，不过你说的也对，确实最近的表现很不错。”
蕾米莉亚的话让芙兰的脸上露出了开心的表情，可是还没有开心多久就又变成苦瓜脸了。
“但是也就到刚刚而已！这一次你自己需要好好反省一下，然后再说说这个事情吧，明白了吗。”
“明白了。”
芙兰郁闷的点着头，谁让自己当着姐姐的面说出了那样子的话，还被当场给抓获了呢，只能够怪自己比较倒霉了。
随后在蕾米莉亚离开的时候，就转过头气呼呼的看着卡兹。
“卡兹你都不提醒我！”
“我已经很努力的向你传递信息了啊！可是小姨妈你自己却自顾自说下去了啊。”
卡兹很无辜的回答道，尤其是在蕾米小姨妈的注视下，他想要阻止可是却被瞪了一眼，不得不用那种眼神传递法了。
然而这么说的卡兹就被芙兰用超凶的目光凝视了之后，点头承认是自己的问题，才让芙兰稍微满意的点点头，对此卡兹默默的吐槽她就只会欺负他了。
不过谁叫这个家里面辈分最小的就是他呢，会这样子也是正常的事情，不过不讨厌就是了。
——————————————————
到了一如既往的睡觉的时间，芙兰看着自己的姐姐照常的抱紧卡兹睡觉的行为，对这种情况感觉她好像也有些喜欢的样子了，最起码最近看到的都是这样子。
最开始的话只是普通的让卡兹面朝着她睡觉，到现在都是直接抱紧的行为，真的是比较明显，不过芙兰没有去考虑一些特别的情况，毕竟她想不到那个方向去，除了觉得有些不开心之外，也就没有别的什么想法了。
而蕾米莉亚抱着睡着的卡兹，没有闭眼睡觉，从她和卡兹发生情况后，她就没有像以前那样子立刻去睡觉了。
夜色如墨，红魔馆的卧室内只剩下微弱的月光透过厚重的窗帘缝隙，在地板上投下一缕银白。空气中弥漫着淡淡的蔷薇香，那是蕾米莉亚常用的熏香。芙兰朵露已经在另一侧的小床上沉沉睡去，她纤细的呼吸声均匀而绵长，偶尔发出梦呓般的呢喃，翻了个身，便又陷入沉睡。蕾米莉亚静静地抱着卡兹，直到确认妹妹完全熟睡之后，她才缓缓松了一口气，小心翼翼地松开了搂着外甥的手臂。
卡兹睡得很沉，少年的脸庞在月光映照下显出几分稚嫩，但眉宇间已有了成年男子的轮廓。蕾米莉亚侧身躺着，深红色的眸子在黑暗中闪着幽光，像两簇跳动的火焰。她的心脏砰砰直跳，自从上次那个意外的接吻之后，她便再也无法像从前那样安然入睡了。每当闭上眼，脑海中就会浮现出与卡兹双唇相贴的触感，那种酥麻、那种灼热，像毒药一般侵蚀着她的理智。她曾试图让自己冷静，甚至让卡兹去跟帕秋莉睡了一段时间，以为距离可以冲淡这股荒谬的欲望。然而，越是压抑，那股渴望就越是疯长，像藤蔓缠绕她的每一根神经。
今夜，她让卡兹重新回来。而这，或许从一开始就是她的预谋。
蕾米莉亚咬了咬下唇，嫩红的唇瓣被贝齿咬得微微发白。她的双手如被无形的线牵引，自然而然地覆上了自己高耸的乳房。隔着丝绸睡裙的薄薄布料，那对巨乳的软肉在掌心下满满地溢了出来，手指轻轻一压，乳肉便从指缝间鼓胀挤出，像发酵过度的白面团。蕾米莉亚的呼吸陡然变得粗重，她眯起眼睛，开始缓缓揉捏起来。那对奶子太大、太沉，即使是平躺着，也像两只灌满奶的皮囊，向腋下微微摊开，乳肉的白皙在月光下泛着玉质的光泽，依稀可见淡青色的血管在薄皮下蜿蜒。她用手指揪住乳头，轻轻一捻，那两颗原本软塌塌的粉嫩乳首立刻充血硬挺起来，从睡裙的领口顶出两个明显的凸点。一股酥麻的电流从乳尖窜向小腹，再直接劈进她那从未被开垦过的嫩屄深处，甬道内不由自主地泌出一股热流，浸湿了内裤。
“嗯……哈……”蕾米莉亚紧闭着嘴巴，喉咙里却抑制不住地泄出细若游丝的呻吟。她赶紧瞥了一眼芙兰，妹妹依然睡得安稳，只有长及脚踝的金发如瀑布般铺散在枕上。蕾米莉亚稍稍安心，但揉胸的动作却越发用力。她回忆起那一天，她原本的借口是“通过揉胸来看看自己的胸部会不会变大”——多么拙劣的谎言！实际上，她只是贪恋被卡兹注视、被卡兹触碰的感觉。而现在，卡兹就睡在身边，她却只能自己揉着奶子，空虚感如同蚁群啃噬着她的骨髓。不够……远远不够。
她的手从胸部滑落，指尖划过平坦的小腹，掀开睡裙的下摆。睡裙是低胸吊带样式，开叉一直延伸到大腿根部，她只是轻轻一撩，整条白嫩修长的玉腿就完全暴露出来。蕾米莉亚的腿长得惊人，腕线几乎垂到大腿中段，小腿的弧度流畅得像天鹅颈，大腿却丰满得充满肉感，哪怕只是轻轻一动，腿肉都会荡漾出淫靡的波浪。她将手探入腿间，隔着已经被爱液浸透的内裤，按压在那道紧闭的肉缝上。阴蒂在指尖的拨弄下瞬间肿胀，一股尖锐的快感让她整个腰都弹了一下。
“卡兹……卡兹……”她在心中默念着外甥的名字，恍惚间，仿佛那只手是卡兹的。她侧过脸，看着卡兹宁静的睡颜，少年微张的嘴唇勾引着她。蕾米莉亚再也忍不住，她撑起身子，像被磁石吸引，俯下头，将自己的唇轻轻贴在卡兹的唇上。
起初只是蜻蜓点水的一碰，但触感像火星落入油锅，瞬间点燃了她所有的理智。蕾米莉亚伸出舌尖，舔舐着卡兹的唇缝，尝到了一丝少年特有的清甜。她贪婪地用舌头撬开他的牙关，钻入他的口腔，找到了那条沉睡的舌头，开始纠缠、吮吸。卡兹在睡梦中发出一声模糊的鼻音，本能地回应着，他的舌头无意识地与蕾米莉亚的香舌缠绕，交换着彼此的津液。蕾米莉亚吸得啧啧有声，唾液从嘴角溢出，拉出透明的银丝，滴在卡兹的脸颊上。她浑然不顾，亲吻越来越深，几乎要把卡兹的整个嘴巴都吞下去。
这一刻，她不再是红魔馆威严的领主，不再是卡兹的姨妈，只是一个发情的女人，被原始的本能所支配。
良久，蕾米莉亚才喘着粗气抬起头，两人的嘴唇间还连着黏稠的液丝。她眼神迷蒙地看着卡兹，少年的唇被她吮得微微红肿，泛着水光。她舔了舔自己的唇，上面还残留着卡兹的气息。这仅仅是接吻，就已经让她整个嫩屄都开始抽搐，空虚感反而更加强烈了。她需要更多，需要被卡兹彻底填满。
蕾米莉亚颤抖着双手，解开卡兹睡衣的纽扣，将他结实的胸膛暴露在月光下。虽然辈分上她是他姨妈，年龄更是他的数百倍，但卡兹的身体却有着少年特有的柔韧与力量感，肌肉线条分明但不夸张。她贪婪地抚摸着，指尖划过他的锁骨、胸肌、腹肌，最后停在了睡裤的腰带处。她的心跳得像擂鼓，犹豫了片刻，终于咬了咬牙，将卡兹的睡裤连同内裤一起缓缓褪下。
一根即使沉睡也已然规模惊人的鸡巴弹跳出来，软软地趴在浓密的阴毛丛中。蕾米莉亚的眼睛瞬间瞪大，倒吸一口凉气。她虽活了五百年，却从未真正见过成年男子的性器，此刻第一次目睹，就被这狰狞的尺寸震撼了。即使未勃起，那肉柱也有她小臂粗细，龟头藏在一截粉嫩的包皮中，像只沉睡的巨蟒。她小心翼翼地伸出手，手指竟有些发抖。当指尖触碰到那柔软却充满弹性的肉茎时，一股电流从指尖直窜大脑，她的嫩屄猛地一抽，又喷出一股爱液。
卡兹在睡梦中轻哼一声，身体无意识地动了一下，那根鸡巴仿佛受到召唤，在蕾米莉亚掌中迅速膨胀。包皮自动褪下，露出紫红锃亮的龟头，冠沟深陷，马眼微张。整根鸡巴变得又粗又长，青筋如蚯蚓般盘绕柱身，散发着滚烫的热度。蕾米莉亚两只手一起握住，竟然还露出一大截龟头。一股浓烈的新鲜石楠花腥味扑面而来，直钻她的鼻腔，这气味像某种烈性春药，让她大脑一阵晕眩，小腹深处涌起强烈的饥渴感。
“这就是……卡兹的……大鸡巴……”蕾米莉亚喃喃自语，粉舌无意识地舔着嘴唇。她俯下身，将脸贴上去，用那根滚烫的肉棍蹭着自己的脸颊、鼻尖、嘴唇。她陶醉地嗅吸着龟头散发的腥味，然后张开嘴，伸出舌尖，轻轻舔了一下马眼。一滴透明的先走液被她的舌尖卷入口中，咸腥的味道在味蕾上炸开，却让她如尝甘露。身体的每一个细胞都在叫嚣着：要更多，要吞下这根东西，要让它插进喉咙，插进子宫，要让它射满全身！
蕾米莉亚张大嘴巴，将整个龟头含了进去。巨大的龟头立刻撑满了她的口腔，将她两腮顶得鼓鼓的。她生涩地吞吐着，牙齿不小心刮到冠状沟，卡兹的眉头皱了一下，但无意识的情欲反而让他挺了挺腰，更多的鸡巴戳进蕾米莉亚嘴里，直顶到喉咙口。蕾米莉亚被顶得干呕了一下，但她没有后退，反而双手抱住卡兹的腰，头部更加卖力地往下压。她要让这根鸡巴贯穿她的喉咙，她要成为一个称职的精液容器。
她调整角度，放松喉部肌肉，那粗壮的龟头挤开了喉管入口的软骨环，“咕”的一声，整颗龟头没入了食道。从外部看，蕾米莉亚修长的脖颈上，清晰可见一个隆起的大包，形状正是龟头的轮廓，甚至能辨识出冠沟的凹陷。那个隆起随着卡兹无意识地抽送而上下移动，仿佛她的脖颈里有一条活物在游走。蕾米莉亚被噎得两眼翻白，泪水、鼻涕、口水一齐涌出，但她却感到一种病态的满足。她用喉咙紧箍着鸡巴，食道壁本能地开始蠕动，挤压按摩着敏感的龟头。卡兹在梦中感受到极致的包裹，呼吸变得急促，腰不自觉地开始上下挺动，每一次都把鸡巴更深入地插进食道。
“咕啾……咕噜……哦齁……”蕾米莉亚喉咙里发出模糊的呜咽声，鼻息间全是鸡巴的腥味。她的双手绕到卡兹胯下，揉搓着那两颗沉甸甸的睾丸。睾丸大得像鹅蛋，里面储存着巨量滚烫的精液。她一边揉，一边把脸深深地埋进卡兹浓密的阴毛中，鼻尖抵着小腹，鸡巴已经完全没入，只剩睾丸在唇边挤压。突然，卡兹的鸡巴再度膨胀，龟头在食道深处陡然伸长，像一条活物，猛地突破了贲门，直直插入了她的胃袋！
“唔——！！！”蕾米莉亚的胃部一阵痉挛，她清晰地感觉到龟头在自己胃液中翻搅，胃袋被撑得鼓起，小腹都微微隆起。她甚至可以隔着肚皮摸到胃里的那个硬块。卡兹无意识地开始抽插胃袋，每一次拔出都带出胃液与唾液混合的黏丝，每一次插入都让胃袋胀满欲裂。这种被从内部完全占领的极端快感与痛苦交织，让蕾米莉亚的下体疯狂地分泌爱液，嫩屄已经湿得一塌糊涂，阴毛都浸成绺，爱液顺着大腿根流下，在床单上洇开一片水渍。
卡兹的呼吸越来越重，龟头在胃袋里胀得更大，马眼一张，一股滚烫浓稠的精液猛然喷射而出。那是何等巨量的喷射！第一股精液就灌满了半个胃，蕾米莉亚感觉胃里像被注入了一壶沸水，滚烫的快感让她整个食道都在抽搐。紧接着，第二股、第三股……源源不断的精液从马眼泵出，浇灌在胃壁上，胃袋以肉眼可见的速度膨胀起来。蕾米莉亚的小腹高高隆起，像是怀了三四个月的身孕，那隆起的形状甚至可以随着精液的涌动而微微起伏。她拼命吞咽，但射精量太过骇人，精液很快逆涌上来，从她的鼻孔、嘴角狂喷而出，白浊的浆液糊满了她的脸，顺着下巴流到巨乳上，在乳沟里积成一小片精液池塘。她的双眼被精液糊得睁不开，睫毛被白浆黏成一缕一缕，形成“精液泪”，不停地沿着眼角滑落。
卡兹射了足足有一分多钟，才渐渐平息。蕾米莉亚含着满满一嘴精液，不敢张嘴，怕弄脏床单被发现，只好咕咚咕咚地尽力吞咽。精液腥咸微苦，黏稠得像融化的奶酪，糊在喉咙里难以下咽。但她却如饮琼浆，每一口吞下，身体都像被暖流洗涤，皮肤肉眼可见地变得更加细滑白皙，毛孔都仿佛在呼吸。她感觉自己的胸部开始发胀，乳头痒痒的，似乎真的开始变大。精液中的生命本源能量在改造她的身体。
缓了好一会儿，蕾米莉亚才缓缓吐出依然半硬的鸡巴。龟头滑出食管时发出响亮的“啵”声，带出一大股混合着胃液和精液的浊液。她瘫软在地板上，大口喘气，脸上、头发上、乳房上全是白浊的精液，睡裙早已湿透，贴在身上，勾勒出惊心动魄的曲线。她用手指刮下脸上的精液，送进嘴里吮吸干净，又捧起乳房上的精液，均匀地涂抹在乳肉上，按摩着让皮肤吸收。她甚至撩起睡裙，将腿间的精液也抹到小腹和屁股上，仿佛在进行一场精液浴。
但仅仅是口交和吞精，还不足以熄灭她体内燃烧的业火。嫩屄深处依然空虚得发痛，子宫颈像小嘴般一开一合，渴望着被龟头撞开，被精液直接浇灌。蕾米莉亚站起身，睡裙的下摆哗啦一下落到地上——她里面本就未着寸缕。她跨上床，分开修长的双腿，跪在卡兹腰两侧。她低头看着那根依旧直挺挺指着天花板的狰狞鸡巴，龟头紫红发亮，茎身青筋搏动，上面还挂着她的唾液和胃液，显得油光水滑。
“卡兹……小姨妈要……要你进来了……”她梦呓般说着，一手扶着鸡巴，一手掰开自己从未被人碰过的嫩屄。两片肥嫩的大阴唇被手指撑开，露出里面粉红欲滴的穴肉，阴道口早已淫水泛滥，淫水拉成丝滴落在龟头上。那个穴口极为紧窄，即使她情动至此，也只张开一个筷子粗细的小孔，周围的媚肉还在微微蠕动着。处女膜就藏在这层叠的肉褶之后，像一扇等待被攻破的贞洁之门。
蕾米莉亚深吸一口气，缓缓下沉身体。龟头顶在阴道口，那尺寸与紧窄极不匹配，她试了几次，龟头都只能在洞口打滑，把阴唇挤得东倒西歪。她咬了咬牙，一手扶稳鸡巴，腰猛地一沉，“噗嗤”一声，整个龟头强硬地挤入了阴道口！撕裂般的痛楚瞬间炸开，蕾米莉亚浑身一颤，差点惨叫出声，但她死死咬住了自己的长发，只发出呜呜的闷哼。处女的阴道从未容纳过如此巨物，穴口的嫩肉被撑得几乎透明，紧紧箍着龟头冠沟，仿佛皮筋套住了圆柱。处女膜被龟头顶得绷紧到极致，像一层即将破裂的薄纸。
蕾米莉亚痛得额头冒汗，但快感也同样剧烈。阴道被巨物填满的饱胀感，阴壁被撑开时媚肉刮擦龟头的酥麻感，混合着被撕裂的痛，让她又疼又爽，眼白直翻。她停顿了片刻，感受着体内那根东西的脉搏跳动，然后眼一闭，腰一沉到底——“噗滋！”
处女膜应声而破，一股殷红的处子血从结合处涌出，顺着鸡巴茎身流下，与之前的爱液混合。龟头一路破开层层叠叠的褶皱，直直撞在阴道尽头的子宫口上。这一下顶得极重，子宫口像小嘴般被撞得凹陷下去，一股极致的快感和痛楚同时冲上头顶，让蕾米莉亚大脑一片空白，嘴巴大张却发不出声，只有唾沫从嘴角淌下。她的阴道内部开始剧烈痉挛，紧紧绞住鸡巴，子宫口也猛地嘬住龟头，阴道深处喷出一大股滚热的阴精，浇在龟头上。她竟然在破处的瞬间就达到了高潮！
“哦齁齁齁齁齁～～～～～～卡兹……小姨妈的……嫩屄……被肏破了……噫～～～～～～”她在内心狂吼，脸上却显出崩坏的阿黑颜：眼珠整个翻上去，只露出眼白，舌头长长地吐在外面，口水不受控制地滴落在卡兹的胸膛上。她的双手撑在卡兹的腹肌上，指甲几乎掐进肉里。整个上半身因为高潮而向后反弓，巨乳随着身体的抽搐剧烈晃动，乳浪一波接一波，乳头在晃动中甩出几滴晶莹的乳汁——她的乳腺刚刚被精液能量激活！
休整了一会儿，蕾米莉亚开始缓慢地上下套弄。巨大的鸡巴在处女嫩屄里进出，每一次抽出，都会带出粉红的嫩肉和混杂着血丝的淫液；每一次插入，又把嫩肉全部塞回去，小腹上清晰地顶出一个棍状的凸起，凸起的最前端甚至可以看出龟头的冠状沟形状。蕾米莉亚低下头，看到自己平坦的小腹上随着鸡巴的进出而鼓起又消失，那种视觉的冲击让她更加兴奋。她用手掌按住那个凸起，用力往下压，让龟头在体内更紧地抵在子宫口上，内外夹击的快感让她和卡兹同时发出闷哼。卡兹在睡梦中眉头紧皱，无意识地向上挺腰，配合着她的下坐，每一次都顶得更深。
“好深……好胀……小姨妈的骚屄……被外甥的大鸡巴……肏到最里面了……咿咿哦哦哦～～～～～”蕾米莉亚开始小声淫语，虽然不敢大声，但气音的骚话更添淫糜。她的动作越来越熟练，每一次坐下，都刻意扭动腰肢，让龟头在子宫口上研磨转圈。子宫口被磨得又酸又麻，渐渐松开一道缝隙。她感觉时机到了，猛地提起臀部，再狠狠坐下，同时卡兹恰好向上猛顶——龟头终于“啵”的一声闯破了子宫颈，直直插入了神圣的宫腔！
“齁————！！！”蕾米莉亚这回没能忍住，发出了一声高亢的悲鸣，随即立刻捂住嘴巴，恐惧地看向芙兰。芙兰只是翻了个身，嘴里嘟囔了一句“姐姐……卡兹……”，便又沉沉睡去。蕾米莉亚吓得心脏都要停跳，但确定未被发现后，背德的刺激却成倍地放大。她压低声音，继续起伏，这一次鸡巴进入了更紧更热更软的子宫腔。宫腔内的嫩肉像无数张小嘴，全方位地包裹吮吸着龟头，冠状沟被宫颈紧紧卡住，每次抽出都带出让蕾米莉亚头皮发麻的剧烈快感。子宫口被撑成一个肉环，牢牢箍着鸡巴根部，像锁扣一样。
蕾米莉亚趴在卡兹身上，两人胸膛紧贴，她的巨乳压在卡兹胸前，被挤成两个扁圆的肉饼，乳肉从两侧溢出。她再次吻住卡兹的唇，这次卡兹的舌头主动探入她口中，与她的丁香小舌激烈纠缠。睡梦中的卡兹似乎感应到了什么，双手自动抬起，握住了蕾米莉亚的巨乳，粗鲁地揉捏起来。蕾米莉亚被揉得魂飞天外，乳头在卡兹掌中硬得发疼，乳汁一股股地溢出，浸湿了两人的胸口。
与此同时，卡兹的鸡巴在她的子宫内疯狂抽插。宫腔被龟头刮擦得不断痉挛，分泌出大量的爱液混合着之前的精液，形成一个黏稠的浆泡。蕾米莉亚的腹部像打鼓一样，不断凸起凹下，棍状凸起随着抽插节奏快速移动，甚至可以听到咕啾咕啾的水声。她的小腿绷得笔直，高跟鞋不知何时已踢掉，十趾蜷曲紧紧抓着床单，丝袜早已被爱液和精液浸透，紧贴在修长的腿上，在月光下反射出淫荡的油光。
“卡兹……小姨妈要到了……又要到了……射给我……把精液全射进小姨妈的黑子宫里……让姨妈怀上你的种……齁哦哦哦哦～～～～～”蕾米莉亚的淫语已经压抑不住，变成嘶哑的气声。她主动收缩阴道和子宫，挤压鸡巴。卡兹在睡梦中发出一声低吼，双手死死捏住她的巨乳，腰胯狂风暴雨般向上冲撞，每一次都把龟头深深地扎入子宫壁，甚至顶到了输卵管入口。紧接着，马眼怒张，一股比之前更浓、更烫、更多的精液凶猛地喷射进子宫腔内！
“噗嗤噗嗤——”精液如高压水枪般冲击在子宫内膜上，蕾米莉亚瞬间达到了人生最极致的高潮。她双眼剧烈上翻，眼白布满血丝，舌头长长地耷拉在下巴上，口水如瀑布般淌下，整张脸扭曲成最崩坏的阿黑颜。她的子宫被精液迅速灌满，小腹以肉眼可见的速度鼓起来，像吹气球一样从小丘陵膨胀成圆圆的小西瓜肚。精液量实在太大，子宫装不下，多余的便从宫颈口溢出，再顺着阴道涌出，在两人结合处“噗噗”作响，白浆像喷泉般从穴口四周溅射出来，洒满卡兹的小腹和腿根。蕾米莉亚的乳房也同时达到了高潮，乳汁不受控制地喷射而出，一股股乳白色的水箭打在卡兹的脸上、胸膛上，混合着精液的气味，整个床铺都弥漫着浓烈的腥甜与奶香。
蕾米莉亚瘫在卡兹身上，全身痉挛，子宫被精液撑得饱胀欲裂，小腹隆起的高度几乎像怀胎七月。她一动不动地趴着，享受着精液在子宫内翻涌、浸泡的绝美感觉。她能清晰地感觉到，那些滚烫的精虫正在她的子宫内游动，寻找卵子，甚至有几丝精液逆流进了输卵管，直接泡浴了她的卵巢。她闭上眼睛，意识沉入一片温暖的白浊海洋。
良久，蕾米莉亚才从高潮的余韵中悠悠醒转。她稍微抬起身体，鸡巴从阴道中滑出，“嘣”的一声，像是拔掉酒瓶塞。随即，一股汹涌的精液混合着淡红的血水，从无法闭合的嫩穴口决堤而出，哗啦啦地浇在卡兹的小腹上，形成一个小水洼。她慌忙用手去堵，但精液仍然从指缝间溢出，顺着股沟流下，经过菊穴，再滴落到床单上。她回头一看，床单已经湿了一大片，全是精液、爱液和处子血的混合物。她的屁眼也在一张一合地收缩，仿佛也想吞些精液进去，粉嫩的菊纹上沾满了滑腻的白浆。
蕾米莉亚深吸一口气，强迫自己冷静下来。她从床头柜抽出早就备好的毛巾，开始仔细清理。她先轻轻擦拭卡兹的脸和胸膛，将乳汁和精液擦净，再清理他的下体，用湿毛巾温柔地清洗着那根即使半软也依旧惊人的鸡巴。然后，她开始处理自己：用毛巾擦去脸上的精液，却故意留下眼角的一丝白浊，形成精液泪；擦去嘴角的，却让舌头舔了一圈，把残余吞下；她擦拭乳房，却把乳头上的精液涂抹均匀，让乳晕吸收；她擦拭大腿，却任由大腿内侧的精液自行晾干，形成一层薄薄的精液膜。最后，她将毛巾卷起，塞到枕头下，打算明天再处理。
她为卡兹重新穿好睡衣，为他掖好被角。卡兹依旧熟睡，仿佛刚才的一切只是春梦一场。蕾米莉亚躺回他身侧，将他紧紧搂在怀里，让他的脸贴着自己的巨乳。她低头亲吻他的额头，心中满是背德的罪恶感与销魂的快乐交织成的复杂情绪。
“毕竟自己这个行为没有人知道，而且也不会说影响到卡兹找到老婆，所以这样子保持着应该没问题的吧。”蕾米莉亚在心中对自己说，说服自己这只是长辈对晚辈的特殊关爱，是解决生理需求的权宜之计。她瞥了一眼芙兰，金发的妹妹睡得正香，嘴角还挂着一丝口水，仿佛在梦里品尝什么美味。蕾米莉亚想起芙兰之前对卡兹的黏腻，以及自己身为姐姐却抢先一步的羞愧，但很快又被子宫里饱胀的精液带来的幸福感淹没。她甚至开始盘算，下次或许可以教芙兰一些“技巧”，毕竟妹妹也似乎对卡兹有着超乎亲情的兴趣。家族的爱，就是要这样亲密无间才对。
想着想着，蕾米莉亚在精液的暖意和卡兹的体温中，终于沉沉睡去。这一夜，她睡得前所未有的香甜，子宫里的精液一夜都在缓缓滋养着她的身体。月亮悄悄偏移，床单上的精液痕迹在空气中慢慢凝固，等待着明日的秘密洗濯，也等待着下一次夜色降临时的复演。而卡兹，在梦中隐约感觉自己被一团温暖的雪白包裹，鼻腔里满是奶香与石楠花的混合气息，这让他也睡得格外安逸，浑然不知自己的小姨妈已经在他的身上完成了从圣洁领主到精液奴隶的堕落第一步。


第一百零七章（加料）

为自己的行为找到了安心的借口之后，蕾米莉亚不由得沉浸在了这种感受当中，在觉得接吻许久之后，就满足的和卡兹分开，微微喘息呼吸着因为卡兹自身发热而有些变得温热的空气。
而后看着卡兹的在自己胸口上的双手，犹豫了一番将自己的睡袍往上拉，让卡兹的双手接触到了自己的肌肤，微凉的身体接触到温热的双手，让蕾米莉亚的身体微微颤抖了几下之后，就适应了过来。
“说到底为什么会揉得这么舒服啊……就好像是做过了很多次一样……啊～❤”蕾米莉亚感受着胸部上传来的酥麻电流，忍不住轻声呢喃。卡兹那双温热的大手，掌心完全包裹住她虽然不大却异常敏感的鸽乳，每一次揉捏都精准地按压在她最渴望被触碰的嫩肉上。他的拇指和食指夹住她早已充血硬挺的粉嫩乳头，轻轻捻搓着，那乳头在他的指腹间变形、弹跳，每一次揉搓都让她的大腿内侧不自觉地绞紧，丝质睡袍下的小嫩屄已经不受控制地往外渗出黏稠清亮的淫液，把睡袍的下摆洇湿了一小片深色。
卡兹的掌心带着灼热的温度，每一次按压都像是有电流从乳尖直通子宫，那种从胸部直达下腹的空虚酥麻感让她几乎要夹紧双腿才能忍住那股想要扭动腰肢的冲动。她微微低头，借着从窗帘缝隙漏进来的银白月光，能看到自己那只被卡兹握在手里的乳房，白皙的乳肉从卡兹的指缝间挤出，乳头在他粗糙的指腹摩擦下已经硬得像颗小石子，乳晕也由原本的淡粉色充血成了艳丽的玫红色，上面还泛着一层薄薄的细汗。
“说起来……卡兹之前说过揉过帕秋莉的胸……啊～……哈啊……那、那手法这么熟练……该、该不会就是从帕秋莉那边学会的吧？”蕾米莉亚咬着下唇，尽量让自己的呼吸不发出太大的声音，可是那越来越密集的快感让她说话时尾音都在发颤，像是在呻吟又像是在撒娇，“帕秋莉的胸那么大……揉起来手感肯定不一样……卡兹是不是每天都在她身上练习……所、所以才会这么熟练……嗯啊～❤”
想到这里，蕾米莉亚本来有些懒散的精神顿时清醒了不少，一股酸涩的嫉妒感从心底升起。她想起最近这段时间，卡兹几乎每晚都跟着帕秋莉睡在一块儿，两人共处一室，那帕秋莉是不是也和自己现在一样，被卡兹这双该死的大手揉得浑身发软、嫩屄湿透？甚至……甚至会不会已经发展到了更过分的地步？
“不可能说完全没有的……帕秋莉那家伙，胸那么大，卡兹睡着的时候肯定更容易抓到……唔❤……说不定、说不定早就被卡兹揉了个遍……甚至连下面都……”蕾米莉亚想到帕秋莉那双常年埋在书堆里、看起来禁欲冷淡的紫色眼睛，如果她也被卡兹压在身下，露出和自己现在一样意乱情迷的表情，那画面光是想象就让蕾米莉亚感到一阵奇异的兴奋与不甘。
“总觉得帕秋莉那边……有什么我不知道的事情存在啊……啊哈～❤”她的声音越来越软，尾音拖得又长又颤，像是被揉碎了的奶油。卡兹的手指突然加重了力道，五指张开将她整个鸽乳握在掌心，然后向上托起、向中间挤压，把她本就浅浅的乳沟挤出一道更深的沟壑。那动作像是在揉面团，又像是在品鉴某件珍玩，每一次揉搓都让她的小腹深处传来一阵阵酸胀的渴求。
蕾米莉亚陷入了沉思，她在犹豫着要不要去帕秋莉那边了解一下状况。可是怎么开口呢？总不能直接冲过去问“帕秋莉你是不是也被卡兹揉了胸”吧？那也太羞耻了。她在脑海中模拟了好几种开场白——
“帕秋莉，最近卡兹睡觉的时候有没有对你做什么奇怪的事？”——不行，太直接了。
“帕秋莉，你的胸是不是被卡兹揉过了？”——更不行，这简直是在质问。
“帕秋莉，卡兹说揉过你的胸，具体是怎么回事啊？”——这个好像还行，但会不会显得自己太在意了？
“唔嗯❤……这或许可以……毕竟只是问问他睡觉揉胸的情况……应、应该不会看出什么问题来吧……啊～”蕾米莉亚咬着手指节，试图让自己的思维保持清醒。然而卡兹的另一只手也加入了揉捏的行列，两只手分别握住她左右两只鸽乳，同时用拇指拨弄着两颗硬挺的乳头，那两颗小樱桃在他指腹下东倒西歪，每一次被压扁后弹起都带出一声蕾米莉亚压抑不住的轻哼。
“光说出这一点……应该就能和帕秋莉说起这个话题了……然后说不定就能套出些什么……咿呀啊～❤”她正盘算着什么时候去找帕秋莉比较好，明天下午？还是等卡兹外出的时候？正当她沉浸在自己的计划中时，胸部上的感觉突然变了——
一股温热的、湿漉漉的触感包裹住了她右边整个乳尖。
蕾米莉亚猛地瞪大了眼睛，低头一看，只见卡兹不知什么时候已经把脸埋进了她的胸口，那张平日里总是带着慵懒表情的脸此刻正贴在她的乳房上，嘴唇张开，一口含住了她整只鸽乳——包括乳晕和乳头，全都陷进了他温热的口腔里！
“唔——！！！”蕾米莉亚立刻双手捂住自己的嘴巴，把那声差点脱口而出的惊叫死死摁回了喉咙里。她能感觉到卡兹的舌头正在她的乳头上打转，灵活得像条小蛇，从乳头的根部舔到顶尖，然后用舌尖抵住乳孔的位置来回刮擦，仿佛要把那紧闭的乳孔硬生生舔开一样。接着他的双唇收拢，开始用力吮吸，那吸力大得让她感觉整个乳房的嫩肉都被往里拉扯，乳腺组织被挤压的感觉又酸又胀，却又带着一种让人浑身发软的舒适感。
“滋——滋——滋——”寂静的卧室里，只有卡兹吮吸她乳房时发出的细微水声，那声音在黑暗中显得格外清晰，每一声都像是一只无形的手在拨弄她紧绷的神经。蕾米莉亚能感觉到卡兹的口水顺着她的乳肉往下流淌，温热的口水滑过她的肋骨、腰侧，最终滴落在早已湿透的睡袍上。
卡兹的吮吸越来越用力，像是在努力从她那只小小的鸽乳里吸出什么来似的。他的舌头反复舔舐乳孔，舌尖甚至试图钻进那微不可见的小孔里，刺激得蕾米莉亚浑身像过电一样剧烈颤抖。他的牙齿也在轻轻啃咬她的乳晕，力道控制得刚好，不会咬破皮，却足够留下浅浅的牙印，那轻微的刺痛感与吮吸的酥麻感交织在一起，让她的小腹深处涌出一股又一股的热潮。
“真是的……怎么就跟婴儿一样啊……”蕾米莉亚看着卡兹专注而沉迷地吮吸着她的乳房，那双平时总是半睁半闭的眼睛此刻紧紧闭着，长长的睫毛在脸颊上投下扇形的阴影，神情是那么安详而满足，就好像真的回到了婴儿时期，正依偎在母亲怀里吃奶一样。她的眼神中充满了无奈的宠溺，还有一丝连自己都没察觉到的母性柔情。
“都已经过了那个年纪了……还会做这样子的事情出来……唔嗯❤……而且……而且小姨妈的胸……根本就没有奶水的啊……怎么还吸得这么起劲……”她轻声嗔怪着，语气里却全是纵容。她伸出手，十指插进卡兹银白色的短发里，轻轻抚摸着他的头顶，指腹揉着他的发根，那柔软的发丝触感让她心里一阵柔软。
然而卡兹的吮吸却越来越贪婪。他不仅吮吸，还开始用牙齿轻轻叼住她硬挺的乳头往上拉扯，把那只小小的鸽乳拉成一个尖锥形，然后突然松开，让弹性极佳的乳房弹回原形，在月光下晃出细小的乳波。接着他又重新含住，继续用力吮吸，发出更加响亮的“滋滋”水声。
“咿呀——❤ 别、别这么用力吸……乳头……乳头会被你吸掉的……啊啊～❤”蕾米莉亚咬着睡袍的袖子，不敢发出太大的声音，可是那快感太强烈了。卡兹的舌头在她乳头上打转的速度越来越快，舌尖反复弹拨乳头根部，每一次拨弄都像是在拨弄她紧绷的神经末梢。她能清晰地感觉到自己的子宫随着吮吸的节奏在一下一下地收缩，阴道内壁也在不受控制地抽搐，爱液像决堤一样从花心涌出，顺着阴道壁流到穴口，把睡袍的下摆浸得完全湿透，甚至已经顺着大腿内侧往下淌，在月光下泛着淫靡的水光。
“嗯……嗯……”卡兹在睡梦中发出满足的轻哼，一只手抓住蕾米莉亚的左乳继续揉捏，手指陷入乳肉里，每一次揉捏都让乳肉从指缝间鼓出；嘴巴则专注地吮吸着右乳，吮吸的频率越来越快，仿佛真的想从这只小小的鸽乳里吸出甘甜的乳汁来。他的另一只手开始不安分地往下移动，手掌贴着蕾米莉亚光滑的小腹，朝着睡袍下摆的方向探去。
“等、等一下……那里不行……啊❤”蕾米莉亚惊慌地想要阻止，可是身体却完全不听使唤。她被吮吸得快感连连，浑身酥软得连抬手挡一下的力气都没有。卡兹的手掌已经探进了睡袍下摆，指尖触碰到她大腿内侧那片被淫水浸透的滑腻肌肤，然后继续向上，最终覆盖在了她饱满的阴阜上。
“唔——！！！”蕾米莉亚死死捂住嘴巴，浑身剧烈颤抖。卡兹的中指正好按压在她充血的阴蒂上，隔着她湿透的睡袍，那灼热的指腹直接压在她最敏感的突起上，开始画圈按摩。每一次按压都让她的子宫口剧烈痉挛，快感像电流一样从阴蒂扩散到全身，让她的大腿肌肉不自觉地抽搐，十根脚趾在床单上用力蜷曲，把床单抓出深深的褶皱。
“滋——滋——滋——”卡兹吸奶的声音越来越响，他的脸颊在用力吮吸时凹陷下去，把蕾米莉亚的乳肉全都吸进嘴里，牙龈碾磨着乳晕上细密的颗粒。同时他按压阴蒂的手指也在加快速度，中指在湿透的布料上飞速画圈，把那颗充血的阴核碾得东倒西歪，爱液一股一股地往外涌，把睡袍的下摆完全泡透，甚至透过布料沾湿了卡兹的手指。
“啊～……哈啊～……不、不行了……小姨妈……小姨妈要……要被你吸到高潮了……咿咿咿——❤❤❤”蕾米莉亚双眼翻白，舌尖不受控制地吐出来，挂在唇角微微颤抖。她的细腰猛地向上弓起，臀部用力夹紧，阴道深处爆发出一阵剧烈的痉挛，一大股温热黏稠的爱液从花心喷涌而出，浸透了睡袍，在床单上洇开一大片深色的水渍。她的双腿像抽筋一样剧烈颤抖，十根脚趾死死蜷曲然后又猛地张开，高跟鞋早就不知道踢到哪里去了，赤裸的玉足在床单上蹬出凌乱的褶皱。
高潮持续了整整十几次呼吸的时间，蕾米莉亚才慢慢从巅峰滑落下来。她大口大口地喘息着，胸部剧烈起伏，脸上全是细密的汗珠，银白色的碎发黏在额角和脸颊上。她的眼睛半睁半闭，眼角沁出生理性的泪水，顺着太阳穴滑落，滴在枕头上。她的嘴角还挂着刚才吐出的舌尖，口水顺着嘴角淌下，把枕头湿了一小片。
“哈啊……哈啊……卡兹……你这个小坏蛋……睡个觉都能把小姨妈弄到高潮……”蕾米莉亚缓过气来，低头看着还在一脸满足地吮吸她乳房的卡兹，无奈地苦笑了一下。她伸手轻轻捏了捏卡兹的脸颊，那张熟睡中的脸没有反应，嘴巴依然含住她的乳头不肯松开。
然而让她惊讶的是，卡兹吮吸的频率明显放缓了，从刚才那种饿极了似的猛吸，变成了现在这种慢悠悠的、享受般的轻吮。他的舌头也不再激烈地舔舐乳头，而是温柔地覆盖在乳尖上，不时轻轻扫过乳孔，像是在安抚刚被吸得充血的可怜乳头。
“呼……看来总算是安分下来了……”蕾米莉亚松了口气，正要把他推开一点调整姿势，却突然感觉到——自己的小腹上，有什么硬邦邦的、滚烫滚烫的东西正顶在那里。
她心头一跳，慢慢低下头，借着月光看向自己的腹部——只见卡兹睡裤的裆部鼓起了极其夸张的帐篷，那根硬挺狰狞的肉棒隔着布料顶在她平坦的小腹上，龟头的轮廓被布料勾勒得清清楚楚，正好顶在她的肚脐位置。而且那根东西还在微微跳动，每一次跳动都隔着布料在她的小腹皮肤上轻轻撞击，那灼热的温度透过布料传到她的肌肤上，烫得她浑身发软。
“天哪……这么大……”蕾米莉亚忍不住轻声惊呼，眼睛瞪得溜圆。她虽然不是第一次见到卡兹勃起的样子——之前撞见他被十六夜咲夜足交的时候也见过——但那时候鸡巴是被咲夜的丝足挡住的，没有这么直观地贴在自己身上。如今这根恐怖的凶器就这么硬邦邦地顶着自己小腹，那惊人的长度、粗度和温度，让她感觉自己的子宫深处传来一阵剧烈的空虚和渴望，阴道内壁不受控制地收缩，刚刚泄过的淫水又一股股地往外涌。
“要是……要是被这跟东西插进来……小姨妈的子宫口会被直接撞开的吧……不行不行，蕾米莉亚你在想什么啊！”她拼命摇头，试图驱散脑海中那些淫秽的幻想，可是视线却怎么也无法从那根顶在自己腹部的巨物上移开。她能清晰地数出布料下那根肉棒上暴跳的青筋——一根、两根、三根……每一根筋络都在微微搏动，传递着雄性兽性般的生命力。
就在这时，熟睡中的卡兹像是感应到了什么，挺动了一下胯部，那根鸡巴隔着裤子在她的小腹上重重地蹭了一下。龟头的轮廓正好从她的肚脐滑到更下方的位置，顶在她子宫的位置上，虽然隔着布料和腹壁，但那灼热的硬度和巨大尺寸让蕾米莉亚产生了一种子宫已经被顶到的错觉。
“啊～……别、别顶了……不行……小姨妈不可以和卡兹做这种事的……唔嗯❤”蕾米莉亚咬着手指，拼命忍耐着那几乎要破体而出的欲望。她的子宫口在这种隔靴搔痒般的顶弄下剧烈收缩，阴道分泌出更多黏稠的爱液，她能感觉到自己大腿内侧已经完全湿透了，睡袍的下摆已经可以拧出水来。
但是她的身体却不受控制地做出了反应——她慢慢抬起右手，白皙修长的五指张开，隔着睡裤，轻轻覆盖在了卡兹那高高鼓起的帐篷上。掌心的嫩肉一接触到那灼热的硬物，蕾米莉亚就倒吸了一口凉气，那温度烫得像是握住了烧热的铁棍，而布料的粗糙触感更加剧了刺激。
“隔着裤子都这么烫……要是直接摸到的话……”她吞了口口水，眼神变得迷离而炽热。她的手掌开始沿着鸡巴的轮廓慢慢上下抚摸，从根部的阴囊位置一路摸到龟头尖端，手指仔细描摹着布料下那根凶器的形状。她能清晰地摸出龟头冠状沟的轮廓——那个凸起的环状结构正好卡在她虎口的位置，每一次来回抚摸时，冠状沟都会在她虎口处轻轻卡顿一下，那触感让她的小腹深处传来一阵阵酥麻的电流。
“好大……真的好大……从阴囊到龟头尖……有小姨妈小臂这么长了吧……”蕾米莉亚用自己修长的小臂比划了一下，发现长度竟然真的差不多，甚至可能还要更长一些，因为龟头部分已经顶到了她的肚脐上方。她的手掌从根部向上撸动，每一次撸动都能感受到布料下那根巨物微微跳动的脉搏，马眼的位置隐约渗出一些温热的液体，把睡裤的布料浸湿了一小块。
“这是……前列腺液吧？”蕾米莉亚看着睡裤上那一小片深色的湿痕，喉咙里发出咕噜一声响亮的吞咽声。一股强烈的冲动涌上心头——她想尝尝看。她想把卡兹的鸡巴从睡裤里掏出来，用舌头舔掉龟头上渗出的透明黏液，把那根硬挺狰狞的巨物含进嘴里，像他吸自己的乳头一样用力吮吸，让他在自己嘴里射出滚烫的精液。
“不行不行不行！蕾米莉亚你到底在想什么啊！卡兹可是你的外甥！你是他的小姨妈！你怎么能对小外甥的鸡巴发情！你是长辈！是长辈啊！”她在心里对自己怒吼，可是视线却一刻也离不开那根把睡裤撑出夸张帐篷的巨物。她的手指不受控制地勾住卡兹睡裤的腰带，指尖已经碰到了裤带的活结，只要轻轻一拉，那根恐怖的凶器就会弹出来，打在她脸上，让她第一次如此近距离地面对外甥那根足以轻易贯穿她子宫的雄性象征。
“就一下……就摸一下……不做什么……小姨妈只是……只是好奇长什么样……”蕾米莉亚给自己找了个自己都不信的借口，手指颤抖着勾住裤带，慢慢地、慢慢地把活结拉开。睡裤的腰带松开了，松松垮垮地挂在卡兹的胯骨上，露出里面纯白色的内裤。而白色内裤下，那根鸡巴的轮廓更加清晰了——紫红色的龟头把内裤的布料顶得高高凸起，龟头的形状被勾勒得一清二楚，冠状沟的环状凸起、马眼位置的凹陷，甚至连龟头表面光滑皮质的光泽都透了出来。
内裤上也湿了一小片，正是马眼渗出的前列腺液洇开的痕迹。那透明的黏液已经把白色的布料变得半透明，隐约可以看到龟头青筋暴起的狰狞外形。蕾米莉亚吞了好几口口水，手指终于捏住了内裤的边缘，正要往下拉——
“嗯……”卡兹在睡梦中发出模糊的嘟囔声，突然翻了个身，重新把脸埋进蕾米莉亚的胸口，把脸贴在她两只鸽乳之间那浅浅的乳沟里，双手也下意识地搂住她的腰，把她整个人紧紧抱在怀里，那根硬挺的鸡巴也正好顶在她大腿根的位置，隔着几层布料，龟头几乎嵌进她双腿之间的缝隙里。
“啊❤——！”突然被顶到敏感部位，蕾米莉亚本能地叫了一声，随即赶紧捂住嘴巴。她低下头，看着怀里的卡兹像只温顺的小狗一样把脸埋在自己胸前，呼吸均匀而平稳，一副睡得无比香甜的样子。可是他那根顶在自己大腿根处的硬物却在微微跳动，每一次跳动都让龟头隔着内裤和睡袍，在她敏感的阴阜位置轻轻撞击一下。
“你这个……小色狼……睡个觉都不安分……”蕾米莉亚无奈地叹了口气，最终还是松开了捏住他内裤边缘的手指。她轻轻把卡兹的睡裤重新拉好，又把裤带系回去，然后调整了一下姿势，让自己躺得更舒服一些，把卡兹的头揽在自己肩窝里，双手温柔地抱着他。
但是那根顶在她大腿根处的硬物还在跳动，龟头隔着布料轻轻撞击她阴蒂的位置，每一次撞击都让她的嫩屄深处传来一阵酸胀的渴望。她咬了咬牙，抬起右腿压在卡兹的胯骨上，用自己的大腿内侧夹住那根滚烫的巨物轻轻摩擦，试图帮他至少缓解一些痛苦——毕竟她听说过，男生下面硬起来如果不释放的话会很难受的。
“这只是帮外甥缓解不适……不是什么奇怪的事情……嗯……对，这只是小姨妈的职责……”蕾米莉亚用只有自己能听到的声音自我催眠着，大腿夹住鸡巴摩擦的动作却越来越快。她的大腿内侧肌肤光滑细腻，隔着内裤摩擦鸡巴时，那灼热的温度和粗大的形状让她的大脑一片空白，只能机械地重复夹紧、松开、上下摩擦的动作。
熟睡中的卡兹发出舒服的叹息声，胯部也开始无意识地配合她的动作轻轻挺动。那根鸡巴在她大腿之间进进出出，每一次挺送都让龟头隔着布料顶到她阴蒂的位置，她甚至能感觉到马眼渗出更多的前列腺液，把内裤湿得越来越大片，温热的液体甚至透过布料沾到了她大腿内侧的皮肤上。
“啊……啊……卡兹……快点射出来吧……小姨妈帮你……帮你弄出来……不然会憋坏的……”蕾米莉亚的声音颤抖着，大腿的摩擦动作却越来越快。她能感觉到鸡巴在她大腿间的搏动频率越来越高，龟头的温度也越来越烫，那是即将射精的前兆。
就在这时——
“妈妈……妈妈……”睡梦中的卡兹突然发出含糊的梦呓，声音里带着孩子气的依恋和渴求。然后他双手用力抱紧了蕾米莉亚的腰，胯部猛地向前一挺，那根鸡巴重重地顶在她阴阜的位置上。
“不许再开那样的宴会了……”卡兹继续说着梦话，眉头微微皱起，表情里带着几分委屈和不安，像是在做什么不好的梦。
蕾米莉亚愣住了。
她当然知道卡兹说的是什么——那是四百年前，她被当时的吸血鬼猎人们围剿，不得不使用命运之力与猎人们的首领贝奥武夫做了交易：以被贝奥武夫咬断手臂为代价，换取猎人们退去。然而那个卑鄙的猎人并没有遵守承诺，而是继续追杀她，导致她的妹妹芙兰朵露为了保护她，用自己制造的魔剑把贝奥武夫烧成了灰烬。
那场战役之后，她的手臂虽然用命运之力重新接上了，但精神上的创伤却一直没法愈合。每当想起那一天，她都会感到深深的愧疚——如果不是自己太过天真轻信敌人，芙兰也不会因为亲手杀死贝奥武夫而背负上“杀死人类”的心理阴影，更不会因为那之后爆发的能力失控而被她忍痛关进地下室长达四百年。
而卡兹呢？卡兹当时在哪里？
她想起来了——那天晚上战斗爆发前，年仅六岁的卡兹被她藏在了宅邸最深处的地下避难所里。她记得自己蹲下身，把还是小小只的卡兹裹进厚厚的毛毯里，摸着他的头说：“卡兹乖，小姨妈出去办点事，很快就回来。你乖乖躲在这里，不要出声，不管听到什么都不要出来，听到了吗？”
小卡兹点点头，那双和姐姐一模一样的蓝色眼睛看着她，童声稚嫩地问：“小姨妈，外面是不是有坏人来了？”
“嗯，有坏人，但是小姨妈会把坏人都赶走的，不怕。”
“那……那我把力量借给小姨妈！”小卡兹伸出小手，掌心凝聚出一团温暖的金色光芒，那是他从姐姐芙兰朵露那里继承来的圣光魔力。他把那团光塞进蕾米莉亚的手里，认真地叮嘱道：“用小卡兹的光，打坏人！”
蕾米莉亚当时忍着眼泪，把那团圣光融入自己的魔力回路里，然后在卡兹额头上亲了一下，就转身离开了避难所。
之后发生的事情，卡兹应该全都不知道——他躲在避难所里，听着外面惊天动地的爆炸声、咆哮声、惨叫声，听着自己的小姨妈蕾米莉亚战斗时发出的怒吼，听着一千多名猎人被芙兰朵露的魔剑一瞬间焚烧成灰烬时爆发出的撕心裂肺的惨叫，而他却什么都做不了。
等一切平息后，蕾米莉亚浑身是血地打开避难所的门时，小卡兹正缩在墙角，双手捂住耳朵，浑身止不住地发抖。他扑进蕾米莉亚怀里，哭着说：“小姨妈……坏人都走了吗？卡兹把光都给你了……小姨妈还疼不疼？”
她当时抱着卡兹，一句话都说不出来。
自那之后，卡兹再也没提过这件事，蕾米莉亚也以为他早就忘记了——毕竟那时候他才六岁，小孩子忘性大。可是现在，四百年后的夜晚，卡兹在睡梦中却依然被困在那场噩梦的记忆里，喊着她这个小姨妈，求她不要再让自己置身于危险之中。
“卡兹……”蕾米莉亚的声音一下子就哽咽了。她收紧双臂，把卡兹紧紧抱在怀里。
“卡兹不要光……卡兹要小姨妈平安回来……不要把卡兹一个人藏起来……卡兹要和妈妈和小姨妈一起……”睡梦中的卡兹声音越来越低，最后变成了含糊的嘟囔。他的眉头仍然皱着，但身体却在蕾米莉亚温柔的拥抱中慢慢放松下来。那根硬挺的鸡巴也渐渐软了下去，不再顶在她大腿根处。
蕾米莉亚的眼泪无声地滑落，滴在卡兹银白色的短发上。她低下头，嘴唇贴着卡兹的额头，轻轻吻了一下。
“小姨妈答应你，以后再也不把你一个人藏起来了。”她轻声许诺着，然后又吻了一下他的额头，“以后不管发生什么，小姨妈都陪在你身边，再也不离开了。”
她维持着抱着卡兹的姿势，一直等到他的呼吸变得完全平稳，眉头也舒展开来，才慢慢闭上眼睛。
当黑夜过去，天空再一次变得明亮起来之后，醒过来的卡兹有些懒散地抱紧了怀里有些嫩滑的东西——那触感软软的、滑滑的、还带着淡淡的奶香味，像是抱着一团温热的丝绸。因为天气开始转冷了，所以这种温热软滑的触感让他格外喜欢赖床，尤其是在抱着蕾米小姨妈这样小小软软的身体时……
等等。
卡兹： ⊙_⊙
原本迷糊的脑子在瞬间清醒过来。他睁开眼睛的瞬间，就看到了蕾米莉亚睡袍下的身体——准确地说，是睡袍被完全拉到了胸部上方的位置，两只小巧白皙的鸽乳毫无遮掩地暴露在清晨的微光中。左边的乳房上布满了红色的指印，乳肉上还能看到被手指用力抓握后留下的浅淡淤痕；右边的乳房则更加惨烈，整只鸽乳都湿漉漉的泛着水光，那是他口水反射的亮泽，乳头和乳晕明显比左边大了一圈，充血成了艳丽的深红色，乳头上还能清晰地看到两排细小的牙印，牙印周围还泛着一圈淡淡的青紫色。
卡兹能闻到自家小姨妈胸口上全是自己的口水味——那种淡淡的、微甜的口水特有的气味，混合着蕾米莉亚自身肌肤散发的幼嫩奶香，形成一股让人脸红心跳的味道。而右侧那只被自己咬过的鸽乳，在口水的浸润下显得格外水亮，乳头上甚至还挂着一丝从他嘴角拉出的透明唾液丝，那根唾液丝在晨光中微微反光，连接着他的下唇和蕾米莉亚的乳头，随着他后退的动作而被拉长，最终断裂，弹回乳头上，溅开细小的水珠。
“完蛋了完蛋了完蛋了……”卡兹心里疯狂呐喊，但他的身体却保持着极度的冷静——先是轻手轻脚地把蕾米莉亚的睡袍往下拉，盖住那两只被自己揉得红肿的鸽乳。但在拉下睡袍的过程中，他的手指不小心再次蹭到了那只被咬的乳头，熟睡中的蕾米莉亚轻轻皱了皱眉，发出一声软糯的嘤咛，身体轻轻颤抖了一下，却没有醒来。
卡兹屏住呼吸，动作更轻更慢地把睡袍拉到她锁骨的位置，盖严实了，然后悄悄从床上爬起来。他低头看了看自己的睡裤——裤裆湿了一小片，那是前列腺液干涸后留下的淡白色痕迹。他脸色一黑，赶紧用手挡住，踮着脚尖走到衣架旁，用最快的速度穿好了自己的衣服和外套。
在系裤带的时候他又想起了一个更严重的问题——上一次自己只是在芙兰小姨妈睡着的时候亲了她的嘴，被蕾米小姨妈撞见后就被狠狠教训了一顿，说这是很不礼貌的事情。那这一次呢？这一次自己对蕾米小姨妈做了更过分的事——把她胸给咬了！还咬肿了！上面还有牙印！这要是被她发现了，会不会比上次更生气？会不会觉得自己这个外甥就是个变态色狼？
想到这里的卡兹先是深吸一口气让自己保持冷静，然后轻手轻脚地推开房门离开了房间，全程没有发出一点声音，连门把手都是慢慢转动、慢慢松开的。
等到门完全关上后，卡兹才长长地吐出一口气，背靠着走廊墙壁，用手捂住自己的脸，声音闷闷地从指缝间传出：“希望小姨妈睡醒的时候……不会发现这个情况吧……”
他放下手，看着走廊天花板上繁复的浮雕，陷入了深深的自我反省。
说到底，自己对帕秋莉那么做也就算了——毕竟帕秋莉的胸那么大，自己睡着的时候手乱抓，容易抓到、抓到后容易因为脸靠近而把嘴撞上去咬到，这都是正常的客观原因造成的。可是现在换成小姨妈了啊！小姨妈的胸那么小！小到一只手就能完全握住！小到躺下的时候几乎和肋骨平齐！这么小的胸，自己怎么还去咬了呢？！
总不可能是想要吃奶吧？先不说自己已经过了那个需要吃奶的年纪——四百年了，骨头都快朽了，哪里还需要喝奶补充营养。更重要的是，小姨妈那种一看就能看出来根本没有什么乳汁储备的胸，自己到底是怎么精准地把嘴凑上去然后咬住的？
卡兹越想心情越郁闷，眉头皱得能夹死蚊子。
自己的这种情况……是变严重了啊。
跟帕秋莉学习那些男女之事的知识，本来是为了更了解自己身体的奇妙变化，结果现在倒好，知识是学了，但身体却出现了这种不受控制的夜间异常行为。这可不是他所想要的情况啊。帕秋莉是知道他现在的情况，也知道他在睡着后会做一些奇怪的事，所以她没有说什么，被咬了乳头也只是第二天用眼神刮他一下然后继续看书。他自己也放心一些，毕竟帕秋莉是个理性的魔女，不会因为这种事情就和自己闹别扭。更别说他现在觉得和帕秋莉之间的关系，已经不需要在意这些小问题了。
可是自家小姨妈不一样啊！
蕾米莉亚是红魔馆的家主，是斯卡雷特家族最后的威严象征，平日里最注重的就是礼仪和体面。她能允许自己揉她的胸已经是很破格的行为了，结果自己变本加厉，直接用嘴咬上去了！还把人家乳头咬出了牙印！这要是让她发现了，被狠狠教训一顿都算是轻的。
“要不然以后睡觉的时候……找根绳子把自己身体绑住？”卡兹站在走廊窗户前，看着窗外渐渐明亮的天空，为自己想到了这个解决方式。
他越想越觉得可行——只要用绳子把自己的双手固定在身体两侧，再把双脚也绑在床尾，这样就算睡着了再怎么乱动，也不可能翻身去揉别人的胸、咬别人的乳头了吧？或许这样子坚持一段时间，自己还能改掉这种睡觉乱摸乱咬的毛病也说不定。这样一劳永逸，以后不管和谁同睡一张床，都不用担心睡着了会做失礼的事了！
就在他认真规划着怎么绑自己比较有效、该用哪根柱子固定绳子、绳结该打什么花样的时候，一个熟悉的声音从背后传来：
“卡兹，你又在这里发什么呆啊？”
一如既往早起晨练的红美铃穿着一身轻便的练功服走过来。她高大的身材在晨光中投下修长的影子，那双充满活力的大眼睛看着不晒太阳又在这里发呆的卡兹，疑惑地问道。她甩了甩刚刚练完基本拳法而有些发红的手腕，思考着这小家伙是不是又出了什么状况。这段时间卡兹经常发呆，每次发呆后没多久就会出现一些让人脸红心跳的事情。
“我在想着……把自己绑住的话，睡姿的问题是不是就会变好，不会再严重起来了。”卡兹一脸认真地说着自己的计划，那表情就像在讨论某个严肃的战略部署。
红美铃眉毛一挑：“你这情况……又变严重了？”她这次把“又”字咬得很重，因为这位小少爷的睡姿问题已经不是第一次被提起了。
卡兹默默地、沉痛地点点头，那样子就像一个向医生坦白病情恶化的病人：“我醒过来的时候……发现把小姨妈的胸给咬肿了。而且上面还有我的牙印。”
“……”红美铃听完的瞬间，下意识地双手交叉捂住自己高耸的胸部。她下意识低头看了看自己胸前这对沉甸甸的巨乳——练功服布料下，那对饱满浑圆的乳球把上衣撑出极其夸张的弧度，因为早晨还没穿胸罩，乳头在布料上顶出两个明显的凸点。她咽了口唾沫，声音都有点变了：“把大小姐的胸都给咬肿了？！”
“嗯。”卡兹一脸愁容。
“还留下了牙印？！”
“嗯嗯。”
“你——你知道这是什么性质的行为吗卡兹！”红美铃深吸一口气，然后用她那在中华武术道场上练出来的洪亮嗓门严肃地说，“咬女孩子的胸可不是一件很好的事情啊，卡兹！”
“诶？很、很严重的吗？！”卡兹一脸意外地抬起头，眼睛瞪得圆圆的。
因为从开始到现在他所做过的所有事情来看——揉帕秋莉的胸、咬帕秋莉的乳头、甚至有时候还会在梦里把她抱在怀里压在身下——帕秋莉的反应都很平淡，第二天最多就是用那双紫色的死鱼眼多瞪自己几眼，然后继续看书喝茶，连一句责备的话都懒得说。所以卡兹一直以来虽然觉得这么做不太合适，却也就只是“不太合适”而已，并没有把它上升到“严重问题”的程度。
包括这次咬了蕾米莉亚的胸，他所认为的最大严重性，也就是会被蕾米莉亚教训说教一顿，罚自己多练几遍礼仪课，或者被没收几天的甜点。
可是现在听红美铃这么一吼，好像事情比自己想象的要严重得多？
“那是当然的啊！”红美铃双手叉腰，一本正经地开始对卡兹进行常识教育，“女孩子的胸可不是随随便便能碰的！那可是女人身上最私密的部位之一！你随便去摸就已经是越界了，你怎么还能用嘴去咬呢？这、这——”她想了半天该怎么形容这种行为的性质，最后憋出一句：“这会被当作是耍流氓的！那可是最糟糕、最差劲的人才会做的事情！在人间之里的村规里，耍流氓是要被绑在树上用鞭子抽的！”
卡兹：(ㅎ.ㅎ)
红美铃看他这表情好像还没意识到问题的严重性，继续严肃补充道：“不过呢……你现在还是小孩子的样子，所以问题呢，也不至于上升到那种会被绑在树上抽鞭子的程度。更别说你和大小姐的关系是亲人，亲人之间有些亲密的肢体接触也勉强算在合理范围之内……但是！但是就算是这样——”她伸出食指在卡兹鼻子前面摇了摇，“也不可以随随便便去咬人家的胸哦！那是非常、非常失礼的行为！记住了没有？”
“记住了……”卡兹木然地点头，然后他的表情慢慢崩坏，眼神空洞地看着前方，嘴巴微微张开，脑子里只剩下一个念头在反复回荡——
耍流氓……最糟糕、最差劲的人才会做的事情……绑在树上用鞭子抽……
那……那自己是不是……
“我是不是……算是那种……特别糟糕的人了？”卡兹的声音飘忽得像一缕幽魂，眼睛失去了高光。
他想起自己对帕秋莉做过的那些事——揉胸、咬乳头、吮吸乳孔、有时候还会压在她身上用下面顶她的小腹……帕秋莉的胸那么大的两团，自己几乎每晚都会抓到，抓到后就下意识地把脸埋进去又揉又咬。有好几次早上醒来，都能看到帕秋莉的两只巨乳上布满了自己的牙印和红色指痕，乳头上全是亮晶晶的口水反光。而帕秋莉只是面无表情地把睡袍拉好，然后用那双冷淡的紫色眼睛看着他，说一句“卡兹，你昨晚又咬我了”，然后就继续看她的魔导书。
他还想起自己第一次不小心亲到芙兰朵露嘴巴的时候，虽然那真的是不小心的——芙兰睡着睡着就滚到他身上了，嘴巴正好撞到他嘴上——但蕾米莉亚看到后还是生气地教训了他一顿，说亲女孩子的嘴也是非常失礼的行为。
然后他又想起昨天晚上，自己不仅揉了蕾米莉亚的胸，还用嘴咬了她乳头，还留下了牙印，还把她吸得那么红肿……
完了。
彻底完了。
自己在不知不觉中，已经成为了那种会被绑在树上用鞭子抽的人渣了。
“喂喂喂，你别这样啊卡兹！”红美铃看他整个人都灰白化了，赶紧双手按住他的肩膀用力摇了摇，“我还没说完呢！虽然这种行为确实是不对的，但是你现在正处于青春期嘛！青春期的男孩子，身体里的魔力回路正在快速发育，激素水平也很混乱，睡着的时候做出一些自己无法控制的行为也是情有可原的！这是生物学上的客观规律，不是你的主观意愿能控制的！所以——”她弯下腰，把自己那张活力四射的脸凑到卡兹面前，咧嘴露出一个灿烂的笑容，“只要以后努力改正就好了！我会帮你好好纠正的！”
“真的……可以改正吗？”卡兹的声音依然飘忽。
“当然可以！我们中华武术里就有专门控制睡眠行为的呼吸法和冥想术！以前很多走火入魔的弟子睡着后会乱打拳，就是用这些方法纠正过来的！改天我全教给你！”红美铃拍着自己饱满的胸脯，那对巨乳在她的拍打下晃出层层乳波，练功服的布料被拍得绷紧，两颗乳头在布料下凸得更加明显了。
卡兹看着她胸前那对一拍就晃半天的巨乳，脑海里突然闪过一个念头——
“美铃姐……你的胸这么大……我要是晚上跟你睡的话……会不会也……”
“停停停停停！！！”红美铃赶紧后退三步，双手交叉护在胸前，脸一下子涨得通红，“你想都不要想！我只是负责教你改正方法，可没答应要当你的练习对象！要练你找帕秋莉小姐练去！她的胸也很大！”
“帕秋莉已经是我默认的练习对象了……”卡兹小声嘀咕。
“那你就继续找她！总之别打我主意！”红美铃义正言辞地拒绝道，然后又想了想，觉得这样好像对帕秋莉不太够意思，于是补充了一句：“……虽然我觉得帕秋莉小姐好像也挺乐在其中的样子……”
“嗯？你说什么？”卡兹没听清。
“没没没没说什么！好了快去洗漱吧！一会大小姐该醒了！”红美铃推着卡兹的后背，把他往盥洗室的方向推。
卡兹被她推着往前走，但心里还在想着那个拿绳子把自己绑起来的计划。他决定今晚就试试，先找咲夜要一根够长够结实的绳子，然后把绑法研究出来——绑太紧会勒伤自己，绑太松又挣得开，得绑得刚好能让双手固定但又不会影响血液循环的程度才行。
而站在原地的红美铃看着卡兹离开的背影，慢慢收起脸上嘻嘻哈哈的表情，若有所思地摸了摸自己的下巴。
“咬大小姐的胸啊……而且还留下了牙印……”她低头又看了看自己胸前这对引以为傲的巨乳，脑子不由自主地开始想象——如果卡兹那双温热的大手抓住的是自己这对大奶子，他那张总是很认真的小脸埋进自己深深的乳沟里，嘴巴含住自己硬挺的乳头用力吮吸，牙齿轻轻啃咬自己敏感的乳晕……如果自己的大奶子上也留下卡兹的牙印和口水……
红美铃突然觉得小腹深处涌出一股热流，爱液不受控制地分泌出来，把内裤的裆部洇湿了一小片。她赶紧夹紧双腿，拍了拍自己发烫的脸颊。
“红美铃你振作点！那是小卡兹！是你要保护的对象！不是你可以发情的对象……虽然……虽然如果大小姐真的不介意的话……反正帕秋莉小姐也已经……”
她的声音越来越小，最后完全消失在了清晨的微风里。
远处，十六夜咲夜正端着为大小姐准备的早餐托盘走过走廊，看到红美铃一个人站在庭院里自言自语，脸上还带着可疑的红晕。她停下脚步，微微眯起眼睛，女仆的直觉告诉她——这位门卫又在想什么不太正经的事情了。
“中国，你有时间在这里发春，不如去把庭院的落叶扫一下。”咲夜冷淡的声音从窗户内传出。
“谁、谁发春了！还有我叫红美铃！不叫中国！”
“好的中国，请快去扫落叶。”
“呜……连你也欺负我……”
————————————————
当黑夜过去，天空再一次变得明亮起来之后，醒过来的卡兹有些懒散的抱紧了怀里有些嫩滑的东西，天气开始转冷了，他开始有些喜欢赖床了，尤其是在抱着蕾米小姨妈这样子，软软滑滑的身体……
卡兹： ⊙_⊙
原本迷糊的脑子在瞬间清醒过来，睁开眼睛的瞬间就看到了蕾米莉亚睡袍下的身体，而本来遮挡着身体的睡袍也是被拉到了胸部上方的位置，这情况基本相当于在跟帕秋莉睡觉的时候，就只穿着胖次睡觉差不多的状况了。
尤其是卡兹觉得这个事情是自己弄出来的，要说为什么的话，他闻到自家小姨妈的胸部上都是自己的口水味，要是这还不够的话，那么有些红肿还带着一点牙印的胸部，就完全足够证明问题了。
他在睡觉的时候把自己小姨妈的胸给咬了，而且还咬肿了，这种情况会不会有点不妙啊？虽然蕾米小姨妈是不介意自己揉了她的胸，但是这一次自己都动嘴咬了啊，谁知道她会不会生气呢？要知道之前自己跟芙兰小姨妈亲嘴就让她很生气了，而这一次自己对她这样子，应该也会差不多的吧？
想到这里的卡兹先是冷静的把蕾米莉亚的睡袍拉下去，然后从床上爬了起来，穿好了自己的衣服离开了房间。
“希望小姨妈睡醒的时候，不会发现这个情况吧。”
卡兹如此期望道，说到底自己对帕秋莉那么做就算了，毕竟她的胸那么大，自己睡着的时候容易咬到是正常的，可是现在换成小姨妈了怎么还会这样子？小姨妈的胸那么小自己怎么就还会去咬了呢？
总不可能是想要吃奶吧？先不说自己已经过了那个年纪了，小姨妈那种一看就能够看出来是没有东西的胸，自己怎么还去咬了呢？
想到这里的卡兹感觉心情郁闷起来了，自己的这种情况是变严重了吗？跟帕秋莉学习那些东西结果搞成这个样子，可不是他所想要的情况啊。
帕秋莉是知道情况，所以她没有说什么，他也放心一些，更别说了他觉得自己和帕秋莉之前的关系情况，已经不需要在意一些小问题了，可是自家小姨妈可不一样啊，尤其是自家小姨妈还比较注重一些方面的问题。
“要不然以后睡觉的时候找个绳子把自己身体绑住？”
卡兹为自己想到了这个解决方式，他就不信自己都被绳子给绑住了，还能够行动起来去做那样子的事情，或许这样子时间久了，还能够改掉这样子的问题也说不定。
“卡兹，你又在这里发什么呆啊？”
一如既往起来晨练的红美铃看着不晒太阳，又在这里发呆的卡兹，疑惑的问道，思考着是不是又出了什么事情了。
“我在想着把自己绑住的话，睡姿的问题是不是就会变好，不会再严重起来了。”
“你这情况变严重了吗？”
卡兹默默的点点头说道：“我醒过来的时候把小姨妈的胸给咬肿了，而且上面还有我的牙印。”
红美铃听卡兹这么说，都下意识的捂住了自己的胸，把大小姐的胸都给咬肿了？
“咬女孩子的胸可不是一件很好的事情啊，卡兹。”
“诶？很严重的吗？！”
卡兹一脸意外，因为到现在为止他所做的情况来看，虽然他觉得不怎么合适，但是没有认为是比较严重的问题，就连咬了蕾米莉亚的胸，所认为严重问题也只是会被她教训说教而已。
“那是当然啦！女孩子的胸可不是随随便便碰的啊！不过你是小孩子，问题也不至于上升到那种非常大的程度，更别说和大小姐的关系上是亲人了，但是就算是这样子也不可以随便这么做的哦，那是会被当做是耍流氓的，这可是最糟糕的人才会做的事情。”
卡兹：(ㅎ.ㅎ)
那…那他是不是算是那种特别糟糕的人了？


第一百零八章

如果说按照红美铃的说法，卡兹觉得自己现在这个情况算不算是很糟糕的那种啊？
“卡兹？”
红美铃看着脸色突然变的难看起来的卡兹，思考着是不是自己说的话吓到对方了，但是她觉得自己说的好像也不是那种很吓人的吧？还是认为自己的行为是一个糟糕的人之后，所以才会这样子？
这么一想，红美铃认为挺有可能的，小孩子嘛，总是会因为一点其实不是什么严重的事情给吓唬到，加上自己刚刚那么说会有这种反应还是很正常的。
“好了，卡兹毕竟是不小心的，所以不用觉得担心什么，只要和大小姐好好的说一说就好了，大小姐肯定是不会怪你什么的。”
对于红美铃所说的，卡兹只是默默的点点头，他现在想的可不是这个问题，而是关于刚刚她所说的那些话，他很想要向帕秋莉问一下这方面的事情。
“那美铃我就先走了。”
“哦，好。”
红美铃看着着急跑走的卡兹，多少有那么一些在意。
而卡兹跑到了大图书馆当中之后，就立刻走进了帕秋莉的房间里面，没有和自己一块睡觉的帕秋莉，倒是照常好好的穿着衣服，在听到门口的动静之后，不由得起身查看情况。
“卡兹？”
帕秋莉看着一大早就跑到自己这里的卡兹，感觉挺意外的。
“帕秋莉，我有一件事情想要问问你，我是不是一个很糟糕的人啊？”
“诶？为什么突然这么说？”
突然间问自己这个问题，帕秋莉也有点想不明白卡兹的想法到底是什么？
“女孩子的胸，不是随随便便可以碰的吧？那样子的行为是不对的，是吧？”
帕秋莉：•﹏•
这…这为什么会突然这么想了啊？难道是出现了什么意外，导致卡兹了解到了什么吗？
“随便碰女孩子胸的人，是很糟糕的人才会做的，而一直这么做的我，是不是就是这样子的人？”
“当然不是啦！你怎么可能是糟糕的人啊！卡兹，你到底是听谁这么说的？”
帕秋莉反驳起来，同时问起他到底是听谁这么说的，本来就是靠着卡兹不明白这方面的事情，做到现在这一步的，结果突然冒出这种情况来，要是因此让卡兹开始出现什么抵触了，那么所有的事情都就白费了。
“美铃这么告诉我的，我今天起来的时候发现把小姨妈的胸咬了，然后她就跟我说了这么一些话，让我了解到女孩子的胸其实不能够那么随便去碰，甚至去咬的，而经常这么做的我不就是那种最糟糕的人嘛。”
红美铃…她跟卡兹说了这样子的一些话吗？不过幸好说的东西还不是很多，不然的话造成的影响就更大了，不过这也是一个机会。
“这说的其实也没有什么不对的，但是美铃应该没有完全说清楚才对，女孩子的胸确实不是可以随便碰的，但是啊，如果是被喜欢的人碰那就没有什么问题了，毕竟卡兹你见过我怪过你这个事情吗？”
“没…没有，如果说是喜欢的人这么做就没有问题吗？”
“对，就是因为这样子，不管卡兹怎么样，我都不会觉得有什么问题的，因为我是喜欢着你的。”
帕秋莉的回答让卡兹有些不好意思起来，同时也是缓缓的松了一口气。
“原来是这样子的吗？”
“是啊，因为是喜欢的人，所以会做许多别人做不到的事情，就比如刚刚所说的碰女孩子的胸，还有就是接吻了，这是对喜欢的人才会有的事情，以及一些别的我还没有教过你的东西都是如此。”
只要套上了这样子一层的理由，很多的事情就会变得顺利起来，而原因也是变得简单了起来，因为是喜欢的人，所以没有什么问题了。
“而有时候接吻就是在向对方表达自己喜欢对方的一种方式。”
不得不说这反而是让帕秋莉找到了更加合适的理由，之前倒是完全没有想到这种方式的，只要顺利的让卡兹接受了这个理由，那么事情就不需要晚上那样子偷偷的做了。
“毕竟你想想如果不是喜欢的人，你觉得会和别人做跟我们一样的事情吗？”
“不会。”
卡兹摇摇头回答道，同时开始接受了这样子的解答。
“所以我们这样子的行为没有什么问题，而卡兹你也不是什么糟糕的人，我们的事情完全没有什么问题的。”
“那么我对小姨妈那么做也是没问题的吗？”
“嗯…应该是的吧，因为卡兹你和蕾米的关系和我们之间的不怎么相同的，但是也不代表完全可以的，毕竟卡兹你自己也清楚不是吗？”
这一点帕秋莉不好百分百的保证，毕竟万一真的要是因此让卡兹对蕾米莉亚做了什么，那么自己也就会被发现了。
“嗯。”
这点卡兹当然很清楚，和芙兰小姨妈的接吻所引发的事情他都还记得，所以小姨妈是特别的吗？
“那么你还有什么问题吗？”
见卡兹似乎接受了自己的说法，帕秋莉感到满意的同时也是询问卡兹是否还有什么别的问题，需要自己来解答的。
“就是帕秋莉我现在觉得需要想办法解决一下我睡觉的问题了，毕竟这一次把小姨妈给咬了，我觉得在这样子下去不太适合了。”
“这个啊，我会想想办法的。”
毕竟是她弄出来的情况，而现在的话应该是不需要再继续这样子了，自己已经有新的理由能够更好的进行了，所以有没有这种情况都是无所谓的了。
“那太好了！那我就先去吃早饭了。”
听到帕秋莉这么说，卡兹内心开心不已，原本担忧的想法也都消失不见了，随后便准备去吃早饭了。
“卡兹少爷，是遇到什么开心的事情了吗？”
咲夜看着笑的很开心的卡兹，就好奇的问道。
“嗯，不仅知道了一些不知道的事情，而且还有困扰的事情被解决掉了呢。”
“是嘛，那真是太好了，那么请好好享用早餐吧。”
咲夜将早餐摆放好了之后，卡兹想到了什么对她询问道。
“那个！咲夜喜欢我吗？”


第一百零九章（加料）

喜欢吗？
这个答案毫无疑问是肯定的，对于卡兹的感情，她肯定是喜欢的，这一点是完全不需要质疑的事情。
虽然不知道为什么卡兹会突然问出这个问题来，但是咲夜还是一脸笑容的回答道。
“当然，我非常喜欢卡兹少爷的。”
这样子跟告白没什么两样的话说出来，让咲夜的英气的面容上出现了一丝的微红，看起来变得可爱了不少。
“那咲夜你靠近一点。”
咲夜没有多想走进到了卡兹的身边，然后微微的弯下腰的时候，卡兹凑上去在咲夜的嘴巴上亲吻了一下。
“我也很喜欢咲夜哦！这样子做就表明了我也是很喜欢咲夜的证明。”
咲夜：⊙_⊙
在这一瞬间咲夜整个人呆愣住了，这突如其来的请健康让她有些反应不过来了，大脑甚至都停止运转了，同时在回想着刚刚的情况是不是真的，甚至自己现在是不是在做梦了，毕竟自己被亲了，尤其是还是嘴对嘴的方式，这是何等令人觉得幸福的一件事情啊！
“咲夜你怎么了吗？”
卡兹看着突然呆着不动的咲夜，疑惑的问道。
“那个卡兹少爷，我是在做梦吗？”
“做梦？你现在醒着怎么可能是在做梦啊。”
卡兹迷茫的回答道，不知道为什么咲夜会突然问出这么奇怪的问题来了。
“也…也就是说我…我不是在做…做梦？您刚刚是亲了我对吧？”
咲夜声音颤抖的问道，而她的这个情况让卡兹有些担心起来了。
“对啊，难道是我做错了吗？可是对喜欢的人不是可以做这样子的事情吗？”
“没有！绝对没有！您完全没有做错任何事情！！”
这种事情怎么可能是错的呢！如果这是错的话，那么这个世界上就没有对的事情了！
咲夜激烈的反应让卡兹有些紧张起来，对于她出现这种激烈的反应有些无法理解过来。
“卡兹少爷，我这辈子从不后悔成为红魔馆的女仆。”
“嗯？为什么这么说？”
在卡兹疑惑的目光中，好像冷静下来的咲夜脸上露出满足的笑容看着他，随后鼻血控制不住的喷了出来，让她整个人瞬间倒地不起。
“咲夜！！”
——————咲夜急救中——————
“真的是会吓死人啊。”
红美铃看着躺在床上面色虽然有些苍白，但是依旧是带着笑容昏迷中的咲夜感叹道，她真的有些怀疑哪天咲夜就会因为流鼻血而出现失血过多的情况倒地不起了。
“我…我不知道咲夜会这样子的，都是我的错。”
而一旁的卡兹则是一副做错事情的模样站着，毕竟咲夜出现这种情况就是因为他亲了一下才导致的，所以毫无疑问是他的错。
“这也完全不能够说怪你，只是咲夜的抵抗力太弱了。”
作为共事很久的同伴，红美铃还是清楚咲夜的状况，对于大小姐和卡兹的抵抗力几乎是零，因此会这样子是十分正常的，尤其是这一次还是特别的原因。
“卡兹，以后跟咲夜接触的时候，还是尽量的注意点吧，不要做太刺激的事情了。”
真的要是太过于刺激了一些，说不定就有可能救不回来了。
“就算是因为表达自己高兴和对咲夜的喜欢，亲脸就足够了，这样子会让她开心还能够保证她不会大出血。”
“我知道了。”
卡兹点点头表示自己明白了，他可不想要再看到咲夜出现那样子的危险情况了。
“好了好了，不要难过了。”
红美铃看着卡兹的心情还是有些沉重的样子，就想要安慰一下，可是她也想不到怎么做比较合适，因为她没有做过类似的事情过啊，最后就是选择把卡兹抱在怀里面，希望能够让他感觉能够好一些。
她张开双臂，将卡兹揽入怀中。红美铃的身材极为高挑丰满，腿部异常修长，腰线位置极高，裆部明显上提，光是站在那里就给人一种腿长到别人腰的视觉冲击。她穿着红魔馆门卫的制服——一件开叉到腰部的低胸长裙，侧面看去几乎能窥见大腿根部，裙子短得堪堪遮住屁股，稍微弯腰就会露出臀沟。她没穿内裤，也没穿胸罩，这是红魔馆所有女仆与守卫心照不宣的规矩，因为卡兹少爷随时可能需要她们的身体侍奉。她的巨乳沉甸甸地坠在胸前，将制服布料撑得紧绷欲裂，乳头形状清晰透出，随着她的动作，那对乳房一晃一晃的，乳浪汹涌。
卡兹的头被按进红美铃的胸口，整张脸埋入那对丰硕柔软的巨乳之中。红美铃的肌肤白皙透亮如羊脂白玉，能看到细微的血管纹路，体温透过薄薄的制服传递过来，带着她特有的温热馨香。那对乳房实在太大了，卡兹的脸完全陷了进去，鼻尖触到她的乳沟深处，呼吸间满是她的体香——一种混合着汗水、门卫工作后残留的室外气息、以及女性动情时分泌的淫糜甜腥味的复杂气味。
红美铃能感觉到卡兹的呼吸透过制服布料喷在她的乳沟间，湿热的气流让她的乳头不自觉地硬挺起来，乳孔微微张开，渗出几滴透明的初乳。她轻轻调整了一下抱姿，将卡兹搂得更紧，同时双腿微微并拢，大腿内侧相互摩擦——她的裆部已经开始分泌淫液，顺着大腿根部缓缓淌下，在白皙的肌肤上画出晶莹的湿痕。
“再怎么说你也看到了，被你亲一下，咲夜是很高兴的倒下的，就算是会这样子她也是没有怪你的，所以不要太难过什么了，你信不信她醒过来之后，一定会是一副特别开心的表情？”
红美铃的声音放得极为柔软，尾音微微发颤。她说话时，故意将身体前倾，让卡兹的脸更深地陷入她的乳沟，同时她的右手从卡兹的后背滑下，指尖轻轻划过他的腰侧，停留在他的臀上方。她的手指修长，指甲修剪得整齐圆润，隔着裤子若有若无地触碰着卡兹的尾椎骨。
能够遇到这种事情，红美铃敢保证最近一段时间，咲夜肯定就是睡觉的时候都会是在笑的。
她心里想的是——如果换作自己，被卡兹少爷亲了嘴，怕是也会和咲夜一样鼻血喷涌，不，或许自己会更夸张，直接当场高潮失禁也说不定。光是现在这样抱着卡兹少爷，感觉到他的脸埋在自己乳沟里，她的大腿内侧就已经湿得一塌糊涂了，淫液顺着大腿根流到膝盖弯，滑腻的触感让她不得不更用力地夹紧双腿。
“可是就算是这么说，还是会感觉对不起咲夜。”
卡兹的头靠在红美铃的肩膀上，看着床铺上躺着的咲夜，心里十分的复杂。
红美铃低头看着卡兹，眼神里满是温柔与欲望交织的复杂神色。她的嘴唇微微张开，舌尖轻轻舔过下唇——她在想，如果现在能用自己的嘴含住卡兹少爷的鸡巴，让他舒服得忘记烦恼，那该多好。但咲夜还躺在旁边昏迷着，自己不能这么明目张胆地独占卡兹少爷。
不过，稍微偷偷做点什么，应该没问题吧？
“这有什么好对不起的，不过要真的是这么想的话，或许你可以在之后再稍稍的亲一下咲夜，让她继续开心就好了，当然一定不能够亲嘴巴哦。”
红美铃特意叮嘱道，不然的话真的不敢想象下一次咲夜究竟会怎么样了，不过自己这么说是不是有点不太好啊？可是也想不到别的什么办法来让卡兹不要继续这么难过了。
在说这句话的同时，红美铃的手指开始不安分地动作。她的右手中指隔着裤子在卡兹的尾椎处画着小圈，指尖的力道不轻不重，像是在按摩，又像是在挑逗。同时，她的左腿微微弯曲，大腿外侧贴上了卡兹的胯部，那修长丰满的腿部隔着裙子布料轻轻摩擦着他的腰侧。她的裙子开叉实在太高了，这一贴，大腿内侧的湿痕直接蹭在了卡兹的裤子上，留下一道淡淡的透明印记。
“我知道了。”
卡兹的脸色稍微缓和了一些，显然是觉得可以这么做。
“那么我们就出去让咲夜好好的休息吧。”
红美铃拉着卡兹的手，手指故意穿过他的指缝，形成十指相扣的亲密姿势。她的手心微微出汗，温热而潮湿，指尖在卡兹的手背上有节奏地轻轻敲击，像是在弹奏什么淫靡的乐章。她牵着卡兹向门口走去，步子迈得极其缓慢，每走一步，她那浑圆如磨盘的肥臀就左右扭动，臀肉在紧身裙下颤动出诱人的臀浪。她故意走在卡兹前面，让他能清楚地看到自己的背影——那高开叉裙摆下若隐若现的臀沟，那修长到占据身高六成的双腿，那坐下时因为裆部明显上提而显得更加性感的腰臀曲线。
走到门口时，红美铃忽然停下脚步，转过身面对卡兹。这个动作让她的巨乳因为惯性而剧烈晃动，乳浪从胸口向四周荡开，隔着制服都能看到那两团软肉晃动的幅度。她微微弯腰，让自己与卡兹的视线平齐，这个姿势让她的低胸领口彻底敞开，那对沉重的巨乳几乎要从衣服里掉出来，粉红色的乳晕若隐若现。
“卡兹少爷，您先出去吧，我给咲夜掖一下被子。”
红美铃的声音压得很低，带着一种只有她和卡兹两人能听到的亲密感。她的眼神瞟向卡兹的裤裆，喉咙轻轻吞咽了一下——她在想象那根东西硬起来之后的狰狞尺寸，想象它插入自己喉咙时会把喉咙撑出怎样的棍状凸起。
卡兹点点头，先走出了房间。
红美铃转身回到咲夜的床边，她并不是真的要掖被子——她走到床边，弯下腰，凑近昏迷中的咲夜耳边，压低声音说：
“咲夜啊咲夜，你真幸福呢，被卡兹少爷亲了嘴……不过我也不赖，现在我要出去安慰卡兹少爷了，你就好好躺着吧。”
她说话时，呼出的热气喷在咲夜的脸颊上。同时，她的右手伸进自己的裙底，指尖按在阴蒂上轻轻揉搓了几下，带出几丝黏稠的淫液，然后将沾满淫液的手指在咲夜的上唇轻轻抹了一下——留下自己发情的证据。
做完这个小动作后，红美铃才直起身，转身离开房间，顺手带上房门。
她出来后，发现卡兹站在走廊里等着她。阳光从走廊尽头的窗户斜射进来，照在卡兹身上，勾勒出少年清秀却带着一丝忧郁的侧影。红美铃的心跳漏了一拍——她忽然想到一个能让卡兹少爷心情好起来的办法。
“卡兹少爷，要不要跟我去门卫室坐坐？我那儿有从香霖堂弄来的好茶，可以给您泡一杯。”
红美铃尽量让自己的语气听起来轻松自然，但她夹紧的双腿和微微颤抖的尾音暴露了她的真实想法——她想和卡兹独处，想用自己的身体来安慰他。
卡兹想了想，点了点头。
两人来到红魔馆大门的门卫室。这是一间小小的石砌屋子，紧挨着大门内侧，里面只有一张桌子、一把椅子、一个储物柜，以及红美铃用来偷懒打盹的简易床铺。屋子里弥漫着红美铃身上的体香——一种混合着汗水与室外空气的独特气息。
红美铃让卡兹坐在床铺上，自己则去储物柜里取出茶具。她弯下腰打开柜门时，裙子开叉彻底敞开，她那浑圆的臀部几乎完全暴露出来，臀缝一直延伸到腰际，隐约能看到粉嫩的屁眼——那朵粉菊正随着她的呼吸一收一缩，仿佛在邀请什么粗长的东西插入。她的大腿丰满有肉，弯腰时大腿后侧的肌肉绷紧，丝袜般细腻的肌肤下能看到淡淡的血管纹路。
她故意慢吞吞地取茶具，保持弯腰姿势比必要的时间多出了好几秒，给卡兹留下足够的时间欣赏自己的下体风光。她的屁眼其实已经被帕秋莉大人用魔法道具开发过很多次了——那些道具都是按照卡兹少爷鸡巴的尺寸复制的——所以现在她的屁眼虽然看起来紧致，但实际上已经被操得柔软松弛，能轻松容纳粗壮的鸡巴插入。她现在走路时屁眼深处偶尔还会渗出上次灌注的精液，顺着臀缝流到大腿内侧，形成一道精液线。
取出茶具后，红美铃直起身，转身面对卡兹。她将茶具放在桌上，却没有急着泡茶，而是走到卡兹面前，在他腿边跪了下来。
这个动作让卡兹有些意外：“美铃？你怎么跪下了？”
红美铃抬起头，她的脸颊绯红，眼神迷离，嘴唇微微张开，舌尖在齿间若隐若现。她修长的手指搭在卡兹的膝盖上，指尖隔着他的裤子轻轻摩挲着膝盖骨。
“卡兹少爷，我看您心情不好……我想……想让您舒服一点……”
她的声音颤抖着，但语气里的渴望毫不掩饰。她的一只手从卡兹的膝盖向上滑，指尖划过他的大腿内侧，停留在他的大腿根部，隔着裤子轻轻按压着那个位置。她能感觉到布料下传来的温热，那是卡兹少爷鸡巴所在的地方。
卡兹没有拒绝，他伸手摸了摸红美铃的头发。红美铃的发丝柔顺光滑，今天她没用发簪，一头长发披散在肩上，垂落到腰际。
得到这个默许的信号后，红美铃的心跳急剧加速。她深吸一口气，双手移到卡兹的腰际，手指颤抖着解开他的腰带。她的动作很慢，每一个动作都充满了虔诚感——像是在进行某种神圣的仪式。腰带解开后，她轻轻拉开卡兹的裤链，里面露出内裤的布料，而内裤已经被顶起一个明显的帐篷，龟头的形状隔着布料清晰可见。
“卡兹少爷的……已经硬了呢……”
红美铃轻声呢喃着，眼神痴迷地盯着那个帐篷。她伸出舌头，隔着内裤布料舔了一下龟头的位置。她的舌头修长灵活，舌尖在布料上画着圈，唾液浸湿了布料，让下面的龟头形状更加凸显出来。她能尝到布料上残留的淡淡咸味——那是卡兹少爷身体的气息。
她双手勾住内裤的边缘，缓缓向下拉。内裤褪下的瞬间，卡兹的鸡巴弹跳出来，龟头差点打在她脸上。那根鸡巴已经完全勃起，青筋暴跳，龟头紫红发亮，马眼微微张开，渗出几滴透明的前列腺液。鸡巴的尺寸极为狰狞，长度和粗度都远超常人想象，如果完全插进喉咙，能从脖颈外面看到明显的棍状凸起。
红美铃近距离面对这根鸡巴，她的眼神迷离得更厉害了。她的鼻腔里满是一股浓烈的石楠花腥味——那是新鲜精液的气味，从马眼渗出的前列腺液带着这种特殊的气味。她深深吸了一口气，将这气味吸进肺里，感觉自己整个呼吸道都被这股雄性气息充满，大脑因为这气息而变得晕乎乎。
“卡兹少爷的味道……好浓……”
她喃喃说着，然后张开嘴，伸出舌头，从鸡巴根部开始舔起。她的舌头贴着青筋暴跳的茎身慢慢向上滑，舌面刮过每一根暴突的血管，品尝着上面残留的男性气息。舔到龟头时，她的舌尖绕着冠状沟打转，将那圈棱角舔舐干净，舌尖不时钻入冠状沟的缝隙中清理。舔完整个龟头后，她将舌尖抵在马眼上，轻轻钻动着，将渗出的前列腺液卷入口腔。她的舌面能清晰感受到马眼口微微翕动的脉动——那是卡兹少爷心跳的节奏。
“滋噜……滋噜……滋噜……”
红美铃开始正式口交。她张大嘴巴，将龟头含入口腔，嘴唇紧紧裹住龟头冠，口腔内壁从四面八方包裹住这个硕大的肉冠。她的舌头在口腔里灵活地舔弄着龟头表面，舌尖来回刷过马眼口，每刷一次都能感觉到龟头在她嘴里微微跳动一下。她的唾液分泌得很厉害，很快就将整个龟头浸润得湿淋淋，多余的唾液从嘴角溢出，顺着下巴滴落到她的巨乳上。
含弄了一会儿龟头后，她开始尝试更深地吞入。她放松喉咙肌肉，将鸡巴一点点往嘴里塞。茎身滑过她的舌面，抵到她的上颚，然后顶到喉咙口。她的咽部环状软骨本能地收缩抵抗，但她强行压制住干呕反射，继续将鸡巴往喉咙深处吞。她能感觉到龟头挤开咽部软骨，闯入食道的瞬间——那是一种被强行撑开的肿胀感，食道壁被撑得紧紧的，鸡巴的形状在食道里拓印出清晰的轮廓。
“呜……咕噜……嗝……”
红美铃的喉咙里发出沉闷的呜咽声和咕噜声。从外部可以看到她白皙的脖颈正中央出现了一道明显的棍状凸起，从喉结位置一直向下延伸，随着鸡巴的深入而慢慢变长。她的食道内壁规律性挤压着鸡巴，每一次挤压都让卡兹感觉到一阵酥麻的快感，而红美铃也能感觉到她脖颈的皮肤下，那根棍状凸起的轮廓越来越清晰——龟头冠的环形凸起在她脖颈上拓印出一个圆环形的突起，随着鸡巴的抽插而来回移动。
“呜嗝……咕噜噜……滋……呜呜呜嗝……”
红美铃继续吞咽，直到她的鼻尖埋入卡兹的阴毛中，嘴唇贴到了鸡巴根部。此时整根鸡巴已经完全没入她的食道，龟头已经深入到胃袋的贲门位置。她的胃袋贲门被龟头顶开，胃液从贲门口涌出，浸泡住龟头——那种被温热滑腻液体包裹的触感让卡兹忍不住发出一声低吟。
红美铃保持深喉姿势静止了几秒，让卡兹充分享受胃壁包裹龟头的快感，然后开始缓慢抽出鸡巴。抽出时，她食道内壁的蠕动从根部一直追着龟头走，仿佛不舍得这根东西离开。当鸡巴抽到只剩龟头在口腔里时，能清楚看到她脖颈上那道棍状凸起从胃部位置慢慢缩回，最后只剩下喉结处一个小小的圆形凸起——那是龟头停在咽部时留下的印记。
她吐出鸡巴，大口喘息了几下，唾液从嘴角拉出长长的丝线，连接着她的嘴唇和鸡巴龟头。她的眼睛因为窒息而变得湿润，眼角有泪珠滚落，但她的表情却满是痴迷与满足。
“卡兹少爷的鸡巴……好长……好粗……把我的食道都撑满了……您看……”
她用手指点着自己脖颈上正在慢慢消退的棍状凸起印记，然后拉着卡兹的手，让他的手指抚摸那道印记。卡兹能感觉到她脖颈皮肤下食道内壁的余韵——那柔软滑腻的组织还在微微痉挛着，像是还在回味被鸡巴撑开的感觉。
“美铃，你的喉咙……”
“没关系，卡兹少爷，我还能吞得更深……您知道吗，您的龟头刚才已经顶到我的胃袋了……胃袋里的感觉好奇怪，暖暖的，被填满了……”
红美铃说着，再次张开嘴含住鸡巴。这一次她吞得更快，只用了十几秒就将整根鸡巴完全吞入食道。她的脖颈上再次浮现出那道棍状凸起，而且这次凸起一直延伸到锁骨下方，因为她吞得更深，连胃袋贲门都被完全撑开，龟头彻底闯入了胃袋内部。
从外部看，红美铃的脖颈和上胸部出现了一道连贯的棍状凸起，从喉结一直延伸到锁骨中央，龟头冠的环形凸起在锁骨下方拓印出一个清晰的圆形印记。她用手抚摸着那道凸起，指尖按压着龟头冠的环状突起，同时她的口腔和食道开始有节奏地蠕动，给鸡巴提供全方位的挤压快感。
“呜……呜嗝……滋噜噜……呜……咕噜噜噜……”
红美铃开始用喉咙和胃袋主动侍奉鸡巴。她的食道内壁像波浪一样从根部向胃部蠕动，每一波蠕动都紧紧裹着茎身，将前列腺液从鸡巴根部一直挤向龟头。她的胃袋因为贲门被撑开，胃液不断涌出，将整个龟头浸泡在温热的酸性液体中，那种滑腻温热的感觉让卡兹的马眼不断渗出更多前列腺液。
卡兹伸手抓住红美铃的头发，开始主动抽插。他将鸡巴抽出半截，然后再深深插入，每一次插入都让红美铃的脖颈棍状凸起重现一次，抽出时凸起消退。反复抽插中，红美铃的食道内壁被熨平得几乎失去褶皱，胃袋贲门被反复撑开闭合，发出“嗝嗝嗝”的声响——那是贲门每次被顶开时，胃袋里的气体被挤压出的声音。
“嗝……呜呜……嗝……滋噜……嗝嗝……呜……呜呜呜……”
红美铃被插得满脸通红，口水从嘴角疯狂溢出，顺着下巴滴到她的巨乳上，将制服前襟浸湿一大片。她的眼睛翻起了白眼，眼白占据了大部分眼眶，只有瞳孔边缘还露出一点蓝色虹膜。她的鼻子里喷出浑浊的黏液，因为深喉阻塞了呼吸，鼻腔只能喷出这种带着气泡的黏液来缓解窒息。但她没有推开卡兹，反而双手抱住卡兹的臀部，将他拉得更紧，让鸡巴插得更深。
卡兹抽插的速度越来越快，胯部撞击红美铃的脸颊，发出“啪啪啪”的声音。红美铃的鼻尖一次次撞在卡兹的阴毛里，阴囊一次次拍打在她的下巴上，每一次撞击都让她的喉咙里发出“咕噜”一声闷响。她的脸颊被卡兹的胯骨撞得发红，下巴被阴囊拍得留下皮肤接触的红印。
终于，在连续几十次深喉抽插后，卡兹的精关失守。他闷哼一声，将鸡巴深深插入红美铃的食道，龟头闯过胃袋贲门，完全埋入胃袋深处，然后开始喷射。
噗嗤！噗嗤！噗嗤嗤！
一股股滚烫浓稠的精液从马眼高压喷出，直接灌入红美铃的胃袋。精液的喷射力道极强，打在胃壁上发出“噗嗤噗嗤”的闷响，这声音透过胃壁、食道壁、喉咙、口腔，传到红美铃自己的耳朵里，让她清楚地感知到自己胃袋正在被灌满精液。第一股精液打在胃壁上部，第二股打在胃壁后壁，第三股打在胃壁侧壁……精液在胃袋里积存起来，胃袋开始慢慢膨胀。
红美铃能感觉到胃袋内部被温热粘稠的精液逐渐填满，那种饱胀感从胃部深处蔓延开来。她用手按住自己的上腹部，能摸到胃袋因为被精液灌满而微微隆起的轮廓——从外面看，她的上腹部出现了一个圆润的隆起，那是被精液撑大的胃袋。胃袋隆起比正常饱腹时的弧度更大，而且触感柔软，用手按压时能感觉到里面液体的晃动。
“呜……咕噜噜……咕噜……嗝……”
红美铃的喉咙里发出精液翻涌的咕噜声。多余的空气从贲门逸出，带着精液的气泡一起上升，冲出她的喉咙，让她打了一个长长的嗝——嗝的气味满是一股浓烈的石楠花腥味，那是卡兹精液特有的新鲜气息。这气味扩散开来，充满整个门卫室，红美铃自己闻到这股气味，裆部的淫液分泌得更厉害了。
卡兹射了足足半分钟才停止喷射。当鸡巴从红美铃喉咙里抽出来时，抽出的过程中，食道内壁上残留的精液被鸡巴带出，在脖颈的皮肤下能看到一股精液从胃部位置向上移动，最终当龟头离开她嘴唇的瞬间，一股浓白粘稠的精液从她嘴角涌出来，顺着下巴淌到她的巨乳上，在乳房上画出无数道白浊的精液线。
红美铃大口喘息着，她的表情已经完全崩坏——双眼翻白，舌头无意识地吐露出来，舌尖搭在下唇上，口水混合着精液从舌面滴落。她的脸上满是泪痕、汗珠、唾液与嘴角溢出精液的混合物，整张脸湿漉漉的，反射着晶莹的光泽。她的鼻子里喷出最后一点精液泡沫，那些泡沫挂在她的鼻孔下方，随着她的呼吸而微微颤动。
但更淫靡的是她的胃部——她的制服上衣被胃部隆起撑得紧绷，圆润的胃袋轮廓清晰可见，像怀孕三个月的样子。她用手抚摸着胃袋隆起，能感觉到内部精液的晃动与温热。
“嗝……卡兹少爷的精液……把我的胃袋灌得……嗝……好满……好胀……嗝……”
她每打一个嗝，嘴里就喷出一股精液的气味，整个门卫室都弥漫着那股浓烈的石楠花腥味。她低头看自己的胃袋，用手轻轻按压，然后抬头对卡兹露出一个痴迷的笑容。
“谢谢卡兹少爷……把这么多精液……赐给我……我现在胃里全都是您的味道……嗝……好幸福……嗝嗝……”
她说话时因为不断打嗝而断断续续，每一个嗝都让她的身体轻轻一震，胃袋里的精液随之晃荡。她感觉自己的胃袋暖烘烘的，被精液灌满的感觉比吃饱饭还要满足——因为这是卡兹少爷亲自射入她体内的精液，是她从灵魂深处渴求的生命精华。
卡兹伸手摸了摸红美铃的头发，又摸了摸她胃部隆起的制服布料。红美铃闭上眼睛享受着他的触摸，喉咙里发出满足的呜咽声。
“美铃，谢谢你。”卡兹的声音比起之前轻松了不少。
红美铃睁开眼睛，眼眶还含着泪，但眼神明亮又满足：“只要能让卡兹少爷心情好起来，让我做什么都愿意……嗝……您看，我的胃现在还是鼓的呢，里面全是您的精液，走路的时候能听到精液在胃里晃荡的声音……咕噜咕噜的……”
她站起来，果然一起来，胃袋里的精液因为体位改变而晃荡，发出“咕噜咕噜”液面波动的声响，这声音从她体内传出，清晰可闻。她走了两步，每走一步，胃袋液体就晃荡出“咕噜咕噜”的声音，同时臀部的淫液也顺着大腿内侧流下，在腿上画出新的湿痕。
她走到桌子边，拿起茶具，然后转身对卡兹说：“卡兹少爷，我还是给您泡杯茶吧……嗝……虽然胃里全是精液……但茶还是要喝的……”
她泡茶的动作很熟练，但因为胃袋鼓胀和持续打嗝，动作有些微妙的颤抖。她将茶叶放入茶壶，倒入开水，茶香渐渐弥漫开来，与她嘴里呼出的精液气味混合成一种奇特的气味。
泡好茶后，她端着茶盘走回卡兹身边。她没有将茶盘放在桌子上，而是直接跪在卡兹腿边，双手将茶杯举过头顶——这是一个极为恭敬的跪姿奉茶动作。她保持这个姿势时，因为身体前倾，巨乳从低胸领口完全暴露出来，两只沉甸甸的白嫩奶子晃动着，乳尖的粉红色乳头硬挺如小石子，乳孔还张着，渗出的乳汁在她乳头上聚成小水珠。她的胃袋隆起在这个姿势下更加明显，撑得制服扣子岌岌可危。
“卡兹少爷请喝茶……嗝……”
卡兹从她手中接过茶杯，喝了一口茶。茶水清醇，带着淡淡的茶香，冲淡了口中的血腥味。
红美铃保持着跪姿，抬头看着卡兹喝茶的样子，她的表情充满虔诚的满足。她的一只手悄悄伸进自己的裙底，手指找到阴蒂轻轻揉搓着，同时另一只手隔着制服按摩着自己鼓胀的胃袋——胃袋里精液的温热隔着胃壁传到手心，让她感觉自己的整个腹腔都被卡兹少爷占领了。
卡兹喝完茶后，心情确实好了很多。他将茶杯放在桌上，然后站起来。
“美铃，你真的帮了我很多。我要回去了，帕秋莉还在等我。”
红美铃也跟着站起来，她整理了一下自己的制服，将暴露的乳房塞回衣襟，但胃袋隆起还是无法遮掩。她擦了擦嘴角残留的精液痕迹，对卡兹行了一个标准的鞠躬礼：“随时愿意为卡兹少爷效劳……嗝……下次如果您心情不好，一定来找我……嗝……无论什么要求都可以……”
卡兹点点头，离开了门卫室。
红美铃站在门卫室门口，目送卡兹的背影消失在走廊尽头。然后她低头抚摸着自己鼓胀的胃袋，感受里面精液的温热，嘴角翘起一个满足又淫靡的笑容。
“嗝……卡兹少爷的精液……够我消化好几天呢……嗝……这样接下来几天每次打嗝都能尝到他的味道……太幸福了……”
她走回门卫岗位，站在大门内侧。她背靠着墙壁，一只手按在胃袋上，另一只手插在裙子底下，揉弄着阴蒂和阴道口。她的屁眼也在一收一缩地蠕动，从深处渗出之前留存的其他精液——那是上次帕秋莉大人用魔法道具灌注的，现在混合着新溢出的肠液，顺着臀缝流到大腿内侧，在她白皙的肌肤上画出一道道精液线。
她就这样一边站岗，一边沉浸在自己的情欲里。有人从门口经过时，她会立刻站直，恢复门卫应有的姿态，但外人看来她只是个普通的女守卫，看不到她胃袋隆起，也看不到她大腿内侧不断流下的精液痕迹——这一切都是卡兹少爷专属的景色，只有她自己，以及其他与卡兹少爷有关系的女人们，才能看到彼此身上的真实状态。
没过多久之后，红美铃就这么背靠着墙壁睡着了，胃袋里的精液让她身体暖烘烘的，睡得格外香甜。
而不知道过了多久之后，头部出现熟悉的疼痛，让她顿时醒了过来，发出了疼痛的惨叫声。
“为什么咲夜你这么快就醒过来了啊！而且我可是帮了你大忙了啊！”
红美铃一边揉着头上的包，一边委屈地喊道。她站起来时，胃袋里的精液发出“咕噜噜”的晃荡声，这声音让咲夜的眉毛微微一动——同为卡兹少爷身边的女人，她当然知道那是什么声音。
咲夜的视线扫过红美铃的全身，看到她制服前襟有干涸的精液痕迹，看到她嘴唇边残留的白浊，看到她双腿内侧一道道的精液干涸线，看到她胃部那个明显的隆起——那是胃袋被精液灌满才会有的形状。咲夜的眼睛眯了眯，但表情仍然维持着平时的冷峻。
“不管是什么原因，这都不是你偷懒的理由。”
咲夜面无表情的从红美铃的头上把小刀回收了。但她收回小刀后，走近红美铃一步，在她耳边压低声音说：
“你嘴里全是精液味……胃里也是吧？打嗝的时候味道浓得隔着三步都能闻到……你倒是吃了个饱。”
她的语气听起来像责备，但尾音带着一丝无法掩饰的羡慕。
“还有你说的帮了我什么忙，我怎么一点都不知道？”
咲夜后退一步，恢复平时的冷淡表情。
“就是卡兹看见你因为他出现那样子的情况，内心感觉愧疚了，我想不到好的办法安慰，就跟他说大不了以后的时间每天就去亲你脸，让你高兴就好了，而且他也答应了，我这不是帮了你很大的忙嘛，毕竟你很喜欢这个事情。”
红美铃说话时又打了一个带着精液气味的嗝，这气味直扑咲夜的面门。咲夜闻到这股浓烈的石楠花腥味，鼻腔下意识地翕动吸气，将这气息吸进肺里——她能分辨出这是卡兹少爷新鲜精液的气味，比发酵过的精液气味更加浓烈、更加鲜活，还混着红美铃胃液发酵的微妙酸味。她的子宫因为这气味而微微收缩了一下，阴道深处开始分泌淫液。
“每…每天…”
幸福又突然来临，稍微恢复的咲夜感觉自己的大脑又开始晕乎乎起来了。
她的脑海里不由自主地浮现出画面——每天早上，卡兹少爷走到她面前，轻轻抬起她的下巴，在她脸颊上印下一个轻柔的吻。卡兹少爷的嘴唇会很温暖，会带着早晨特有的清新气息，嘴唇碰到她脸颊皮肤的瞬间，会让她全身的血液都涌向那个位置……然后她每天都可以摸着自己被亲过的脸颊，一整天都沉浸在那个触感里……光是想到这些，她的鼻腔就又痒了起来，仿佛鼻血又要喷出来。
咲夜赶紧仰起头，用手指按住鼻翼，强行镇压涌向鼻腔的血液。她是熟练的女仆长，在控制鼻血方面已经积累了很多经验——自从跟随卡兹少爷以来，她每个月至少要流三次鼻血，现在随身携带止血棉已经成了她的职业习惯。
“不得不说确实是需要感谢你了。”
咲夜一边按住鼻子，一边用尽量平稳的语气说道。她从口袋里摸出一团止血棉，熟练地塞进鼻孔，顿时鼻子看起来有些滑稽，但至少不会当场喷血了。
“那我是不是可以……”
红美铃的眼睛顿时亮了起来，她心想这次总该能换到免罚机会了吧——以后可以安然偷懒打盹，咲夜看到也只当没看到。
“那么我下一次会换成最小号的小刀来对你使用的，让你不会感觉那么疼的。”
咲夜的声音恢复了平时的冷淡，她拔出鼻孔里的止血棉——已经吸饱了血变成深红色——然后将它丢进垃圾桶。她整理了一下自己的女仆装，拉了拉裙摆，确保自己的装束完美无瑕。
红美铃：눈_눈
原本亮起的眼睛只剩下残念的目光看着一脸幸福离开的咲夜。
她看着咲夜走路时那克制不住雀跃的步伐，看着咲夜的臀部在裙下轻轻扭动——那是女人心里无比满足时才会流露的身体语言。红美铃叹了口气，摸了摸自己还在鼓胀的胃袋，咕噜声又响了一次。
“好吧好吧……至少我胃里有卡兹少爷的精液暖着，你咲夜虽然能得到每天亲脸的承诺，但我今天可是吞了少爷的整根鸡巴还被胃射了一满胃……论幸福浓度的话，还是我更高一些。”
她自言自语地安慰自己，重新靠回墙壁，双手交叠在鼓胀的胃袋上，嘴角挂着一个满足的笑容，再次合上眼睛。
这一次她没睡着，只是闭目养神，嘴里轻轻哼着不成调的小曲，舌头偶尔舔过牙齿缝，品尝残留的精液余味。每打一次嗝，嘴里就喷出那股熟悉的石楠花腥味，她就陶醉地深吸一口气，让气味重新灌满肺部。
她的胃袋被精液撑得鼓胀，走路时液体晃荡出咕噜声，阴道里还在淌着淫液，大腿内侧挂满精液干涸的白痕，屁眼深处残留的精液慢慢渗出——但这些都不影响她心情愉悦。
毕竟，能成为卡兹少爷精液的容器，是她这辈子最大的幸福。


第一百一十章（加料）

“这次有点不舒服了啊。”
到了起床的时间，蕾米莉亚睡醒之后就感觉到胸部上那种有些肿胀，这一次似乎比第一次被卡兹揉着的时候要严重的多了，主要的原因她也是清楚的，卡兹咬的有些太用力了。
尤其是看着那些明显的牙印，蕾米莉亚也是有点郁闷，要是换成普通人有可能就是被咬出几个血洞出来了。
蕾米莉亚稍微抱怨了几句，就将这个问题抛到脑后了，本身也不是什么令她需要一直忧愁的事情，不过很快的她就不这么想了。
在穿上儿童内衣的时候，蹭到前端的部位时，她不由得吸了一口凉气，有点疼而且感觉到现在这个部位有些变得敏感的样子，这样子的情况让蕾米莉亚有些为难了。
“搞什么啊？怎么会这样子了啊？”
变成这样子的情况是蕾米莉亚所没有预料到的，随后仔细观察了一下自己的胸部，确定是因为前端的部位红肿而变得有些敏感起来了。
在小心翼翼的穿上去之后，走一步就摩擦一下的情况，让蕾米莉亚不得不放弃行走的方式，而是改用飞行来移动了。
而对于这个情况没有引起别人什么注意，毕竟蕾米莉亚是喜欢用走的方式，还是用飞的，全部都是她个人的喜好，根本就不是值得在意的地方，而蕾米莉亚则是在行动过程中，尽可能的避免胸部和内衣上产生什么摩擦，从而刺激到胸部，让她发出什么声音或者出现什么反应。
因此咲夜觉得今天的大小姐的行为格外的小心，就好像是在预防着什么一样。
“大小姐，您是有什么问题吗？我看您的动作很小心，是身体哪个部位不舒服了吗？”
作为红魔馆的女仆，帮助主人解决问题是自身所肩负的使命，尤其是看着蕾米莉亚的表现，更加的让咲夜想着帮忙解决。
“没…没有哦。”
蕾米莉亚见咲夜察觉到了问题，却有些紧张的回答道，毕竟自己这个情况要是被知道了，很容易就会被猜出自己的胸被卡兹咬的事情了，就算是被咲夜知道了，她还是觉得有点不妥。
只不过有些紧张的情况让她本来小心翼翼的举动变大了一些，突然间蹭了一下，让蕾米莉亚立刻捂住了自己的胸。
这下子也是让咲夜知道了自家大小姐的胸部似乎有些情况了。
“大小姐的胸是怎么了吗？”
眼看着自己的情况被咲夜发现了，蕾米莉亚也只好说了出来。
她咬了咬下唇，那张精致如瓷娃娃般的幼嫩脸蛋上泛起一抹不易察觉的红晕。作为红魔馆至高无上的现任当家，五百年来她从未在女仆面前如此失态，然而此刻胸前那对刚刚开始发育的小小蓓蕾，却像是被点燃了无数敏感的神经末梢——每一次呼吸时的微动，衣料摩擦带来的刺痛与酥痒交织，都让她几乎要忍不住从喉咙里泄出羞耻的轻吟。她努力挺直腰板，试图用往日的威严盖过肉体的背叛，可那纤细得仿佛一折就会断掉的腰肢却微微发颤，两只穿着黑色泡泡袜的小脚在昂贵地毯上不安地挪动，脚趾蜷紧又松开。
“我现在的胸部很敏感，蹭到内衣就有点受不了了。”
她终于开口，声音却比平时低了八度，尾音发着颤，像一只受伤的小蝙蝠在呜咽。说到“胸部”二字时，她下意识地用两只小手虚掩住胸口，那双手实在太小了，张开五指都盖不住那片区域——那是典型的幼女手掌，指尖纤弱，指节嫩得能透光，指甲修剪得圆润整齐，涂着淡淡的粉色甲油，此刻正隔着洋装的绸缎面料，轻轻压在微微隆起的两团软肉上。
听到蕾米莉亚说明的情况，咲夜有点搞不懂，因此便提出了查看一下的许可。
完美而潇洒的女仆长微微倾身，银色的短发划过肩头，湛蓝的眼眸里浮现出专业的关切，但在这份职业素养之下，某种深埋的期待正像种子一样破壳——她早就注意到今早大小姐的异样了，从用早膳时那杯红茶被端起又放下、却一口未呡，到后来竟破天荒地改用漂浮飞行代替行走，每一步都小心翼翼，仿佛胸前藏着什么易碎的秘宝。咲夜的心跳莫名加速，她隐约预感到，自己即将窥探的秘密，或许与那位让整个红魔馆女性都暗暗渴求的少爷有关。
“那能够容许我看一下情况吗？大小姐。”
她的语调依旧平稳如银器上的反光，但若有人贴近去听，能捕捉到其中一丝克制的沙哑。她的目光不由自主地在蕾米莉亚的胸口停了一瞬，那目光并非僭越，却带着某种近乎朝圣的灼热——大小姐的身体，尤其是那具永远停留在十岁模样的娇小胴体，在咲夜心中既是侍奉的圣地，也是无数次深夜独处时、脑海中性幻想的模板。她曾在那些不眠的夜里悄悄夹紧双腿，想象少爷如何用那双大手握住大小姐的纤腰，而此刻，她即将亲眼目睹那幻想中的肌肤上，被少爷留下的真实印记。
咲夜的提议，蕾米莉亚犹豫了一下就答应了下来，毕竟继续这么搞着她也挺难受的。
那阵犹豫不过几息，却漫长得像一整夜。蕾米莉亚的脑海中闪过昨夜零星的片段——黑暗里那具灼热的男性躯体从身后贴上来，一只骨节分明的大手撩开她蕾丝睡裙的下摆，顺着平坦的小腹一路向上，掌心粗糙的纹路刮过她娇嫩的皮肤，最终覆盖住她右边那团才拳头大小的软肉。她记得自己当时在梦中嘤咛一声，双腿不自觉地蹬了蹬，但那只手像铁钳一样稳，手指收拢，将那鸽乳般的凸起捏得变了形，指尖陷入柔软的乳脂，又碾又揉，仿佛在把玩一团发酵不足的面团。然后就是湿热的触感——那是他的唇，他的舌，含住了她整颗乳头及一圈乳晕，用力吸吮，像婴儿索食，但牙齿却不懂收敛……
她猛地掐断回忆，因为光是这些闪回，就让她此刻敏感度翻了十倍的乳尖又硬了起来，顶在已经被唾液浸润过的儿童内衣上，磨得她差点呜咽出声。她可不想在咲夜面前露出更多丑态，于是强压下羞耻，像下定了什么决心似的，抬起头，用那双平日里足以让妖精女仆们噤若寒蝉的深红眼眸盯着咲夜，但眼尾那抹不自然的水光却出卖了她的紧张。
“那咲夜你一定不要说出去啊。”
她叮嘱的语气故作威严，可稚嫩的声线配上微红的脸颊，听起来更像是在撒娇。她伸出右手小指，在半空中勾了勾——这个本该由人类女孩向玩伴提出的“拉钩”手势，此刻由她做出，反而愈发凸显了她外形的幼小。咲夜见状，心脏像被轻轻捏了一下，母性与某种更隐秘的情欲同时在胸腔里涨潮，她几乎要控制不住地想象：少爷在面对这样的大小姐时，究竟是怎样克制住自己，才没在那张小嘴或者那未发育的小嫩穴里直接射精，而是仅仅在乳房上留下了牙印？
在得到了咲夜的保证之后，蕾米莉亚就掀开衣服和内衣，让她看到胸部的状况之后，而咲夜在看到了胸部上的牙印后，顿时沉默了起来。
蕾米莉亚的动作很慢，先是手指摸索到洋装胸前的缎带结，轻轻一拉，蝴蝶结松散开，领口随之敞开，露出底下带着稚气的小碎花内衣——那是专为发育初期的幼女设计的款式，没有钢圈，只有薄薄的两层棉布，靠两条细带挂在单薄的肩膀上。她掀起衣摆，将洋装从头顶脱下，那具娇小得令人窒息的胴体便一点点展露在女仆长面前：肩胛骨微微突起，像蝴蝶翅膀的根；肋骨的轮廓在白皙的皮肤下若隐若现，每一根都细得让人担心会折断；腰身纤细到极致，仿佛一双手就能完全合拢，从腰窝到胯骨之间的曲线几乎没有起伏，保留着孩童特有的直筒感。然后是她胸前的那对小丘，大小约如两颗饱满的杏子，此刻因为刚被内衣蹭过，皮肤泛着淡淡的粉红，乳尖那两粒原本应该只有米粒大的小蓓蕾，此刻却红肿得如同被蜜蜂蜇过，顶端甚至微微有些破皮，颜色变成深粉色，在空气中轻颤不休。
最触目惊心的，是右边那颗乳房上的一圈牙印。
那圈齿痕清晰地烙印在乳晕外侧，上下的犬齿印特别深，几乎要咬破表皮，但吸血鬼的恢复力让伤口已经闭合，只留下紫红色的淤痕。整个牙印大约有成年男性口腔的大小，对于蕾米莉亚的乳房来说，几乎覆盖了一半的体积，看起来就像一只大手在抓握时，顺便用嘴含住了整个乳房，留下了这属于占有者的标记。牙印周围还有几个颜色稍淡的椭圆状红斑，那是强力吸吮后毛细血管破裂的吻痕，从乳根蔓延到锁骨下方，星星点点，仿佛被野兽舔舐过的痕迹。而在这些新鲜的红痕之间，咲夜敏锐地捕捉到了一抹异样的白——那是已经干涸的、半透明的乳白色薄膜，黏在乳沟的边缘，在灯下反着淡淡的珠光，散发出一股极淡的、却绝对无法错认的石楠花腥甜味。那是精液。少爷的精液。
要说牙印是谁的，猜都不需要猜什么就可以知道肯定是自家少爷的了，在联想到之前大小姐问自己的揉胸会不会变大的问题，难道说……
咲夜顿时沉默了起来，大脑却像被点燃的火药桶，无数炽热的画面在颅内爆炸开来。她几乎能完美地推演出昨晚发生的一切——深夜的红魔馆主卧，厚重的天鹅绒窗帘将月光完全隔绝，只有床头那盏蝙蝠形状的夜灯散发出昏暗的红光。在那张足以容纳五个成年人的四柱大床上，娇小的蕾米莉亚蜷缩在卡兹少爷的怀里，背脊紧贴着他结实的胸膛，两条穿着白色蕾丝长筒袜的细腿被少爷的双腿夹住。少爷的呼吸均匀，但一只手显然不安分，从大小姐的腋下穿过，隔着睡裙托起她右胸，修长的手指像弹琴一样轮流按压，拇指反复拨弄着顶端那粒小小的凸起。大小姐在睡梦中无意识地扭动，喉咙里发出幼猫般的呼噜声，而少爷似乎被这声音激励，干脆将睡裙的领口扯下，让那对小白兔暴露在空气里。
他低下头，用嘴唇碰了碰乳尖，然后张大嘴，一口将整个乳房的前端含进湿热的口腔。大小姐这时才迷迷糊糊地半睁开眼，但意识仍被睡意黏稠地包裹着，她只感觉到胸口又热又麻，像泡在温泉水里，舒服得让她又闭上了眼睛，小手甚至无意识地插进少爷的头发，轻轻揪着。而少爷的舌头开始绕着乳晕打转，牙齿试探性地轻咬乳肉，接着越咬越用力，最后像叼住猎物一样死死咬住，猛然一吸——那一瞬间，大小姐的腰弓了起来，小腹剧烈抽搐，嘴里泄出一声又尖又细的呻吟，但她仍没有完全清醒，只是夹紧了双腿，脚趾抽搐，然后浑身软了下来，再度陷入沉睡。而少爷则在这之后，可能又将她翻过来，用她并拢的大腿夹住胯下的巨物，抽送直到射精，那股白稠的精浆喷溅在她胸口和下巴，灌进她的乳沟，在睡梦中的大小姐就这样被精液腌了一整夜……
咲夜感觉到胸腔里的血液仿佛被煮沸了，心脏泵出的每一股血流都像岩浆一样灼烧着血管。她的小腹深处突然抽痛了一下，腿间那张被女仆装长裙遮掩的嘴竟不争气地分泌出黏滑的液体，浸湿了薄薄的棉质内裤。她几乎是本能地夹紧了双腿，试图阻止那股热流顺着大腿根往下淌，但身体比理智更诚实——早在今早被自家少爷刺激时，她就已失态过一次了。
那是天刚亮的时候，咲夜照例去少爷的房间送早茶。推开门，却看见少爷正半靠在床头，晨勃的巨大阴茎将薄被顶成一座高耸的山峰，龟头的轮廓甚至透过被子布料清晰可见，那紫红色的前端把被子撑得发亮。当时少爷似乎还半睡半醒，含糊地叫了一声“大小姐”，那声音沙哑又低沉，像根羽毛直接搔在她的子宫口。咲夜当场就腿软了，端着茶盘的手抖得银器叮当响，胯下像失禁一样涌出一大股暖流，竟直接透过内裤浸湿了女仆裙的衬里。她狼狈地退了出去，在走廊里蹲下，检查时才发现那不是经血，而是被刺激出的爱液混合着少量的处女膜裂口渗出的血丝——长年被少爷精液滋养却从未真正结合的她，昨晚竟在梦中被少爷的性幻觉诱发了初次高潮，本就纤薄的处女膜因过度充血而脆弱不堪，今早只是听到声音就又渗了血。她花了半小时才换好内裤、垫好月经带，重新回到工作状态，原以为能平静度过一天，直到此刻。
现在，亲眼目睹大小姐胸脯上那圈牙印和精液干涸的痕迹，咲夜感觉自己的子宫像被电击一样剧烈收缩了一下，女仆帽下的额角渗出细汗，鼻子一热，两道温热的液体有要从鼻孔涌出的趋势。她猛地仰头，用手指捏住鼻梁，将那波汹涌的鼻血硬生生逼回去——但脑海里的幻象却根本无法停止。
她看见卡兹少爷那根比常人粗壮三倍的狰狞肉棒，紫红色的龟头像毒蛇的头一样微微上翘，马眼张开，正对着大小姐那张只有巴掌大的小脸。少爷的手指捏开大小姐的下颚，将整个龟头塞入她粉嫩的檀口，那樱桃小嘴被撑成了O型，嘴角绷得发白，大小姐的眼泪立刻涌了出来，但少爷没有停，继续往里顶，那根布满青筋的肉柱一寸寸地消失在稚嫩的口腔里，从外部能看到细细的脖颈左前侧鼓出一条清晰的棍状凸起，那是龟头硬生生挤过咽喉，进入食道，正向着胃袋挺进。大小姐的喉咙发出咕噜咕噜的溺水声，小小的身体痉挛，但少爷用大手扣住她的后脑，直到将全部肉棒插入，两粒阴囊拍打在大小姐的下巴上，而她的脖子已经变形，从锁骨中央一直到喉咙顶端，那条粗大的凸起几乎要撑破皮肤，凸起的最下端甚至能隐约看到伞状龟头的边缘形状。少爷开始抽插，每一下都将那个凸起拉上拉下，仿佛在大小姐的食道里捣年糕，大小姐的小舌头在外面胡乱地甩，口水从嘴角淌成银丝，眼睛翻白，只能发出“哦齁齁齁——”的呜咽。最终少爷一记深顶，龟头撞开贲门，闯入胃袋，在那里猛烈射精，大小姐的小腹肉眼可见地鼓了起来，而那根凸起则因为胃液与精液的混合而微微蠕动。
然后画面又变：大小姐被平放在床上，她细得几乎没发育的阴阜只有一层稀疏的淡蓝色绒毛，少爷用大拇指分开那两片幼嫩的小阴唇，露出只有黄豆大的阴蒂和指甲盖大小的阴道口。那实在太紧了，粉红色的处女膜清晰可见，中间只有一个小针孔，连小手指都容纳不了。少爷俯身，用舌尖舔了舔那粒小肉芽，大小姐立刻像触电一样弹起，细腿乱蹬，哭着喊“不要——”，但少爷已经将自己龟头的马眼贴了上去，腰下沉，借着爱液和精液的润滑，那紫红色的巨物竟开始一点点将处女膜压得下凹，边缘出现白色的拉伸纹路，大小姐的哭声变调，小手乱抓床单，而少爷不紧不慢地持续施力，直到“噗嗤”一声闷响，处女膜破裂，整颗龟头撞入难以想象的紧窄甬道，落红混合着淫水从交合处喷溅出来。大小姐的小腹随即隆起一道令人惊骇的条形凸起，从耻骨一直到肚脐上方，那清晰得能看到龟头冠状沟的棱角，以及茎身上缠绕的青筋，整根肉棒的形状在小巧的肚皮上投下触目惊心的阴影。子宫当然被顶到了，但更可怕的是，龟头没有停，它像攻城锤一样继续推进，硬生生撑开尚未发育完全的子宫颈口，一点点挤进那枚只有鹌鹑蛋大小的幼小子宫里。大小姐的挣扎骤然静止，整个人像被钉在标本上的蝴蝶，张着嘴却发不出声，只有泪水狂涌，而腹部那个凸起上端又多了一个更小的球状隆起，那是龟头在子宫内壁顶出的痕迹，正在一缩一胀地跳动着。少爷的低吼响起，一股又一股滚烫的精浆直接注入那个幼小得可怜的宫腔，子宫以肉眼可见的速度被撑大，大小姐的肚子渐渐膨胀起来，从外表看，她就像个被瞬间催熟的孕妇，原本平坦的下腹鼓成了圆润的“西瓜肚”，皮肤被撑得绷紧透亮，甚至能看到里面荡漾的精液水平线。
这些画面极度清晰、活色生香地在咲夜的脑中轮番上演，每个细节都纤毫毕现，仿佛她真的亲眼见证过一般。她的呼吸急促，胸口起伏得厉害，女仆装的系带几乎要绷开，而下面那张嘴更是湿得一塌糊涂，刚才才换上的干净月经带又一次被爱液浸透，黏糊糊地贴在大腿根，走动时发出细微的吧唧声。她用指甲死掐自己的掌心，强迫自己将视线从大小姐的胸部上移开，但鼻端那股少爷精液的特殊腥味却像钩子一样抓着她的嗅觉神经，让她的小腹持续抽搐，子宫口像在模仿吸吮动作一样一张一合。她知道自己必须立刻恢复正常，不能让大小姐看出端倪，也不能让鼻腔那股热流真的涌出——要是当着大小姐的面流鼻血，那自己平日里完美女仆的形象就彻底崩塌了，更严重的是，可能会被大小姐误会自己对她有所亵渎。
于是她拼命回想一些枯燥的事：银器的保养步骤、馆内的账目、明日采购的清单……然而当她的目光不可避免地再次掠过大小姐胸上那圈牙印时，好不容易压制下去的幻想又卷土重来，这次甚至换了姿势——她看见大小姐以“老树盘根”的姿势挂在少爷身上，两条细腿缠着少爷的腰，那娇小的翘臀坐在少爷的大手上，而少爷的肉棒则从下方贯穿她的幼嫩屁眼，一直向上，再向上，穿过直肠、胃部、食道，最后从她那张开的小嘴里探出龟头，像一根肉色的旗杆，竖在她脸前。大小姐一边哭一边无意识地把玩着自己嘴里的龟头，用舌尖舔那颗紫红色的肉蛋，而少爷则抱着她在房间里走动，每走一步，那根贯穿她全身的肉棒就顶得更深，她整个躯干都像被串烧一样，紧绷的腹部不断浮现着肉棒的移动轨迹。
“咲夜……？”
蕾米莉亚见女仆长沉默太久，脸色还急剧红白交替，不禁有些不安地唤了一声。她并不知道自己胸口的痕迹给咲夜带来了多大的心灵海啸，只以为咲夜是在担心她的伤势。
这一声呼唤像冰水浇头，总算让咲夜从淫秽的幻想漩涡中勉强挣脱。她猛地闭上眼，再睁开时，那湛蓝的瞳孔已重新恢复成平静的湖面——虽然湖底仍在沸腾。她暗运起作为人类却能在红魔馆立足的自制力，将胯下那片沼泽般的湿意强行忽略，并以迅雷之势从裙袋中取出两片肉色创可贴，动作流畅得仿佛刚才那失控的一切从未发生。
“大小姐，这些牙印并无大碍，但乳头擦伤需要保护——请容我为您贴上吧。”
她单膝跪下，将创可贴撕开，小心翼翼地用指尖捏住蕾米莉亚左边那颗完好的小乳头，将创可贴居中覆盖上去。那一瞬，她指尖传来乳尖的轻颤，和大小姐喉间压抑的一声吸气，她的心脏又漏跳一拍，但这次她成功地将鼻血锁在鼻腔，只是在将第二片创可贴贴上右边那被咬得红肿的乳粒时，她的手指故意多停留了一秒，用指腹轻轻按压，仿佛在感受少爷齿痕在皮肤下的凹凸。蕾米莉亚小声地“嘶”了一下，却没有躲开。
“好了，大小姐。请重新穿上衣服吧。”
咲夜站起身，退后两步，鞠了一躬。她的声音平稳，但低头的那一瞬，她看到自己黑色鞋面上不知何时滴落了一滴透明中带着粘丝的液体，从裙摆内侧滑下，在灯光下反着淫猥的光。她不动声色地用另一只脚踩住那滴液体，将其碾入地毯绒毛，然后直起身，准备迎接大小姐接下来的反应——她估摸着，大小姐该开始红着脸辩解了。
而感觉到咲夜脸色不对劲，蕾米莉亚不由得辩解起来了。
而感觉到咲夜脸色不对劲，蕾米莉亚不由得辩解起来了。
“这！这都是卡兹那家伙睡觉不老实弄出来的情况！”
紧张的面容给人一种蕾米莉亚的解释明显站不住，给人没办法相信的感觉，只不过对于咲夜来讲，自己所能够回答的答案只有一个。
“是！”
咲夜立刻回答表示明白，不过她也是心知肚明的，这个牙印很明显就是直接咬在肌肤上的，而不是隔着衣服咬的，而且这种情况大小姐不可能没有察觉，所以在知道的情况下却没有阻止……
不行！不能够继续想下去了啊！实在是太刺激了！要再想下去的话，她真的就要忍不住了啊！
“那你觉得现在这个怎么办比较好？”
蕾米莉亚看着咲夜的反应，稍微的放松下来询问了起来，没有去过多的怀疑咲夜。
“这个的话……贴创可贴吧，只要贴住那个部位，就可以避免产生摩擦，之后一段时间依靠大小姐您的恢复能力很快就会好的。”
咲夜说出了自己的办法，同时从自己的口袋中拿出了创可贴递给了蕾米莉亚。
“这样子有用吗？”
蕾米莉亚怀疑的结果创可贴，在看了一会儿之后，就按照咲夜说的贴在了自己的胸部上，然后重新穿上衣服后，就发现真的是挺有效果的。
“很不错，咲夜你的办法果然很有效果。”
蕾米莉亚一脸满意的点点头，终于不用在小心翼翼的苦恼什么了，而且也不会在让别人注意到自己这个情况了，真的是太好了！
“没什么，这不过是一点点生活中的小技巧而已。”
咲夜对此只是微微鞠躬谦逊的回答道，同时脑海中不由得在想着一些事情，毕竟如今这样子的状况让她忍不住去想要是这么下去的话，大小姐和卡兹少爷之间最终会不会演变成为那样子的关系了。
只不过卡兹少爷似乎是挺喜欢那个叫做风见幽香的妖怪，这样子的话确实事情变得不好说了啊。
不过不管最后怎么样，也不是她所需要考虑和担忧的事情了，因为这不是女仆所需要担心的。
但是以她个人的感觉上来看，事情或许有可能会进一步的发展起来，毕竟从两者的关系相处来看，走到那一步的可能性真的是蛮大的，毕竟要选择的话她怎么可能会选择自家可爱的少爷跟着那个看起来危险的丑女人在一块呢？怎么看都是应该是同样可爱的大小姐才是最棒的吧！


第一百一十一章

不知道一旁咲夜脑子里在胡思乱想的蕾米莉亚，在吃完饭了之后就从椅子上下来，朝着大图书馆那边走去，她可还没有忘记去找帕秋莉聊一聊关于卡兹会熟练揉胸的问题，看看她到底是会怎么说的，而且是否说有些不为人知的秘密。
走进大图书馆当中，蕾米莉亚轻车熟路的找到了正在写着魔法书的帕秋莉，而她的到来没有让帕秋莉惊讶什么，毕竟蕾米莉亚会来这里的事情，她也是有所预料过的了。
“帕秋莉，我有一点事情想要问你，是关于卡兹的，你知不知道卡兹睡觉的时候的一些情况？”
对于这个问题帕秋莉点点头回答道：“我知道，最近一段时间当中，卡兹确实是有过这样子的情况，看来蕾米你也是遇到了吧。”
“嗯，我有点不太明白为什么卡兹睡觉的时候会做这种事情，而且还挺熟练的样子，你有没有什么可以告诉我的事情？”
小恶魔现在已经被惩罚了，没办法触碰卡兹也就不可能再教他什么了，而剩下的人当中就只有帕秋莉，而且卡兹也说过自己揉过帕秋莉的胸，这些情况都是能够说明问题了。
说实话她原本以为卡兹在这里学习的东西都是些魔法之类的知识，但是现在貌似还多了一些她不知道的东西啊。
被蕾米莉亚发现了些什么，帕秋莉没有紧张什么，这方面的事情她只是期望能够多隐瞒一段时间，对会被发现这件事情认为是迟早的，只是稍微快了一些，看样子没有让蕾米完全将问题都认为是卡兹自身的原因啊。
“这个啊，前一段时间倒是有让卡兹帮我按摩一下的，他学的蛮起兴的，所以才会说手法比较熟练的吧。”
说到这里的时候帕秋莉不由得捧了一下自己的胸说道：“毕竟因为这两个东西，我的肩膀经常就是会很酸的。”
蕾米莉亚看着帕秋莉的行为，嘴角控制不住的抽搐起来。
你这胸大就了不起嘛！贫胸的人体会不到那种感觉真的是很抱歉啊！不过只是按摩肩膀的话感觉还是说不过去啊。
“还有的原因大概就是跟我睡觉的原因吧，我睡着的时候就是喜欢把卡兹抱在怀里面，把他闷的受不了之后，他本能的就会做出一些行为出来，应该就是这个原因吧。”
帕秋莉的回答，听起来没有什么问题，其中的各种原因也是说的很清楚了，说明清楚了卡兹会睡梦中所会那么做的原因。
不过这种说法还是让蕾米莉亚觉得很刺激人。
“这样子啊，果然卡兹这臭小子就是会带来不少问题呢。”
蕾米莉亚没有怀疑什么，似乎是相信了这样子的说词，就没有继续询问什么了。
“小孩子本来就是这样子，等到长大了以后就不会有什么问题了。”
“嗯，说的也是呢，那么我就不打扰你了。”
蕾米莉亚很快就选择了离开，而小恶魔见状就来到了帕秋莉的身边。
“帕秋莉大人，我觉得吧，如果说您跟蕾米莉亚大人聊一聊自己跟卡兹的事情，或许应该就不需要担心什么了吧？”
“是这么说没有错，可问题是要是让蕾米知道我为了对卡兹做一些事情，而跟他说了一些奇奇怪怪的知识，可是会让她生气的。”
毕竟当时因为一时冲动就做了这样子的事情，结果为了做的更多那样子的事情，就那么干下去了，就算原本没问题，现在都变得有问题了啊。
要是一个人知道自己信任的朋友，对自己家里的小孩子这么做了还教了奇怪的东西，不管怎么看都是一件会令人火大的事情吧？谁想要自家孩子学会一些奇怪的知识啊。
“说的也是啊。”
小恶魔这么一想觉得好像真的是这样子，帕秋莉大人的这种行为确实多少有些说不过去。
“而且现在的话，感觉上卡兹还是比较喜欢那个风见幽香。”
“诶？可是之前卡兹不是也说了嘛，跟您比起来的话，那个风见幽香其实根本比不过你的吧？”
小恶魔还记得之前卡兹跟帕秋莉说过的话，两者相比较起来，还是认为帕秋莉比较重要。
“因为他还没有把我当做是可以当老婆的人，选择谁比较重要的问题，他当然是会选我了啊。”
被这么看待是一件好事，可是卡兹就没有想过把她当做是可以当老婆的人，这也是比较让她无奈的事情，不然的话为什么卡兹还要去找别的妖怪？直接找她不就好了嘛。
说到底最早的时候她也没有这么想，如果不是最近的一些情况导致她产生了这个想法，她也不会才做出这样子的事情来啊，不然早就给卡兹埋下出长大了来娶自己的念头了。
“所以还需要慢慢的进行来让他改变想法，要是选择跟卡兹直接说的话，不仅会出现一些状况，而且蕾米那边不好说啊。”
“是这样子的啊。”
小恶魔明白的点点头，不得不说事情还真的是挺复杂的呢，想要完成最后成功还真的不是一件容易的事情，更别说了外面还有一个很厉害的妖怪，是作为对手的存在。
突然觉得事情真的是一件挺复杂的情况呢，这事情要是让她来做的话，绝对是会头疼死的吧？甚至根本就不会去想那么多的问题。
“那么刚刚蕾米莉亚大人应该是不怎么怀疑帕秋莉大人您了吧？”
“这个事情啊，我也不好说，不过问题应该不是很大。”
对于蕾米莉亚是否真的不怀疑自己这个问题，帕秋莉也不敢确定，有可能出于自己的信任，所以一点都没有怀疑，也有可能是知道了，但是却没有选择说。
虽然自己将问题归结到是卡兹自身的原因上，可是那些回答还不算是比较完美的，但是从蕾米莉亚的反应上来看，没有对这个事情表示在意的情况来看，应该属于是好的方向吧，那么她至少是可以放心一些了。


第一百一十二章

另一边蕾米莉亚回到大厅的座位上，手指轻轻的敲击着座位的扶手，对于刚刚从帕秋莉的交谈当中，她可以肯定一点的就是事情显然不像帕秋莉所说的那样子，只不过她也没有质问的想法。
因为这种事情完全没有必要的，毕竟对她来说没有什么问题的，尤其是卡兹现在的情况，她说到底没有什么意见，要是说有的话，就不会放任着他对自己做出这种事情了。
毕竟卡兹对她所说的行为，多少让她有些觉得沉迷了，从未体会过的感觉让她没办法那么容易舍弃掉，甚至因为身份上的原因，更增加了一些。
她甚至有点想要看看接下来究竟会怎么样，因此就对这件事情放任不管了。
虽然这么做很不合适，更别说了自己还是卡兹的小姨妈，在这方面的事情不仅没有阻止，反而也有点变本加厉的情况，可是真的要说的话，也没有什么比较严重的问题吧？
蕾米莉亚内心如此安慰着自己，现在卡兹还小在一些事情上还不懂，自己做为小姨妈，那么稍微的帮一下也是说的过去的啊，所以没有什么奇怪的。
总不可能说因为自己这样子的事情，会让卡兹找不到老婆吧？怎么看都不可能的。
不过卡兹和风见幽香之间的事情，确实存在着没办法顺利在一起的可能性呢，而这个时候自己作为小姨妈，就要肩负起这个责任，自己这么做也……不对不对！！
蕾米莉亚想到这里的时候脸色涨红了起来，不由得甩了甩头，将奇奇怪怪的念头甩出大脑，避免让自己现在就变得奇奇怪怪了起来。
“大不了就让咲夜辛苦一下，给斯卡雷特家生几个孩子吧，咲夜的话肯定是不会拒绝的吧？”
让咲夜成为卡兹的老婆，蕾米莉亚觉得这个事情还是可以的，想必咲夜也会非常乐意接受的吧。
“不过事情也不一定会跟自己所想的一样嘛。”
蕾米莉亚认为自己这样子胡思乱想没啥用处，说不定事情不像她想的那样子呢？一切都是很顺利的那种呢？
这么一想之后，蕾米莉亚心里怪不舒服的。
“我这是在期望卡兹找不到老婆吗？”
蕾米莉亚不由得捂住自己的脸，自己以前可不会这么想的啊……
明明都是很期待卡兹找回来一个有能力的老婆回来的，怎么现在就变成这种想法了？自己真的是开始变得奇怪了吗？
“姐姐，你一个人坐在那里表情变来变去，还在自言自语是在干什么？”
芙兰的声音从一旁出现让胡思乱想中的蕾米莉亚顿时吓了一跳，而她的这个模样更加的让芙兰疑惑起来了。
“芙兰？你什么时候来的？”
蕾米莉亚很快一副冷静的样子对芙兰问道，对自己竟然这么大意，完全没有察觉到有人过来这一点感到懊恼。
“来了有好一会儿了，就是从姐姐你说让咲夜给斯卡雷特家生几个孩子的时候来的，不过姐姐你说咲夜要生小宝宝了吗！”
芙兰眼睛顿时冒出好奇的神色，显然对于咲夜会生小宝宝的事情充满了好奇。
“不过咲夜是怎么有小宝宝的？姐姐你知道吗？”
“没有，咲夜没有要生小宝宝，你这个话就不要乱说了，知道吗？”
毕竟这只是暂时预想的事情而已，还没有完全决定下来，蕾米莉亚可不希望芙兰到处乱说出去，引起什么问题出来。
“哦，我知道了。”
听到没有生小宝宝，芙兰的情绪顿时就失落了一下，不过既然没有为什么要说让咲夜给她们斯卡雷特家生几个小宝宝啊？姐姐真的是好奇怪。
虽然芙兰非常不明白，也想不通为什么，不过很快就不在意这个事情了。
这也让蕾米莉亚微微松了一口气，同时也是准备以后在想这些事情的时候，多注意周围的情况，还有不要自言自语了，不然当事人听到了就不太好了。
“那个姐姐你，我觉得应该可以让卡兹跟我抱着睡觉了吧？”
芙兰再次提升这个事情，到现在为止蕾米莉亚都没有同意，她也是十分的郁闷，这都已经这么久了，为什么还是不能够答应这个事情啊？
而这个顿时让蕾米莉亚纠结起来了，现在的情况让卡兹和芙兰抱着睡觉，就不是让卡兹跟芙兰之间出现跟自己一样的情况吗？
“这个啊，其实最近卡兹睡觉不老实，他总是会乱咬东西，我担心芙兰你跟卡兹睡觉的时候会被咬呢，所以还是要多等一下的。”
蕾米莉亚想到了这个理由，真好用卡兹的这个情况当做理由来说，最好会让芙兰放弃。
“卡兹会在睡觉咬人吗？”
芙兰顿时迷茫了起来，不明白为什么卡兹好好的就会咬人了。
“是啊，这是最近出现的情况，我的胸就被卡兹给咬了呢。”
“咬胸……”
芙兰看了自己姐姐没有什么起伏的胸口，那种地方真的有地方可以咬的吗？哦！对了！是小宝宝吃奶的地方！难道卡兹是睡觉的时候饿了，所以才会咬人？
“所以啊，芙兰等之后卡兹要是改掉了这个坏习惯之后，再让你抱着睡觉吧。”
蕾米莉亚觉得这样子的理由应该是能够让芙兰暂时放弃了。
“那姐姐你呢？”
芙兰不由得问道，既然是知道这个情况，为什么姐姐还要继续坚持抱着卡兹睡觉呢？
“我？我没关系的，毕竟我已经有所准备了，所以现在是没有什么问题的。”
虽然蕾米莉亚回答没有问题，可是芙兰也想要说她也没问题的，毕竟只是被卡兹咬一下而已，又不是什么大不了的事情，为什么搞的好像很严重一样啊？
而且芙兰总觉得自己的姐姐好像有什么事情在瞒着自己不想要让自己发现。
“姐姐一定是有什么秘密，就像是自己和卡兹的秘密一样。”
芙兰内心当中得出这个结论，她想要看看自己的姐姐到底是有什么事情瞒着不让自己知道的。


第一百一十三章（加料）

“不过卡兹竟然跟姐姐也有这样子的小秘密，这也难怪会一直不然自己跟卡兹抱在一块睡觉，就是为了这样子啊！”
不过现在既然已经被她给发现了，那么很快的她就能够知道自己的姐姐究竟隐瞒着自己什么事情了。
至于去询问卡兹是否有这样子的情况，芙兰没有去想过，因为她可是记得之前自己跟卡兹所说的话，因此这方面的事情就算是去问，卡兹肯定是不会说的，不过比起自己这边的情况，她认为姐姐那边的情况无疑是容易发现的。
毕竟就是在自己的身边嘛，很轻易就可以发现什么了，不像她每次都是跟卡兹在隐蔽的地方。
一时间心情愉快起来的芙兰，脸上也是露出了笑容，而旁边的蕾米莉亚看到她突然笑起来的样子，微微叹了一口气。
“感觉现在红魔馆的氛围变得真的是越来越奇怪了呢。”
自从卡兹来了之后，蕾米莉亚就发现本来看起来都很正常的红魔馆，开始朝着微妙的方向发展，尤其是这样子的情况她还没有办法阻止，毕竟她本身也有点问题了啊。
到现在为止也就红美铃和咲夜看起来没有什么情况，其余的人基本上都有那么些状况了，其中严重的大概就是小恶魔、自己还有帕秋莉了吧？
想到这里的蕾米莉亚微微的叹了一口气。
“小姨妈，我回来了，诶？蕾米小姨妈，你怎么了吗？”
刚回来就看到蕾米莉亚叹气模样的卡兹，就立刻问起她是怎么了，为什么一副很无奈的样子，难道说家里出什么是事情了？！
“没什么，只是在感叹一些事情罢了。”
蕾米莉亚摇摇头，而卡兹见状也就没有多问什么了，随后就被芙兰拉着要求一块去玩了，随着时间慢慢的推移，一些行动也是慢慢的开始了。
—————————————————
卧室当中，这一次躺在床上的芙兰没有立刻去睡觉，而是静静的等待着，看看自己的姐姐究竟是会跟卡兹干一些什么事情。
虽然装睡是一件很辛苦的事情，而且还要避免自己不会真的睡着，不过她后来就选择直接把脸埋在卡兹的后背上，这样子就不会那么容易被看出来什么了。
就这样子开始静静等待起来的芙兰，等到芙兰都有些困的时候，终于听到了一点动静，而很快的她也看到了卡兹的手动了起来，好像是在做什么事情一样。
“果然就是在等芙兰睡觉的时候偷偷做了什么啊。”
在芙兰确定下来之后，她就听到了一个让她非常熟悉的声音，那就是她自己和卡兹偷偷亲嘴的时候，所发出来的声音是一样的。
这让芙兰的脸顿时气鼓起来了，明明姐姐不让自己和卡兹做这种事情，说什么这种事情不适合，可是她自己不是一样也做了这个事情吗！
“姐姐是大骗子！”
想到这里的芙兰顿时不满的爬了起来，想要好好的质问一下自己的姐姐，为什么要这么骗她，于是立刻起身看向了两人，同时这也让蕾米莉亚的表情顿时错愕了起来。
“芙…芙兰？！你什么时候醒的？”
这样子的情况被芙兰当场发现，让蕾米莉亚慌乱了起来，更别说面对她的凝视，蕾米莉亚觉得现在的情况真的是很丢人的一件事情。
“姐姐！你明明跟芙兰说过和卡兹接吻的事情是不行的，可是你还是跟卡兹做这样子的事情？”
面对芙兰的质问，蕾米莉亚一时间回答不出来，因为现在她的脑子已经很乱了，没办法想出什么合理的解释来说明这个情况了。
“这个…我…其实…”
把问题推到卡兹身上？这明显不行的啊！毕竟自己是醒着的，而卡兹从头到尾都在睡觉，怎么看芙兰都是不可能相信的。
而在蕾米莉亚头脑混乱的时候，胸部被卡兹咬住了，看到这一幕的芙兰微微睁大了眼睛，顿时明白了之前自己姐姐所说的，被卡兹咬胸的事情到底是怎么回事了，原来是这样子的啊。
“这个不要看啊！芙兰！”
蕾米莉亚捂住了自己的脸，这样子的情况当面在芙兰面前发生，让她有种特别丢人的感觉，一只手挡着自己的脸，另一只手则是有气无力的推着卡兹，想要让他停下来。
不过最后还是芙兰不忍心看着自己姐姐，一脸快要哭出来的样子，把卡兹给拉开了之后，才让蕾米莉亚得以解脱了。
“事情就是这样子了……”
在一番解释之后，蕾米莉亚说明了自己跟卡兹之间的情况，毕竟到了这一步也没有什么好隐瞒的了，直接就将事情都告诉了芙兰。
“唔！姐姐这样子做真的好过分，不仅是明明自己说不行的事情，结果自己去做，而且还是偷偷的连卡兹都瞒着的。”
“这…这种事情怎么可能让卡兹知道嘛！”
蕾米莉亚红着脸说道，要是让卡兹知道了，那么岂不是更加的令人害羞了啊！毕竟现在对她来说这样子做就已经很是羞耻了，怎么可能再去让卡兹知道这样子的事情？
尤其是自己还跟卡兹说过这样子是不行的，结果到头来却明知故犯，这不是很糟糕的事情嘛，到时候她小姨妈的脸面放在哪里啊？
“那既然这样子的话，姐姐你也没理由在阻止芙兰了吧？”
毕竟现在来看，拿原本的理由来阻拦已经完全说不过去了，甚至她都觉得自己已经完全可以当着姐姐的面去亲卡兹了。
“…啊！我知道了！你可以和卡兹亲嘴，这样子总行了吧！不过…你千万不要和卡兹说知道吗？”
蕾米莉亚还没有那种准备，她现在就只是想要偷偷这样子而已，还没有跟卡兹说出这个事情的想法。
“嗯嗯！芙兰知道啦！”
这种结果让芙兰笑了起来，可以说这一次的事情真的是令人意想不到，不过也算是得到了她所想要的结果了。　　随后，在蕾米莉亚那掺杂着羞耻、无措、以及一丝丝连她自己都不愿承认的灼热渴望的复杂目光注视下，芙兰深吸一口气，将自己那幼小柔软的身躯完全俯了下来。月光透过轻薄的纱帘洒在床铺上，为卧室镀上了一层暧昧的银蓝色。芙兰的金色短发有些凌乱地散在卡兹的颈窝，她先是用小巧挺翘的鼻尖轻轻蹭了蹭卡兹的鼻梁，温热的气息交缠在一起，引得睡梦中的卡兹唇瓣微微翕动。紧接着，她将自己那因激动而轻轻发颤的、如同沾露樱花瓣般的粉嫩嘴唇，郑重却又轻柔地印在了卡兹的唇上。
只是最简单的唇瓣相触，芙兰便感觉有一股强烈的电流从那一小片接触的皮肤炸开，瞬间沿着她的脊椎窜到尾椎骨，让她那纤细得不足一握的腰肢本能地塌软下来，整个上半身都贴在了卡兹火热的胸膛上。她细细体会着卡兹嘴唇的触感，比起姐姐刚才的吻，卡兹的嘴唇更厚实、更火热，带着一种让她脑袋发晕的雄性气息。她回想起过去无数次被卡兹抱着玩耍时，自己总是好奇地盯着他的嘴，幻想过触碰上去会是什么感觉，如今终于得偿所愿，背德的刺激与身体的渴求交织成一股洪流，冲垮了她所有残余的矜持。
“嗯...卡兹...芙兰姨妈...亲到了...”她用气声低语，然后学着姐姐刚才的动作，探出一点点粉嫩的舌尖，小心翼翼地舔过卡兹的唇缝。那唇缝间还残留着姐姐花蜜般的口水与卡兹自身清甜的气息，混合成一种妖异而诱人的味道。睡梦中的卡兹几乎是无意识地微微张开了双唇，芙兰那湿热灵活的小舌头便像一尾小鱼，瞬间滑了进去，下一秒就被卡兹那更宽厚、更滚烫的舌头卷住，狠狠地吸吮了起来。
“唔嗯...啧...啾...”淫靡的水声立刻从两人唇舌交缠处传出。卡兹的吻带着沉睡者特有的本能索取，霸道而专注，他的舌头毫不客气地侵入芙兰小小的口腔，舔过她敏感的上颚，扫过她整齐的贝齿，然后勾住她的丁香小舌拖进自己嘴里，用力吮吸，仿佛要将她的灵魂都吸出来。芙兰只觉脑袋“嗡”的一声，全部感知都被这深吻剥夺，舌根被吸得发麻发痛，嘴里分泌出大量的口水，还来不及吞咽就被卡兹搅弄着一起吞下，或是从嘴角溢出，拉成晶亮的细丝滴落在枕上。她的呼吸越来越困难，肺部像是被火烤着，但她舍不得分开，反而更用力地抱紧卡兹的脖子，直到眼前开始发黑，才猛地仰起头，“噗哈”一声，大口喘息。一条长长的、混合着两人唾液的透明丝线断裂，一半挂在卡兹嘴角，一半落在芙兰伸出的舌头上，她下意识一卷，将那淫丝吞入腹中。
她喘息稍定，侧头看了一眼姐姐。只见蕾米莉亚跪坐在床尾，双手死死攥着自己的睡裙下摆，指节都捏得发白，那双红宝石般的眼眸里翻涌着惊愕、羞怒，以及一种被点燃的欲望火焰。蕾米莉亚的嘴唇动了动，似乎想喝止，但一触及芙兰那含笑中带着挑衅的视线，又硬生生把话咽了回去，只是发出一声压抑的呜咽。她的内裤早在看着芙兰深吻时就已经湿了一大片，如今更是清晰地感觉到有一股粘滑的液体正在顺着大腿内侧缓缓往下流。
芙兰对姐姐露出了一个“我赢了”的得意微笑，然后她的目光往下移动，落在了自己的小腹处。刚才接吻时，她趴在卡兹身上，小腹很明显地压到了一个硬邦邦、滚烫无比的物体，那东西隔着两层布料仍然散发着惊人的热度，甚至还在一突一突地脉动，仿佛有独立的生命。那股热力好似穿透了她的睡裙和内裤，直接传到了她的子宫口，让她整个花穴都跟着那脉动一缩一缩，分泌出更多的蜜液。
“这就是...姐姐刚才偷偷咬的...那根东西吗...”芙兰的心脏“咚咚”狂跳，一种混合了好奇、膜拜与生理渴望的冲动完全支配了她。她早在很久以前，无意中撞见过卡兹清晨支起的帐篷轮廓，那时她还不懂，只是觉得好玩，现在她明白了——那是可以让她和姐姐都变得奇怪的东西。她再次瞥了一眼蕾米莉亚，见姐姐虽然面色血红，却没有动手阻止的意思，便索性大胆起来，伸出还在微微发抖的小手，笨拙地解开了卡兹睡裤的系带，然后捏住裤腰连同内裤的边缘，小心翼翼地往下褪去。
当那根粗长得完全超出她想象的狰狞肉柱完全挣脱束缚、弹跳而出的时候，芙兰惊得小手一松，那弹性十足的巨棒“啪”地一声轻轻打在了她的手背上，力道不大，却烫得她一个哆嗦。一股浓烈到近乎辛辣的石楠花腥味混合着男性分泌物的气息扑面而来，熏得她一瞬间有些头晕，但随即，这股气味就像催情剂一般，让她小腹一阵抽紧，穴口吐出一大泡热液。她瞪圆了眼睛，就着月光仔细端详起这根属于她外甥的凶器。
天呐...这哪里是肉棒，分明是一根活生生的烙铁！茎身粗得像她的小臂，表面爬满了蜿蜒鼓胀的青色血管，那些血管从根部一直蔓延到龟头下方，像虬结的树根，此刻正“噗通、噗通”地跳动着。龟头紫红发亮，又大又圆，如同一颗熟透到快要裂开的李子，顶端的马眼随着跳动一张一合，吐出一小滴晶莹黏稠的前液，在月光下闪烁。茎身笔直向上，与下腹形成一个夸张的角度，整根鸡巴就像一把即将发射的攻城弩。芙兰尝试用小手圈握上去——她的手指极短极细，两只手一起上，指尖都无法在茎身合拢，那勃发的青筋刮在她柔嫩的掌心上，带来一种奇异的麻痒。
“姐姐...你看...卡兹的...好大...比芙兰的手腕还粗...”芙兰用惊叹的语气对蕾米莉亚说道，同时双手捧着那根肉棒，像捧着一件烫手的圣物。蕾米莉亚看到那根在月光下更加狰狞的巨物，不由自主地咽了一口唾沫，回想起刚才它在自己嘴里、胸前的触感，下体又是一阵痉挛，但她强行板着脸，用颤抖的声音说：“快...快放回去...芙兰...这...这太超过了...”可是她的身体并没有动弹，甚至屁股还不自觉地往前蹭了蹭。
芙兰没有理会，她完全被眼前的巨根迷住了。她先是把自己粉雕玉琢的小脸贴了上去，从茎身根部一路往上蹭，滚烫的棒身烫得她脸蛋发红，一根根暴起的青筋刮过她娇嫩的肌肤，留下一道道浅浅的白印，又很快泛红。那种被雄性象征全方位碾压的感觉让她从心底升起一股臣服的快感。然后，她伸出那小小的、粉红的舌尖，像小猫舔奶一样，试探性地轻轻一碰马眼上的那滴前液。
“嗯...咸咸的...有点腥...但是...是卡兹外甥的味道...芙兰姨妈好喜欢...”前液在舌尖化开，那股纯粹的雄性咸腥味非但没让她反感，反而像一把钥匙，彻底打开了她身体内的某个禁忌之锁。她只觉得自己的小穴一阵强烈收缩，穴口那圈嫩肉竟自行张合了两下，如同嗷嗷待哺的雏鸟。她不再犹豫，张大嘴巴，努力将双颚张到极限——即使这样，她也仅能堪堪含入那颗硕大的龟头。两腮立刻被撑得鼓胀欲裂，嘴唇绷成一个完美的粉色圆环，紧紧箍在冠沟处，口红早就在之前蹭花了，但这一次，她唇上残留的口脂在卡兹的肉柱根部印下了一个浅浅的、不完整的唇环。龟头将她的小嘴塞得满满当当，再也容不下一丝空隙。她口腔内的软肉被烫得痉挛，舌根被压得死死的，只能发出“呜呜”的鼻音。
睡梦中的卡兹眉头皱起，发出一声粗重的闷哼，似乎感觉到了某种极度紧致湿热的包裹，他的胯部本能地向上轻轻一顶。这一顶虽不猛烈，但足以让龟头直接撞上芙兰喉咙深处那圈紧闭的环状软骨。
“呜呕——！”
芙兰的喉咙受到猛烈刺激，立刻引发了剧烈的干呕反射。她的食道和胃部同时抽搐，眼泪鼻涕一齐涌出，却因为嘴巴被塞得满满的，只能从鼻子里发出“哼哧、哼哧”的惨烈闷响，小脸霎时憋得通红。她下意识想后退吐出这入侵者，但与此同时，一种被深深占有、被填满的扭曲满足感又牢牢抓住了她。她想起姐姐刚才说的“被咬胸很舒服”，那现在她被卡兹外甥的鸡巴塞满喉咙，是不是更舒服？于是她咬紧牙关（尽管嘴里塞着东西），强忍着喉咙被撑开的剧痛和呕吐欲，努力放松自己的咽部肌肉，回忆着曾经不小心吞下一整颗葡萄时的经验，尝试让喉口那一圈软骨张开。
“咕...咕噜...咕噜噜...”
随着一阵沉闷的、类似水泡破裂的蠕动声，那怒胀的龟头终于突破了她紧窄无比的咽喉关卡，强行挤开了柔嫩的食道入口，直直地往下钻去。从外面可以清晰地看到，芙兰那纤细雪白、连血脉都隐约可见的脖颈正中央，先是猛地鼓起一个乒乓球大小的圆形凸起，形状完美地与龟头吻合，甚至能勉强分辨出冠状沟的边缘。接着，那凸起被拉长、被塑形，变成一个长达数寸的清晰圆柱状轮廓，随着鸡巴的缓缓深入一路向下滑移，皮肉底下棒身的形状、青筋的起伏都被纤毫毕现地勾勒出来，仿佛她的脖子是半透明的薄膜。与此同时，她小巧的喉结被顶得向外完全突出，整个喉咙乃至锁骨上方的区域都被撑得满满当当，好像皮肤下塞进了一根粗棍。当龟头最终顶到食道下端，开始叩击胃袋贲门时，从外面甚至能看到她胸骨上方的皮肤也不时被顶起一个小尖。
“啊...啊...芙兰...你的脖子...”蕾米莉亚看到这惊悚又淫靡的奇观，吓得往后一缩，一手捂住嘴，一手指着芙兰脖子上的“进肚条”，手指都在发抖。她看着妹妹的脖子被一根肉棒从内部完全填满、任意塑形，那种感官上的冲击让她自己的食道也仿佛痉挛起来，小腹深处传来一阵热流，穴口甚至开始痉挛着吐出爱液，她不得不夹紧双腿，才能勉强阻止那股失控的感觉。
芙兰没有停止，反而因为初次尝试成功而更加卖力。她用双手抱住卡兹结实的臀部以固定自己，开始缓慢地、生涩地上下摆动头部。每一次向上抬起，鸡巴退出食道，脖子上的棍状凸起就向上缩回，最后龟头卡在喉咙口，她的嘴巴则会发出“啵”的一声脆响，仿佛拔出了一个深嵌的塞子，随之带出大量粘稠的口水和前液的混合物，拉成亮晶晶的丝线挂在鸡巴上；每一次向下深吞，她又会努力将整根肉棒连根吞没，小鼻子深深埋入卡兹那卷曲浓密的阴毛丛里，阴毛扎得她鼻子痒痒的，睾丸“啪啪”地拍打在她的下巴上，留下浅浅的红印。卡兹在睡梦中似乎感受到了前所未有的紧致与湿滑的包裹，他的呼吸变得粗重而绵长，原本平稳的鼾声中断，喉咙里发出含混而愉悦的呻吟，腰胯开始无意识地一下一下向上挺动，配合着芙兰的套弄，每次都顶得更深。渐渐地，龟头开始反复撞击胃袋入口——贲门。
“唔！唔唔！啪...啪...噗嗤...噗嗤...”肉帛相击的啪啪声、口水被挤出的噗嗤声、芙兰压抑的呜咽声，在静谧的卧室里交织成一支淫邪的小夜曲。芙兰的口水被插得四处飞溅，打湿了卡兹的小腹，也顺着她自己的下巴、脖颈流下，濡湿了睡衣前襟。她的食道被茎身撑得没有一丝缝隙，鸡巴上的每一根青筋都能通过食道壁直接摩擦刺激到她的气管内壁，带来近乎窒息的痛苦，但也正是这种痛苦，让她每一下抽插都伴随着濒死般的快感。她翻起了白眼，涎水混合着泪水横流，意识开始模糊，但本能的动作却越来越快，越来越顺滑，喉咙的环状软骨甚至开始像阴道口一样，学会了在龟头经过时自动开合，以便更好地吞吐。
“嗞...嗞...”当龟头再次重重撞开贲门，挤入胃袋的一瞬间，从外面看，芙兰的上腹部左侧，肋骨下方，皮肤下猛然顶起一个明显的圆形鼓包，那是龟头在胃袋里撑出的形状！这鼓包随着鸡巴的退出而消失，又随着插入而再次顶起，周而复始，活像一个在肚皮里游走的肉锤。
“嗬...嗬嗬...”芙兰已经完全发不出成句的音节，只从喉咙里挤出无意义的气音。她能感觉到整个上消化道都被一根火热的肉柱贯通、占有，胃袋被龟头搅拌着，酸液翻腾，但快感却从那个最不该感受到快感的地方一波波涌上来，辐射到四肢百骸。
就这般疯狂深喉了数十下后，睡梦中的卡兹突然浑身肌肉紧绷，发出一声沉闷的低吼，双手无意识地攥紧了身下的床单，腰部猛地向上一拱，恨不得连两颗睾丸都塞进那张小嘴里。整根鸡巴全根尽没，龟头彻底穿透贲门，深扎进芙兰那小小的、空虚了百年的胃袋之中，马眼死死抵在柔软的胃壁粘膜上，然后——喷射开始了。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤嗤嗤——！”
一股股浓稠得如同膏状、滚烫如沸水的白色精浆以极高的压力从马眼爆射而出，直接冲击在芙兰的胃壁上。芙兰在那一瞬间双眼猛地瞪大到极限，瞳孔却涣散失焦，上眼皮剧烈抽搐，几乎完全翻成了白眼，仅剩一丝红膜露在外面。她的小舌头无意识地吐了出来，长长地耷拉在下巴上，上面很快挂满了从喉咙返涌上来的白浊。她发出一声如同溺水般的“嗬——！”的抽气声，全身的肌肉都在剧颤。
她能清晰地感觉到，自己的胃袋在短短的两三秒内就被一股股热流迅猛灌满、撑大。那喷射的力道太强，精液击打在胃壁上发出沉闷的“噗！噗！”声，通过骨传导传进她的大脑，仿佛有人在里面擂鼓。灌入的精液温度极高，烫得她整个胃袋都暖洋洋地舒展开来，但紧接着又因为容量有限而产生了强烈的饱胀感，整个上腹部肉眼可见地鼓了起来，将她那原本平坦的睡衣顶起一个小小的圆弧。精液的量实在太多，尽管她拼命地想往肚子里咽，胃袋却再无一丁点容纳空间，于是大量的精液混合着胃酸从胃袋反涌进食道，再从食道冲回喉咙，最后从她的嘴角、鼻孔甚至眼角猛地喷溅出来！
“噗——咳咳咳！呕——！”
芙兰猛地拔出鸡巴，一大股酸奶般浓白粘稠的精液随即从她嘴里、鼻孔里狂喷而出，呈放射状喷在了卡兹的小腹上、床单上，更多的则回流到她自己脸上。眼睛被精液彻底糊住，睫毛粘成一簇簇的，右眼眼皮被粘得睁不开，只能勉强从左侧眼缝里看到模糊的世界；鼻孔里流出两道白色的小溪，顺着人中流进她张开的嘴里，又从嘴角淌下；耳朵里也在之前被灌入了几滴，让她的听觉都变得朦朦胧胧，好像隔着一层水膜。她整个人跪坐在卡兹腿间，满头灿烂的金发被精液淋得白腻腻的，一绺绺地贴在额头、脸颊和后颈，仿佛做了个精液发膜，多余的精液还顺着发梢不停地滴落在肩头和床单上，发出“滴答、滴答”的轻响。
“咳...咳咳...哦齁...齁...齁齁...”芙兰剧烈地咳嗽着，每一次咳嗽都从喉咙深处咳出一小块没吞下去的精块，落在胸前睡衣上。她抬手想擦眼睛，却把更多的精液抹到了眼皮和眉毛上，整个世界都变得白蒙蒙的。她的胃袋里满满当当全是精液，上腹的隆起依然没有消退，反而因为精液的重量而下坠了一些，撑得腰部都有些酸痛。她用手一按，甚至能感觉到里面液体的晃动，还有精液在胃里流动时那种沉闷的“咕噜”声。
“嗝...”
她打了一个又长又响的饱嗝，一股精液特有的石楠花腥味混着胃酸的酸馊味从她喉咙里飘出，弥漫在卧室里。她迷迷糊糊地舔了一圈嘴唇，将唇边残余的白浊卷进嘴里，“咕咚”一声咽了下去，喉咙里食道的精液也慢慢滑落，整个消化道都被精液浸润了一遍。
“姐...姐姐...嗝...芙兰...芙兰的肚子...好胀...被卡兹外甥的精液...灌满了...嗝...好好喝...比咲夜做的布丁还浓...还烫...嗝...”芙兰痴痴笑着，用被精液糊得只勉强能睁开一条缝的眼睛看向姐姐，同时掀起自己湿漉漉的睡衣下摆，露出那被精液撑得圆滚滚的小肚皮。只见那小小的肚皮上，皮肤被撑得紧绷，甚至能看到几条细小的青色血管微微凸起，肚脐眼都被撑得浅了一大半，像一个鼓起的小气球。她用手指戳了戳，肚子发出“咕叽”的水声，龟头在胃袋里形成的红印还尚未完全消退。
蕾米莉亚已经彻底看呆了。她的面颊火烧火燎，瞳孔缩小到针尖大，嘴唇微微发抖，想说什么却发不出一个音节。她看着妹妹那满头满脸满身精液的淫荡痴态，又看着妹妹那鼓起的肚子，再看到卡兹那依然硬挺朝天、在月光下闪闪发亮、青筋盘虬的肉棒——那上面还挂满了芙兰的口水和精液的混合物，在月光下淫光闪烁。她感觉到自己的子宫深处传来一阵强烈的空虚和麻痒，仿佛有无数只小虫在里面爬，宫颈口痉挛着吐出热液。她的内裤早就湿得能拧出水来，爱液甚至已经顺着她细嫩的大腿内侧缓缓流下，在月光下闪着晶莹的光，有几滴甚至滴在了床单上。她想去拿毛巾给妹妹擦擦，或者去把卡兹的裤子拉上，但身体却完全不听使唤，腰肢僵直，只能跪坐在原地，双手攥紧睡裙，双腿死死并拢，试图用大腿根部的压力缓解那处越来越强烈的空虚。一个疯狂的念头在她脑中打转：她也想扑上去，像妹妹一样，去舔那根肉棒上的残余精液，让自己的小肚子也被灌满，让自己成为卡兹精液便器的一员。但她残存的理性死死压住了这个念头。
“姐姐...嘻嘻...”芙兰好像看穿了姐姐的心思，她抹了一把脸上的精液，把那黏糊的白浊在手掌间搓了搓，然后撑起身体，重新爬到卡兹头部旁边。她把自己睡衣的领口向下拉得更低，直拉到几乎露出整个肩膀和胸部为止。那两粒小小的、如同未发酵完全的小馒头般的乳房便彻底暴露在空气中了。虽然是幼女体型，但她的肌肤白嫩得像凝结的羊脂，乳尖两粒粉红色的小乳头因为刚才的深喉和吞精早已硬得如同石子，微微上翘，乳晕只有铜钱大小，颜色是极浅的淡粉，此刻因为充血而变得深了一些。她跪在卡兹头侧，一手撑着床，另一只手轻轻托起自己那不值一提的乳肉，将那颗硬挺的小乳头对准卡兹的嘴唇，小心翼翼地靠了过去。
“卡兹...来...吃芙兰姨妈的奶奶...刚才姐姐被吃的时候，好像很舒服...芙兰姨妈也要...”她用一种哄孩子的语气，轻轻把那颗乳头在卡兹的嘴唇上蹭了蹭。睡梦中的卡兹闻到了一股甜甜的、类似奶香又混合着精液腥味的气息（芙兰胸部刚才被溅到了一些精液），本能地张开了嘴，正好将那颗小巧的乳头连同乳晕一起含进了嘴里，然后用力一吸！
“啊哈～♥！”
芙兰发出一声短促的尖叫，身体如同被高压电击中一般猛地向后仰去，却又因为乳头被卡兹死死吸住，不得不重新弯下腰趴回去，形成一个弓背的姿势。卡兹的舌头灵活地卷住她那小小的乳头，舌面粗糙的味蕾刮擦着她敏感的乳孔，然后嘴唇用力一嘬，她那平坦的胸部竟被吸得微微隆起了一个小丘，乳晕被完全吸进他嘴里，牙齿轻轻磕在乳晕边缘，带来微痛的快感。与此同时，卡兹的另一只大手仿佛有自主意识般，顺着芙兰光滑的背脊往下滑，探入她还挂在腰间、早已被各种液体弄湿的睡裙下摆内，直接摸到了她光溜溜的小屁股。
“嗯嗯...卡兹的手...好烫...”芙兰感觉自己的挺翘小屁股被一双滚烫的大手完全包住，那大手先是用力揉捏了几下臀肉，像在揉捏一团温热的面团，雪白的臀肉从指缝间被挤出来，形成淫靡的波浪。然后，两根粗长的手指沿着她的臀沟缓慢向下探去，指尖划过会阴，触到了一片泥泞不堪的湿热沼泽——那是她早已被爱液泡得完全湿透的内裤底裆。
“芙兰姨妈的小屄...被卡兹外甥摸到了...啊...隔着内裤...哦齁齁齁...”芙兰的呻吟完全变了调，她下意识用双手捂住了自己的嘴，却捂不住从指缝泄出的甜蜜喘息。卡兹的手指隔着那层薄薄的、湿透了的棉布，精准地找到了那颗早已勃起充血、从包皮里完全探出的小小阴蒂，开始用中指的指腹画着圈按压、揉搓。另一只手则继续揉捏她的臀肉，甚至将两片臀瓣用力向两边掰开，让内裤更深地陷进臀沟，在嫩臀上勒出一条淫靡的深壑，勾勒出她那从未有人造访过的、紧紧闭合的幼嫩屁眼和屄穴的形状。
“呜...姐姐...快看...卡兹在...在玩芙兰的骚屄...姐姐的小外甥...在摸姨妈的骚屄...好爽...哦哦哦～～～”芙兰一边被吸着奶，一边被揉着屁股按着阴蒂，上下夹击的快感让她彻底抛却了所有羞耻。她主动将胸部更紧地压在卡兹脸上，让他能含住更多乳肉，尽管那乳肉实在太小，他还是执拗地吸吮着，发出“啧啧”的响亮声，甚至用牙齿叼住乳头往外轻轻拉扯，把小小的乳房都扯得变形了，再松口让它弹回去。同时，他的手指动作加快了，隔着湿布用力摩擦她的阴蒂，甚至用指尖轻轻捅刺她紧合的穴口，将内裤的布料一起捅进小穴一点点，然后又旋转着拔出。
“噗叽...噗叽...”随着手指的按压，芙兰穴内分泌的粘滑爱液被挤压得发出淫靡的水声，透过布料渗出，沾湿了卡兹的手指。卡兹在睡梦中似乎感受到了那股湿热和嫩滑，手指更加放肆，干脆用两根手指捏住她的内裤边缘，往旁边一拉，让她的整个阴部直接暴露出来。月光下，芙兰那如同幼女般无毛的光洁阴阜白嫩饱满，阴阜微微鼓起，像一个小馒头，中间一条细小的裂缝。卡兹的手指重新覆上，直接零距离贴上了那湿滑的、热乎乎的肉唇。
“啊！直接摸到了！不行...卡兹...那个地方...是芙兰姨妈的处女小屄...不能...不能摸...噫噫噫～～～～！”芙兰的腰肢疯狂扭动，却被卡兹有力的手臂圈住无法挣脱。卡兹用食指和中指分开她肥嫩的、但尺寸小巧的大阴唇，露出里面嫩粉色的、湿漉漉的小阴唇，以及那颗充血勃起、如小红豆般微微颤抖的阴蒂。他用中指和食指夹住阴蒂轻轻碾搓，偶尔用指甲轻刮，同时无名指的指腹蘸着爱液在穴口画圈，感受着那圈嫩肉不自主的收缩，但他始终没有将手指插入。即使是在梦中，他似乎也遵守着某种本能，不破处。
这种隔靴搔痒、临门不入的快感几乎逼疯了芙兰。她感觉自己的子宫在疯狂收缩，宫颈口不断吐出滚烫的阴精，整个盆腔都在剧烈痉挛。她双手撕扯着床单，脚趾蜷曲，足弓绷成直线，仰起脖子，口中发出毫无意义的尖叫：“去了...要去了...芙兰姨妈...被外甥的手指玩到高潮了...处女小屄...要喷了...哦齁齁齁齁齁～～～～子宫...子宫在跳...噫噫噫噫噫～～～～❤❤❤”
随着她一声拔高的淫叫，一股透明中带着些许白浊的粘稠阴精从她从未被插入过的穴口猛地喷射出来，力道不小，直接溅了卡兹一手，还有一些划出一道弧线喷到了床单上，拉出一道道晶莹的丝线。紧接着，又是两小股，随着她身体的抽搐断断续续地喷出，穴口那一圈嫩肉还在不停地张合，像金鱼吐泡泡。她整个娇小的身体僵直了数秒，然后如同断了线的人偶，瘫软下来，趴在卡兹身上，小屁股还在余韵中一抖一抖的，被掰开的臀瓣间，那朵粉嫩的小雏菊也在一张一合地收缩，晶莹的爱液从阴唇上滴落，挂在那紧致的屁眼处，形成一滴淫靡的露珠，久久不落。
卡兹的手指在感受到高潮的湿意后也停止了动作，只是依旧留恋地覆在她的阴阜上，掌心的热度源源不断地传给她的子宫。他嘴里仍含着她的乳头，但吸吮的力道变得轻柔，像是在安抚她高潮后的余韵，偶尔还会无意识地用舌头舔一下。
芙兰缓了好一会儿，才勉强从那种灭顶的快感中回过神来。她侧过头，看到姐姐蕾米莉亚正跪坐在原地，双腿夹得死紧，但大腿内侧已经是一片水光，睡裙下摆也有可疑的深色水渍。蕾米莉亚的脸上表情极其复杂，有震惊，有羞愤，有羡慕，还有一丝丝被排挤在外的委屈。她张开嘴，嘴唇翕动了半晌，想要说什么——她想骂芙兰太乱来，想板起脸阻止这种背德又荒唐的行为，想重新树立身为姐姐和小姨妈的威严，甚至想质问芙兰怎么敢把卡兹的鸡巴全部吞下去还让他在胃里射精。但所有的话语到了嘴边，都堵在了喉咙里。她看着妹妹满脸满身的精液，高潮后那餍足绯红的脸颊，以及卡兹依旧硬挺朝天、却暂时无人问津的肉棒，再想到自己刚才也背着妹妹偷偷做过的那些事，心中明白，自己已经没有立场去斥责任何人了。从今夜起，红魔馆的夜晚，她和妹妹与卡兹之间的关系，再也不可能回到从前那种单纯的“姨妈与外甥”了。
最终，千言万语只化作一声深深的、无力的叹息。她闭上嘴，垂下眼帘，默认了这一切。毕竟，现在她还能够说什么啊…


第一百一十四章（加料）

“又这样子了啊……而且还变成了芙兰小姨妈？”
卡兹的神情十分的复杂，在醒过来的时候，他第一时间查看一下情况，发现自己还是做了一样的事情出来，而且这一次的对象不是蕾米莉亚而是变成了芙兰。
“我明明在睡着的时候，做了预防措施的啊？可是为什么还是这样子？”
在睡觉之前，卡兹将自己的双手交叉放在左右两边的腰上，然后用胳膊夹住的同时还使用了魔法来固定住，确保万无一失，按道理说这样子的情况下自己应该是不会有什么问题了。
可是现在自己醒过来之后，还是一如既往的咬着小姨妈的胸，就说明这个方法完全没有用处。
“到底为什么会这样子啊？”
卡兹疑惑不解的挠着自己的头，难道自己的睡姿连用魔法预防都不行？真的就是只能够使用物理手段吗？
还是自己的魔法太弱了？不然去找帕秋莉来试一试？
在将这个想法当做一个办法之后，卡兹就起床了，今天是久违拥有不错阳光的天气，让卡兹的心情在阳光的照射下，才稍微的好转了一些。
随后就回到了红魔馆当中吃起了早饭，而在这期间卡兹感觉到了咲夜若有若无的视线，在他看过去的时候，看到原本应该是对任何事情都是处变不惊神色的咲夜，脸上带着一丝紧张和期待的神色看着自己，好像是在等着什么一样。
卡兹思考了一番，想起了昨天红美铃的说过的话，再加上咲夜的这个反应，大概是被红美铃告知了，本来是已经决定的事情，卡兹也没有不打算做。
“咲夜可以靠近过来一些吗？”
“是！”
在听到这句话的咲夜立刻回应道，随后微微弯下了腰，让自己的脸靠近向了卡兹之后，就看着卡兹亲吻在了自己的脸颊上面，一时间她感觉自己全身上下被幸福感笼罩住了。
当红魔馆的女仆真的令人幸福的事情啊！不过多少还是想要在体会一次昨天那样子亲嘴啊。
卡兹看着亲了脸之后的咲夜，满脸幸福不像昨天那样子流鼻血倒地不起，也是一脸放心下来了，毕竟他真的很害怕再出现那种场面了。
然后他就去找帕秋莉来解决这个问题了。
“呐，帕秋莉，就没有什么办法控制这种情况吗？”
帕秋莉对于卡兹请教的问题，她就算是真的有办法，那也不可能说真的帮忙的啊，这个事情就明显是有问题啊！
只不过就是如此她才更加的认为这当中的事情，是蕾米莉亚故意的啊，不然的话她想不到别的什么可能性了，而且这也让她猜测出很可能就是知道些什么，可就是没打算阻止自己了。
这样子想想总觉得有那么一点点荒唐啊，这有点不像是她熟悉的那个蕾米莉亚，按道理出现这情况，她肯定是会阻止事情继续发生下去的，就如同上次小恶魔引发的问题，没有一点犹豫就将问题给处理掉了，而现在却说……
真的是让人想不到的发展啊……
“帕秋莉？”
卡兹看着突然不说话的帕秋莉，神色疑惑的看着她，不明白为什么自己说出问题之后，她一点反应都没有。
“啊？哦，我只是在想什么方法比较合适而已，不过卡兹我觉得这个事情其实你不要太在意的，毕竟你看之前你这种行为有没有被蕾米说什么吗？”
“没有。”
帕秋莉的提醒让卡兹想起来了，之前的情况来看，蕾米小姨妈应该是会发现这个情况的，可是不仅没有找自己说什么，甚至连提都没有提起过，就像是根本没有发生过什么一样。
“是啊，她都没有说什么，那么不就是没有什么问题了嘛，说明她其实是不在意这个事情的，所以我觉得你其实不要太在意这个的。”
“真的吗？小姨妈不在意？”
虽然觉得有些不清楚这是为什么，但是帕秋莉所说的话，让卡兹觉得好像就是这么一回事，蕾米小姨妈对这个事情真的不太在意的样子。
“当然啦，所以卡兹你不必因为这个事情继续伤脑筋了，一切照常其实就可以了。”
不然自己真的要是帮忙做了什么，说不定蕾米就会过来找自己问这个事情了，那样子的情况可不是一件好事，而且现在她也算是有些明白了一点状况了，也明白了为什么蕾米不打算阻止的原因了，真的是让人想不到啊。
“那么卡兹来我的房间里面。”
卡兹听到帕秋莉这么说，就意识到她似乎又是打算教给自己些什么东西了，不过多多少少也是让他有些纠结的，毕竟每次学完之后，好像总是会有那么一点问题出现啊，这个情况他郁闷的，不过还是跟着帕秋莉一块走进了她的房间里面。
在看着帕秋莉脱掉自己的衣服时，卡兹的呼吸就完全乱了。她先是解开那件紫色魔法长袍的前襟搭扣，葱白的指尖每解开一枚，丝绸布料便滑开一分，逐渐露出里面从未被男人窥见过的肌肤——那肌肤白得几乎透明，像上好的羊脂白玉，透出底下细细的青色血管。随着长袍彻底从她肩头滑落、堆叠在脚踝边，帕秋莉的上半身只剩下一件……不，根本没有内衣。那对平日隐藏在宽松袍服下的巨乳就这样毫无遮掩地弹跳到空气中，沉甸甸、晃悠悠，乳肉白得像凝固的乳汁，硕大得如同两个熟透了的大西瓜，因为重量自然向下坠着，却又违反重力般挺翘出完美的弧度。乳头粉嫩如樱，乳晕只有铜钱大小，颜色是极浅的粉褐色，此刻正随着她略为急促的呼吸而微微颤动。
她下身还穿着一条紫白条纹的胖次，但那布料薄得几乎透明，紧紧裹住她饱满的阴阜，中央已经被洇湿了一小块深色水渍，隐约可以看到底下深色的阴毛和肥厚的阴唇轮廓。帕秋莉个子不算极高，但身形比例却如同精心雕琢的雕像——腿部异常修长，从腰线往下几乎占了身高的六成，大腿丰腴有肉，在胖次边缘勒出一圈浅浅的肉痕；小腿笔直纤巧，一双赤裸的玉足踩在冰凉的石板上，足弓弯出诱惑的弧度，脚趾如颗颗珍珠，趾甲上涂着淡淡的紫罗兰色。
“那么，接下来就是这个了。”帕秋莉尽量让声音平稳，但卡兹听得出那里面藏着一丝颤抖。她将双手大拇指勾住胖次两侧的松紧带，先是缓慢地往下拉。那包裹着的肥硕臀肉便一点一点地暴露出来——两瓣屁股浑圆得像磨盘，皮肤白得反光，中央一道幽深的股沟直延伸到看不见的菊蕾。因为她弯腰的动作，那对巨乳垂得更低，晃荡着几乎要打到膝盖，乳波一波接一波地荡漾开来。胖次褪过臀峰时，由于太紧还轻轻弹了一下，发出细微的“啪”一声，臀肉随之抖动出连绵的肉浪。她继续往下褪，让那条已湿了一小块的布料顺着大腿滑落，直至膝弯、小腿、脚踝，最后抬脚彻底脱出。
当她重新站直身体时，整个人已是完全赤裸，真正一丝不挂地矗立在卡兹面前。窗外的阳光正好斜斜照进，给她白玉般的胴体镀上一层金光，每一个曲线都纤毫毕现。卡兹的目光不由自主地滑向她的胯下：阴阜饱满，覆着一层修剪整齐的淡紫色阴毛，呈倒三角形稀疏地延伸到微微隆起的大阴唇两侧；大阴唇如同两瓣光滑的白面馒头，紧紧闭合，中间只余一道细缝；往下是她那双结实的大腿根部，并拢时连一丝缝隙也无，只从腿根处挤出一小截嫩红的小阴唇边缘，像含苞欲放的花蕊。
卡兹只觉得脑子嗡的一声，裤裆里那根孽根瞬间硬到了前所未有的程度，将裤子顶出一个高高的帐篷，龟头前端甚至渗出的前液已经把裤布洇湿了一小块。他的心脏像要从喉咙里跳出来，喉咙发干，手心冒汗，下意识地想用手遮掩那尴尬的隆起。
“不需要遮，卡兹。”帕秋莉瞥了他一眼，嘴角牵起一个似笑非笑的弧度，“那是很正常的生理反应，如果你没有反应，我才要担心自己的魅力呢。过来，坐到床边来。”
她轻轻坐上床沿，然后缓缓仰躺下去，将自己那头紫色长发散开在枕上，双腿先是屈起，而后慢慢地向两侧打开，形成一个M形，将整个阴户毫无保留地敞开在卡兹眼前。接着她伸出自己那双修长的手，用食指和中指分别按在大阴唇的两侧，轻轻地、但坚定地向两边掰开——那紧闭的花瓣便无声地绽放了，露出了内部更为娇嫩的粉色天地：
最上方是一颗红豆大小的阴蒂，已经从包皮中微微探出头，晶亮亮地泛着水光，仿佛一粒刚剥出来的珍珠。下方是小阴唇，形如蝶翼，边缘略显褶皱，是极浅的粉褐色，内侧则嫩得像要滴出血来，布满细小的颗粒突起。再往下就是那个令卡兹呼吸骤停的穴口——它并非一个简单的洞，而是一个由一圈嫩肉紧紧箍成的肉环，随着帕秋莉的呼吸轻轻收缩、翕动，穴口周围挂着几缕透明的黏液，在阳光照射下反射出淫靡的光泽。透过张开的口子，甚至能隐约看到里面层层叠叠、蠕动着的水光肉褶，深不见底，仿佛一张贪婪的小嘴正渴求着什么撑进去填满它。
“卡兹，你靠近过来好好的看一看。”帕秋莉的声音比平时轻软了许多，带着一丝不易察觉的沙哑。被这个少年如此专注地凝视自己最私密的部位，让她感觉自己的大脑有点发热，以及涌上了一股难以言喻的兴奋感。她能感觉到子宫在体内不自主地收缩，宫颈口翕动着挤出更多黏滑的爱液，顺着穴口淌下，润湿了底下的床单，也让她的整个阴部都泛着水光。
卡兹按照帕秋莉所说的靠近过去，他单膝跪在床边，缓缓将脸凑近，近到鼻尖几乎要碰到她张开的小阴唇，近到能看清阴蒂表皮下的血管搏动，近到能闻到那股浓郁的女性淫糜气味——那是混合了微腥、微甜、还有一丝发酵般的肉香，像被体温蒸过的花蜜，钻进他的鼻腔后直冲脑髓，让他感到一阵眩晕般的兴奋。他甚至可以看到穴口内那圈嫩肉在翕动时，一收一缩，像在无声地邀请；看到小阴唇内侧的每一个细小颗粒都充血挺立；看到尿道口那个小小的凹陷正微微张合。当他呼出的热气喷到那湿淋淋的穴口时，帕秋莉浑身轻轻一颤，喉咙里逸出一声压抑的“唔……”，穴口猛地又涌出一股清亮的淫水，挂在大阴唇边缘，拉出长长的银丝。
“帕…帕秋莉，你让我看这个是…”卡兹说话的声音有些紧张，喉结上下滚动，他总觉得现在这种情况跟以往比起来或许要更加的不一般，因为他能感觉到帕秋莉的呼吸彻底乱了，她的乳头硬得像两颗小石子，乳晕周围起了些细密的鸡皮疙瘩，臀部无意识地微微上挺，仿佛想让自己的穴口更贴近他的脸，甚至直接蹭到他的嘴唇。
“接下来你要做的就是伸出手慢慢的在这里抚摸哦，所以现在伸出手放到这上面来吧。”帕秋莉说着，用自己仍掰着大阴唇那只手的食指，轻轻点了点自己那颗早已充血勃起的阴蒂，“先从这颗花蕊开始，轻轻地揉，用指尖画圈，就像我上次教你画魔法阵时那样，温柔一点，但也要有点力道。”
卡兹迟疑了片刻，最终还是将右手食指伸了过去。当他的指腹第一次直接触碰到那颗湿滑、滚烫的阴蒂时，帕秋莉浑身猛地一颤，喉咙里逸出一声压抑不住的“啊～”，阴蒂在他指尖下剧烈弹跳了一下，她的双腿下意识地夹紧又松开。卡兹只觉得指尖碰到的是一粒柔软的、却又带些韧性的小珠子，表面覆满滑腻的爱液，触感像剥了壳的生鸡蛋，温暖而潮湿。他遵照指示，开始用指腹轻轻地打着转——一圈，两圈，三圈——顺时针揉完又逆时针揉。
“噫……对……就是这样……唔嗯……力道再稍轻一点点……把包皮稍微往下推……让整个阴蒂头露出来……”帕秋莉指导着，声音已经明显发颤，她的胸部剧烈起伏，那对巨乳随着她的呼吸晃出阵阵乳波，乳尖在空气中画着圈。卡兹依言用另一根手指轻轻将覆盖阴蒂的嫩皮往下推，让那颗已硬挺如小阴茎的阴蒂完全暴露出来，然后用指腹直接摩擦它敏感的尖端。
“咿咿哦哦哦～～～～噫！”帕秋莉发出一声拔高的泣音，整个阴部剧烈抽搐，穴口像金鱼嘴一样急速张合，一股接一股透明的爱液直接喷溅出来，有几滴甚至溅到了卡兹的脸上。她的眼睛猛地翻白，舌尖不受控制地吐出口外，涎水从嘴角淌下，高潮来得又快又猛，让她的一只脚用力蹬在床单上，将床单踢得皱成一团。她的屁眼也在一抽一抽地翕动，仿佛也想被什么填满。
“哈啊……哈啊……很好……一次就让我高潮了……接下来，把手指伸进去。”帕秋莉在高潮余韵中仍然坚持教学，她伸手抓住卡兹那个还停留在自己阴蒂上的手，引导他的中指抵住自己不断张合、早已湿得一塌糊涂的阴道口，“慢一点，先只用指尖探进去，感受一下里面的温度和构造。”
卡兹的中指对准那水光潋滟的入口，指尖刚一触到，那些嫩肉就像活物一样立刻缠上来，将他的指尖含住。他微微用力，指尖便“噗嗤”一声挤开了闭合的肉环，陷入一团湿热紧窒的包裹中。帕秋莉发出一声悠长的“哦齁齁～～”，阴道壁立刻紧紧裹住他的手指，那些层层叠叠的褶皱像无数张小嘴，密集地嘬吸着他的指腹和每一处指节。卡兹只觉得手指被一个高温、湿软、且不停蠕动的肉腔紧紧箍住，温度烫得几乎要融化皮肤，而内壁的嫩肉又嫩得不可思议，像最上等的丝绸，还带着细微的颗粒感刮擦着他的指纹。他能感觉到随着心跳，阴道也在一下一下地搏动，每次搏动都往深处吸一点，仿佛想把他的整根手指吞进去。
“再……再深一点，用整根手指……啊啊……对……就这样……在里面慢慢搅动……碰到上面那块略微粗糙的地方了吗？那叫G点，用指腹轻轻顶压它……”帕秋莉的声线已经完全破碎，透着失控的媚意，她一手紧抓床单，另一手伸到自己胸前，捏住那沉甸甸的右乳开始揉搓，手指陷进柔软的乳肉里，从指缝间溢出白花花的乳脂。乳头被她自己拧得硬邦邦的，勒出几道浅痕，几缕乳白色的液体竟从乳孔中渗出，顺着乳房的弧线淌下，滴在她自己腹部上。
卡兹依言将整根中指插到了底，指根被穴口紧勒得发疼，指尖则顶到了一团软中带硬、形状像撅起嘴唇的东西——那是子宫颈。他尝试在里面搅动，指腹刮过一片略粗糙、布满颗粒的肉壁时，帕秋莉突然发出一声几乎要刺穿耳膜的尖叫：“咿咿哦哦哦～～～噫！那里！就是那里！不要停！用手指操我的骚屄！啊啊啊！”她身体猛然弓起，从床上弹起又重重落下，阴道剧烈痉挛，一股滚烫的液体从深处喷涌而出，直接浇灌在他的手指上，甚至冲出手指的间隙，从穴口边缘喷射出来，弄湿了他的整个手掌和床单。她的眼白完全翻出，舌头长长地吐在外面，整张脸的表情完全崩坏——眼睛失焦，眉毛扭曲，鼻翼翕动，口水、泪水混在一起流得满脸都是，与平日那个冷若冰霜、知性从容的图书馆魔女判若两人。
同时，她的屁眼也在剧烈收缩，菊蕾口渗出一些透明的肠液，会阴处整个区域都在抽搐。卡兹可以看到她小腹上因为呼吸急促而不断起伏，甚至还隐约看到自己手指在她体内的轮廓——每次手指往上顶，她小腹靠近耻骨的位置就会微微鼓起一个小包。
“不要停……继续……用手指操我……我还想要……这次慢一点，在里面转圈扩张，让我适应……”帕秋莉在两次高潮后浑身瘫软，却仍用沙哑的嗓音下着指令。卡兹于是开始抽送手指，模仿性交的动作在那紧窄湿滑的阴道内进出——每一次拔出都带出大量黏稠的、拉出白丝的淫水，手指上沾满透明的分泌物，发出“咕叽咕叽”的水声；每一次插入都把阴道壁重新熨平，指腹能清晰感受到那些褶皱被一一撑开的过程。帕秋莉的大阴唇被他手背撞击，发出“啪啪”的轻响，阴蒂在每次插入时都被牵动，充血得更厉害，原本粉褐色的阴唇也因为充血变成了深红色，如同盛开的玫瑰。
“卡兹……把你的另一根手指也插进来……两只一起……”她喘息着要求。卡兹便将食指也抵住穴口，沾满润滑的爱液后，缓缓同中指一起挤了进去。两根手指并排撑开阴道，让原本紧窄的肉腔扩张到极限，帕秋莉发出一声既痛苦又欢愉的“齁齁齁～～❤”，阴道口被撑得近乎透明，紧紧箍住他的两根手指根，形成完美的O形。她伸手拉着卡兹的另一只手，让他覆盖在自己乳房上揉捏。卡兹一边用手指操着她的嫩屄，一边揉着她的巨乳，感觉到掌下的乳肉像灌满奶浆的水袋，软得不可思议，轻轻一捏就从指缝间挤溢出来，乳头在指间硬挺如石子，乳汁更是汩汩渗出，打湿了他的整个手掌，顺着她的胸腹流下，与汗水和淫水混在一起。
“啊啊……对……就这样……两根手指……在我的骚屄里进进出出……我快又要去了……咿咿哦哦哦～～～”帕秋莉的呻吟变得断断续续，双腿早已不由自主地缠住卡兹的腰，将他往自己的胯下拉。她第三次高潮来得更猛烈，阴道内壁像痉挛一样疯狂挤压他的手指，连子宫颈都骤然张开一个小口，猛地吸住他的指尖。一股灼热的阴精再次喷涌，这次量更大，直接冲出穴口，溅到卡兹的小腹和衣服上。
高潮过后，帕秋莉躺在床上大口喘息着，过了好一会儿才勉强睁开迷蒙的双眼。她看着因为兴奋而满脸通红的卡兹，又看了看他裤裆那早已硬得不像话的帐篷，低笑了一声：“光让你服务我……还不行，作为老师，我也要教你……如何处理这种状态。”她勉强撑起酸软的身体，跪在床上，双手伸向卡兹的裤腰。
卡兹屏住呼吸，任由她解开自己的裤带，将裤子和内裤一同褪下。那根蓄势已久的鸡巴立刻弹跳出来，粗长狰狞地挺立在空气中，紫红色的龟头亮晶晶的，马眼还在不断渗出透明的前液，茎身青筋暴突，整根鸡巴散发出一股浓烈的雄性腥味——那气味像石楠花，又像新鲜的麝香，直冲帕秋莉的鼻腔。
帕秋莉近距离端详着这根巨物，忍不住吞了口唾沫。她用自己的小手比量了一下——从龟头顶端到根部，竟比她整个手掌加前臂还要长几分，粗得她一手难以合拢。她喃喃道：“好大……比任何魔法书上画的都要狰狞……”然后她张开那张平时只会念诵咒语的樱桃小嘴，伸出粉嫩的小舌，先从龟头顶端开始，如同品尝最珍贵的魔法药剂一般，细细舔舐马眼——舌尖钻入马眼缝，将渗出的前液卷入口中品尝，腥咸微苦，还带点涩，但一股暖流却从她喉咙滑入胃部，让她身体又是一颤。她接着将舌头绕到冠状沟，仔细清洗每一道褶皱，把渗出的前列腺液都舔干净。卡兹的龟头在她舌下突突跳动，又涨大了一圈。
“嗯嗯……味道……好浓……”帕秋莉含糊地呻吟着，然后张大嘴巴，尽量将整个龟头含进口中。她那柔软的嘴唇紧紧包裹住冠状沟，形成一圈完美的口红印痕，同时舌面贴着马眼不停舔弄，一只手握住茎身套弄，另一只手轻轻揉弄底下那两颗鸽卵大小的睾丸。卡兹只觉鸡巴进入了一个温热湿润的口腔，被舌头灵活地搅裹住，龟头冠沟被嘴唇勒得酥麻，强烈的快感从鼠蹊部沿脊椎直冲头顶。他忍不住伸手抓住帕秋莉的紫色长发，开始本能地挺动腰臀，让鸡巴往她喉咙深处送。
帕秋莉适应了几下，便主动将头前压，让那粗大的鸡巴一寸寸深入。龟头抵到喉咙口时，她强忍干呕，用多年练习控制呼吸的魔女技巧放松咽部肌肉，引导它突破会厌软骨，直插入食道。从卡兹的角度看去，只见自己的鸡巴一点点消失在帕秋莉的脸部深处，她的鼻尖最终完全埋入他的阴毛丛中，下巴紧贴他的睾丸——而她纤细的脖颈前侧皮肤下，清晰浮现出一个棍状凸起，那是被鸡巴完全撑开的食道，龟头的形状隔着皮肤都能辨认，冠状沟的棱角微微凸出。随着她呼吸，这个棍状凸起上下滑动，仿佛她脖子上长出了一根阴茎。
帕秋莉翻着眼白，大量口水混合着胃液从嘴角挤出，顺着下巴滴滴答答流下，但她仍然努力收紧食道，用食道壁的规律性蠕动按摩整根鸡巴，同时喉咙发出“咕噜咕噜”的吞咽声，每一次吞咽都像是整个食道在给鸡巴做真空紧箍。她甚至试着用喉咙的肌肉模拟咀嚼，让鸡巴感受到被咀嚼般的压迫快感。卡兹舒爽得腰眼发麻，忍不住开始快速抽插——每一次拔出都让她的脸部暂时恢复原样，然后猛插到底，龟头直抵胃部贲门，将她食道重新撑出长长的凸起。
“哦齁齁齁……帕秋莉……你的喉咙好紧……比手和嘴都要爽……”卡兹喘着粗气，抓着她的头发掌握节奏。帕秋莉的胃袋被他龟头反复顶撞，原本平坦的小腹也开始随着每一次深插而微微隆起——那是鸡巴通过食道直接插入胃部的轮廓，她甚至能感觉到胃贲门被龟头撑开时的胀痛和酥麻。她无法呼吸，只能靠鸡巴在食道中遗留的微小间隙漏出一丝气息，窒息感让她双眼彻底翻白，涎水泪水横流，整张脸变成了一副被玩坏的马脸形状，表情完全崩坏。但她的阴道却在这种近乎窒息的深喉中又一次痉挛高潮，淫水从腿根流下，打湿了一大片床单。
“要射了！”卡兹低吼一声，龟头胀到极限，他猛地将鸡巴插到最深——龟头突破贲门，直接捣进帕秋莉的胃袋，马眼大张，一股股滚烫浓稠的精液如高压水枪般喷射而出，直接灌入胃中。噗嗤！噗嗤！精液击打胃壁的声音通过食道传到她耳中，帕秋莉只觉胃部被滚烫的液体迅速撑满，饱胀感从腹部传遍全身，仿佛吞下了一整壶热汤。她的食道仍被鸡巴堵死，灌进去的精液混合胃液开始向上反涌，但因为鸡巴的阻塞，只能在她喉咙处翻腾，发出“咕噜噜”的水泡声。她挣扎着，双手抱住卡兹的腰，指甲陷入他的臀肉，拼命往下吞咽，将那些反涌上来的白浊重新咽回去，喉部上下滚动。
足足射了十几股，卡兹才终于将鸡巴缓缓拔出。当龟头脱离嘴唇时，发出一声“啵”的脆响，像拔出瓶塞，大量白浊精浆混合胃液从她无法闭合的嘴角喷涌而出，流过下巴，拉出长长的银丝，滴滴答答落到她胸前那对巨乳上，又在乳沟里汇聚成一洼精液池。她整个人虚脱般瘫在床上，双腿大张，阴道还在淌着淫水，胃部则微微隆起，就像怀了三四个月的身孕。她嘴巴一张一合，从喉咙深处呼出的气体带着浓烈的石楠花腥味，一些残留的精液随着打嗝又涌上来，从鼻孔流出来，形成精液鼻涕。
“好多……好烫……把我胃都灌满了……打嗝都是精液味……”帕秋莉喃喃着，手指蘸起嘴角的精液送进嘴里，再次吞下。
卡兹看着她这副被彻底玩坏的样子，又是歉疚又是兴奋，他那根刚刚射过的鸡巴非但没软，反而因为视觉刺激又硬了几分。他坐到床边，伸手抚着帕秋莉紫发上沾到的精斑，那些黏稠的白浊正顺着发丝缓慢往下滴落，在发梢汇聚成精液泪滴，有些滴到她眼皮上，让她一只眼睛糊得睁不开。
“帕秋莉，你没事吧？”他问道。
帕秋莉缓缓眨眼，眼睛里还糊着一层未干的水雾和精液，她伸出舌头将唇边和鼻下的精液都舔回嘴里，然后满足地吞下，才勉强撑起身，说：“没事……这只是教学的一半……咳咳，还有最后一步没完成。”她咳出一些精液，抹抹嘴，眼神里又恢复了那种魔女特有的冷静，但因为浑身沾满白浊，这种冷静显得格外淫荡。
“最后一步？”卡兹不解。
“对，真正的交合。”帕秋莉坐起来，尽管双腿还在打颤，她还是挪到了卡兹身边，一只手按在他那根依旧怒胀的鸡巴上，“光是用手和嘴，还不足以让你完全理解女性的构造。你必须真正进入这里——”她指了指自己那被淫水和精液混合物弄得一塌糊涂的嫩屄，“才能明白阴道和子宫的奥秘。这也是……为你以后别再在睡着时乱咬人，提前打下基础。”
她让卡兹躺到床上，然后自己翻身跨坐在他腰上，面对着他。那对沉甸甸的巨乳就在卡兹眼前晃荡，乳头因为重新兴奋又渗出了乳汁。她一只手扶住卡兹的鸡巴，对准自己那早已湿透的穴口，缓缓往下坐。龟头刚挤开大阴唇，触到阴道口时，帕秋莉深吸一口气，突然想起什么：“啊，忘了告诉你，我虽然活了很久，但这里还是第一次有男人进来。所以可能……会有点疼，你忍耐一下。”
卡兹还没来得及反应，帕秋莉已经咬牙往下一沉腰——鸡巴龟头挤开了那圈紧窄的肉环，径直顶入阴道。但只进了小半截，就遇到了一层薄而韧的阻碍。那是帕秋莉的处女膜，在魔界生活了数百年，从未被任何雄性触碰过的证明。龟头抵着那层膜，将它慢慢撑到极限，原本极小的孔被扩展成龟头大小的圆形。帕秋莉痛得吸了一口冷气，额头冒汗，但眼神却坚定，她将身体重量全压下去——“噗嗤”一声，处女膜破裂，一股殷红的处女血混合爱液从交合处渗出，顺着卡兹的鸡巴茎身流下，滴在他睾丸上。
“啊啊啊——！”帕秋莉仰头发出一声长长的痛呼，但随即咬住嘴唇，身体没有停下，而是继续往下坐，让那根鸡巴一寸寸撑开她从未被开拓过的阴道。卡兹只觉鸡巴冲破那层膜后，进入了一个更加紧窒、灼热、湿滑的腔道，那些处女褶皱更加密集，层层叠叠像无数道肉环一样紧紧箍着茎身，刮擦得龟头酥麻难当。而鸡巴每深入一寸，帕秋莉的阴道就被撑得更开，处女血混合着淫水流得更多，从她大腿内侧往下淌。
当整个龟头终于顶到子宫颈时，帕秋莉停了下来，大口喘息，低头看着自己那因为被插入而微微隆起的小腹——那个棍状凸起比之前手指插时清晰十倍，她甚至能隔着肚皮看到自己鸡巴的形状：龟头的冠状沟顶在子宫口位置，形成一个明显的环形凹陷。她用颤抖的手抚摸那个凸起，一边按摩一边问：“卡兹……你感觉到了吗？现在你的龟头……正被我的子宫口吸住……像小嘴一样……”
卡兹确实感觉到了——子宫颈像一张柔软的小嘴，不停地嘬吸着龟头前端，马眼被吸得发麻。帕秋莉开始慢慢上下起伏，初时幅度很小，让鸡巴只在她阴道前半段抽插，但随着快感增强，她的动作逐渐加大。每一次落下，龟头都重重撞在子宫口上，撞得她小腹凸起更明显，撞得她呻吟连天：“哦齁齁齁❤好深……鸡巴头在敲我的子宫门……咿咿哦哦哦～～～”
“让我来。”卡兹忍不住了，翻身将帕秋莉压回床上，转化为正常位。他将她那双修长的美腿扛到自己肩上——腿长到几乎要碰到他的耳朵，小腿搭在他肩膀后面，玉足在他耳边随着他的动作一晃一晃，高跟鞋早已被踢掉，只余赤裸的足尖在他眼前摇动。他抓着她的大腿，开始主动挺腰抽插。每一次抽插都大开大合，鸡巴几乎全根拔出，再狠狠捅到底，囊袋啪啪拍打她肥硕的臀肉，撞得臀浪翻滚，臀肉上沾满汗水和精液混合物。帕秋莉被他操得双眼翻白，舌头长长吐出，涎水泪水横流，一对巨乳在胸前剧烈晃荡，乳浪汹涌，乳汁从乳孔中毫无规律地溅射出来，洒在两人身上。
“爸爸的鸡巴……不，卡兹的鸡巴……把老师的骚屄操烂了……哦齁齁齁❤❤子宫要被顶穿了！噫噫！”帕秋莉已经语无伦次，连称呼都开始混乱。卡兹也不纠正，而是更用力地抽插，他感觉到龟头每一次撞在子宫口，那个小嘴就开得更大一点，仿佛在邀请他进去。于是他集中力量，调整角度，对准子宫口一个深猛的冲刺——“啵”的一声闷响，子宫颈被强行突破，龟头如塞子般闯入了宫腔。那个瞬间，帕秋莉全身剧颤，发出一声几乎撕裂喉咙的尖叫：“咿咿哦哦哦哦哦哦～～～～噫！进来了！鸡巴闯进子宫了！！”
卡兹的鸡巴整根插入了她的子宫，龟头在宫腔内四处顶撞，感觉到宫壁比阴道更柔软、更滑腻，且紧紧地包裹着龟头，像一个专门为鸡巴量身定做的肉袋。而帕秋莉的小腹上，那个棍状凸起彻底移动到了接近肚脐的位置，并且轮廓更加清晰——龟头的形状隔着薄薄的腹肌都能看得一清二楚，冠状沟的棱角顶得皮肤微微发白。卡兹开始在里面搅拌、抽插，每次撞到宫底，帕秋莉就发出一声“哦齁”，子宫壁紧紧吸住龟头不放。
“不行了……卡兹……快射给我！在子宫里射精！把我的处女子宫灌满！”帕秋莉哭喊着，用无力的手抓住卡兹的手，按在自己隆起的小腹上，“感受你的精液灌满我……”
卡兹用力抽插了最后几十下，然后龟头紧抵宫底，马眼对着输卵管开口，猛地射精。滚烫的精液像高压喷泉一样冲击在子宫壁上，发出噗嗤噗嗤的闷响。帕秋莉感觉到子宫内部瞬间被滚烫的液体填满，从宫底开始，热流蔓延到宫颈，再到整个宫腔，小腹以肉眼可见的速度隆起——原本平坦的腹部被精液撑得圆滚滚的，就像怀了五个月的身孕，精液在子宫内部翻涌，甚至倒灌进输卵管，泡住了她的卵巢。她双眼彻底翻白，全身痉挛，阴道和子宫同时高潮，括约肌紧锁鸡巴根部，不让一滴精液浪费。
射精持续了将近一分钟，直到卡兹的全部精液都灌进那个小小的宫腔，他才喘息着拔出鸡巴。穴口发出“啵”的一声，大量浓白的精液混合处女血和淫水从无法闭合的穴口汩汩涌出，流过会阴，淌过屁眼，流到床单上，积成一滩。帕秋莉无力地瘫着，小腹高高隆起，就像怀孕已久的孕妇，乳房还在往外渗乳，嘴角淌着精液和口水，整个人就像被精液腌透了的人形精液罐。
“这样……教学就全部完成了。”过了好久，帕秋莉才用沙哑的声音说出这句话，她勉强抬起手，抚摸着自己隆起的小腹，感受里面滚烫的精液在晃荡，“以后记住……女人的这里，在足够湿润、足够扩张之后，是可以一直深入到子宫的。而子宫……是孕育生命的地方，被精液灌满后就会隆起，这叫西瓜肚。还有……咳咳，精液不能吐掉，要吞下去，或者留在阴道里……对皮肤和魔力有好处。”
卡兹躺在床上，看着她这副被彻底操透的模样，心里涌起一股难以言喻的满足和亲密感。他伸手帮她拢了拢被精液粘成一绺绺的紫发，手指粘上满手的白浊。帕秋莉侧过身，用自己满是精液的脸蹭了蹭他的胸，轻声说：“下次你睡觉时再乱动，就想想今天学的……实在不行，就到我房间来，我随时可以……帮你复习。”说完，她闭上眼，倦极睡去，只留下满室的精液腥香和阳光照耀下闪闪发光的满身白浊。


第一百一十五章（加料）

“帕秋莉大人还真的是一点都不犹豫的吗？”
偷偷摸摸看着的小恶魔，注视着房间内的画面，以及帕秋莉时不时发出来的声音，自己也是面红耳赤了起来，同时自己的大腿也是不由自主的摩擦起来。
而卡兹按照着帕秋莉的说法进行着所谓的按摩之后，听到她发出来的声音，脸已经红的像是熟透的苹果一样。那声音是从帕秋莉喉咙深处漏出的、压抑却甜腻的呻吟，像是羽毛搔刮着他的耳膜，让他胯下那根东西不受控制地硬起来，在裤裆里顶出个突兀的弧度。
“帕…帕秋莉，你这我觉得不像是按摩呢？”
卡兹看着自己有些黏黏的手，五根手指张开时，指缝间拉出透明的、带着淡淡腥味的丝线，那股浓烈的石楠花气味直冲鼻腔，让他脑袋有点发晕。那黏滑的东西不是汗，也不是油，分明是他今早起床时，帕秋莉红着脸从他裤子里取走的那些“魔法材料”——现在他懂了，那是他自己射出来的精液。白色浊浆糊满了他的掌心，还在顺着指节往下淌，滴在帕秋莉那件敞开大半的紫色睡衣上，浸出点点湿痕。
这看起来完全就不像是他所想的按摩，按摩胸部什么的，还是感觉蛮像的，可是到了现在这样子就让他觉得不对劲了。他的手刚才还握着帕秋莉那对几乎要从衣襟里爆出来的巨乳，十指陷进白腻柔软的乳肉里，像揉两团发酵过度的面团，每一下揉动都能挤出细细的乳汁，混着精液变成滑腻的乳白混合物，沿着她半球型的轮廓淌成一片淫靡的沼泽。那感觉太真实了，真实到他想骗自己是“普通按摩”都做不到。
帕秋莉侧卧在她那张堆满古籍的软榻上，睡衣裙摆早被撩到腰际，两条腿修长得不可思议，腕线堪堪及到大腿中段，裆部位置异常向上提，使得她整个人躺着时，腿的比例占据身高的六成还多，像是神灵用白玉雕成的长腿妖精。此刻那双腿正微微绞紧又松开，大腿内侧丰腴的软肉随着动作漾起细微的肉浪，白得透明的皮肤下能看见淡青色的血管，仿佛一掐就能流出汁水。她抬起雾蒙蒙的紫眸，嘴唇翕动，吐出的却是一本正经的教诲：
“卡兹，你觉得按摩的作用是什么呢？”
她一边问，一边伸手从床头柜上摸出一个水晶瓶，瓶里盛着满满的乳白色浓浆，比卡兹手上沾的更粘稠，散发着更浓烈的腥咸气味——那是她收集了整整三天、用魔法保鲜的卡兹精液。她拔开瓶塞，将温热的浓浆慢慢倾倒在卡兹的手背上，精液如活物般顺着他的指缝蔓延，把他整只手都裹成白浊的模具。
“可以让人身体放松和感觉到舒服……”
卡兹将自己所认为的答案说了出来，声音发干，眼睛却忍不住盯着帕秋莉倾倒精液的动作，喉结上下滚动。而帕秋莉则是顺着这个答案说了下去，她将空瓶放回床头，双手轻轻握住卡兹那只沾满精液的手腕，引导它覆上自己裸露的大腿根部。那儿的肌肤比绸缎还滑，精液遇体温后变得更加温热，像一层融化的油脂渗进毛孔，她立刻发出一声满足的叹息，尾音颤得像是被微风吹动的琴弦。
“那么就没有错啊，这确实是会让人的身体放松和感觉到舒服，那么这不就是按摩吗？这叫做‘精粹触媒传导式按摩’，是七曜魔法体系里极为高深的一种身体调理术。你看，这些精华液含有极其浓郁的魔力因子，通过皮肤接触传导至魔女体内，可以疏通魔力淤堵的经脉，让身体和精神都达到最高程度的放松。你也看到了，我此刻非常舒服，证明按摩是有效的。”
已经变得熟练起来的帕秋莉，在回答问题的方面所说出来的回答，让卡兹说不出来什么反驳的话。她说这些话时，清冷的声线故意压得平稳如讲学，可抓住他手腕的指节却在微微发抖，那双平时冷淡疏离的眸子此刻蓄满了水雾，眼角被欲望烧得泛红。她拉着他的手继续往上，让沾满精液的掌心扣住自己整个阴阜，那里的银色耻毛被打湿成一缕一缕，贴在微微坟起的嫩肉上，两片肥厚的大阴唇在精液的润滑下轻易向两边滑开，露出内里粉红的、正在翕动的小阴唇，以及那颗早已充血勃起的阴蒂，像颗小樱桃一样探出头来。
卡兹的掌心触到那团湿热软肉时，帕秋莉的整个胯部不受控制地向上挺了一下，一大股透明的淫水从阴道口涌出，浇在他掌心里，和精液混成黏滑的浆。她咬住下唇，硬生生把涌到嗓子眼的呻吟压回去，从齿缝里挤出的话却还维持着师长的架子：“你看，任脉的淤堵点就在这里。你的手继续往下，用指腹贴着这条经脉的走向，慢慢按压...对，就是那里...”
“话是这么说，可是还是有点不对吧？”
卡兹的理智还在微弱地挣扎，但他那三根沾满精液和淫水的手指已经被帕秋莉引导着，试探性地挤进了阴道口。湿热紧窄的膣肉立刻从四面八方裹上来，像无数张小嘴在吮吸他的指节，里面的褶皱层层叠叠，刮着他的指纹，那种吸力几乎要把他的手指吞进去。更深处，他触到了一层薄薄的、有弹性的膜——那是处女膜，完整地阻碍着前进的路。帕秋莉的腰猛地弹起，从喉咙里漏出一声“咿噫～～❤”，随即马上咬住衣袖，紫眸里闪过刹那的痛楚与疯狂翻涌的快感，小腹的肌肉一阵痉挛，阴道深处又喷出一小股热液。
“那么你觉得有什么不对的？任何有效的按摩都会触及身体的核心区域，就像心脏复苏要按压胸口一样。现在这个位置，是魔力循环的‘宫脉核心’，必须将精华液直接推入内部，才能彻底活化全身的魔法回路。你手指触到的那层薄膜，就是魔力淤堵形成的‘节膜’，需要突破它...继续，不要停，把你的手指全部伸进来，把那层节膜捅破，这是必要的步骤，就像炼金术里的‘腐化’与‘升华’。放心，我是专业的七曜魔女，不会害自己。”
这个问题顿时难住了卡兹，就是因为说不出来哪里不对，所以才会如此的纠结。帕秋莉此刻的脸色已经烧成绯红，呼吸急促得胸脯剧烈起伏，那对一直被睡衣半遮半掩的巨乳终于彻底挣脱束缚，弹了出来。那真是两只让人疯狂的奶子，沉重得自然下垂，轮廓像两个熟透的大西瓜，乳肉随着她急促的呼吸晃出汹涌的乳波，白腻的波浪一层推着一层，顶端的粉红色乳晕足有铜钱大小，乳头硬硬地挺立着，乳孔里还在不断渗出细密的白乳汁，沿着乳房的坡度往下淌，滴在软榻上，积成一滩小小的乳池。由于躺姿，奶子向两侧摊开，但因为太大，依然堆成两座白肉山，中间挤出一道深不见底的乳沟。
而帕秋莉则是捧着卡兹的脸，两人的目光对视在一起，双方现在的脸都是十分的通红，而且在各自眼中都显得十分的可爱。她的拇指轻轻摩挲着卡兹滚烫的脸颊，声音突然放得又软又甜，像泡在蜜糖里的毒药：“卡兹，你知道吗？魔女的身体和普通人类不同，我们的魔力核心在子宫，那里是提炼一切力量的熔炉。这些精华液只有直接注入子宫，才能被最有效地吸收，转化为魔力。所以...把你的手指全插进来，捅破那层膜，伸进子宫口里，把精液抹在子宫壁上...这是学习的一部分，你不想了解真正的魔法吗？”
她说着，空着的那只手悄悄探到卡兹胯下，隔着裤子精准地握住那根硬得发烫的大鸡巴。隔着布料，她都能感受到龟头的形状和青筋的搏动，掌心传来的热度和硬度让她小腹又是一阵抽搐，屄口不由自主地夹紧了卡兹的手指，又喷出一股骚水。她用指尖隔着裤子在龟头马眼的位置打圈，感受那里渗出前列腺液浸湿了布料，然后凑到卡兹耳边，呼出的热气全喷在他耳廓里：“而且，你这里也需要放松，不是吗？等我把‘宫脉核心’的按摩做完，就轮到给你做‘阳脉贯通’的疗程了...你也会很舒服的，我保证。”
“卡兹，你这个情况是在学习过程中很正常的情况，就是因为不了解这个事情，所以才会觉得有些不对，但是等到你完全了解这个事情之后，那么重新在面对这一切之后，就不会有这种感觉了。”
她的声音已经颤得几乎不成调，手指却坚定地推着卡兹的手腕，让他那三根手指猛地全根没入阴道。处女膜在“啵”的一声轻响中被捅破，伴着帕秋莉一声压抑不住的痛呼“啊噫～～！！”，丝丝缕缕的落红从阴道口流出，混着精液和淫水，变成粉红色的黏液，顺着她的会阴淌到屁眼上，再滴落在早就湿透的床单上。她的双腿猛地绞紧，膝盖夹住卡兹的腰侧，十根涂着淡紫色指甲油的脚趾紧紧蜷起，足弓绷成优美的弧线。那双腿太长，此刻夹在卡兹身上，膝盖几乎顶到他腋窝的位置，白嫩的大腿肉被挤压得从膝盖两侧鼓出，肉感十足。
卡兹的手指在阴道里被痉挛的膣肉死死咬住，每一寸褶皱都在吸吮，最深处的子宫口像张小嘴一样嘬住他的中指指尖，一股股烫热的阴精不断浇在指腹上。帕秋莉在这一刻达到了第一次高潮，她仰起脖子，嘴巴张开却发不出声音，只有喉咙里挤出断续的“哦哦哦哦哦齁～～～❤❤❤”，紫眸翻成白眼，瞳孔失去焦距，舌尖无意识地吐出来，口水顺着嘴角淌下，和她平时那副清冷、博学的魔女形象彻底撕裂。但即便在这种极致的生理崩坏中，她依然下意识地用脚勾住卡兹的腰，用脚跟磨蹭他的后腰，仿佛在催促更多。
过了足足十几秒，她才从高潮的余韵中缓过来，嘴角还挂着涎水，却已经重新端起那副师长的架子，只是嗓音哑得厉害：“看，节膜破除之后，魔力循环通常了，身体立刻得到了深度的放松。但仅仅手指的按摩是不够的，需要更粗、更长、能够直达子宫深处的‘阳脉棒’来进行核心阶段的疗程。卡兹，把你裤子里那根阳脉棒拿出来，该给你上课了...这也是按摩的一部分。”
她一边说，一边抖着手解开卡兹的裤带。当裤子褪下时，那根大鸡巴猛地弹出来，啪的一声打在她脸上，龟头正中她的鼻尖，马眼溢出透亮的先走汁，在她白皙的脸颊上划出一道湿痕。鸡巴粗得像小儿手臂，青筋盘虬如龙，龟头紫红发亮，冠状沟棱角分明，整根长度目测超过二十公分，此刻正微微上翘，随着脉搏一跳一跳，散发的雄性腥味浓烈得让整个房间的空气都变得粘稠。帕秋莉的瞳孔瞬间聚焦在龟头上，喉咙里发出“咕噜”一声明显的吞咽，双腿夹紧卡兹的腰更用力了，阴道口又开始滴滴答答地流出爱液。
但她是魔女，是导师，不能直接扑上去，必须优雅地、含蓄地继续扮演教导者。于是她用手背擦了擦脸颊上的前列腺液，舔了舔发干的嘴唇，用那种讲解魔法公式的语气说：“你看，这就是男性的‘阳脉’外在具象。要想完成整个按摩疗程，需要将它插入我体内的‘阴脉核心’——也就是子宫，进行一段时间的活塞式魔力交换。现在，你照我说的做：先躺下，让我来给你示范第一阶段的‘阳脉预热按摩’。”
她让卡兹仰躺在软榻上，自己则翻身跨坐在他腰侧，但没有直接坐下去，而是跪伏在他腿间，双手虔诚地捧起那根鸡巴。她先是仔细地闻了闻，浓烈的石楠花腥味让她眼神迷离了一瞬，然后伸出粉嫩的舌尖，从阴囊底部开始，沿着鸡巴背面的中线慢慢往上舔，一路舔过会阴、阴囊褶皱、阴茎根部、青筋盘虬的茎身，最后停在龟头马眼处，用舌尖快速拨弄那滴不断渗出的粘液。她一边舔，一边用那双紫眸向上盯着卡兹的脸，观察他的反应，那眼神平时看人是冰冷疏淡的，此刻却像一条发情的母狗在讨好主人。
舔完背侧，她又让卡兹微微抬腰，自己埋头下去，从正面开始，用整个口腔包裹住龟头。她先试着吞入前半截，湿润的口腔粘膜紧紧吸附在龟头上，舌头缠着冠状沟打转，舌尖挖弄着马眼那条缝。然后她一点点放松喉咙，将那根粗物往食道里塞。当龟头触到咽部环状软骨时，她的喉咙本能地做出干呕反应，但她强行忍住了，眼角逼出泪花，却用手在自己脖子上按摩，帮助食道扩张。终于，“咕”的一声，龟头突破了咽部关卡，整根鸡巴开始往食道深处滑入。从外部可以看到，她的脖颈正中央逐渐隆起一个粗长的棍状凸起，那凸起随着鸡巴的深入不断往下移动，从喉结位置一直延伸到锁骨，最后甚至没入胸腔，将她的脖颈撑得几乎变形。那棍状凸起的顶端甚至能隐约看出龟头冠状沟的形状，把皮肤撑得发亮。
帕秋莉的鼻尖最终埋进卡兹卷曲的阴毛里，嘴唇含住了阴茎根部，下巴被饱满的阴囊紧紧贴住。她保持着这个深喉的姿势几秒，食道规律的蠕动一波波箍紧鸡巴，像在给鸡巴做全身按摩。卡兹的龟头已经顶到了胃袋的贲门，在充满胃液的滑腻空间里微微跳动。帕秋莉开始缓慢地抬头，让鸡巴从喉咙里抽出，棍状凸起又逐渐上移，当龟头从咽部拔出时，发出“啵”的一声，带出一大股粘稠的口水和胃液的混合物，拉成丝挂在她下巴上。她的脸因为长时间的窒息变得通红，但马上又重重地吞回去，这次更猛，整个胃袋都被龟头挤开，贲门被撑成一个肉环，卡兹感觉到龟头进入了一个更温暖、更湿滑、但不再那么紧窄的空间，那是帕秋莉的胃。
“呜...咕噜噜噜...你的阳脉棒在我胃里...感受到了吗？这有助于将精华液直接送入魔力的炼化中心...哦哦哦～～胃袋被撑开了...好胀...但是好舒服...呜咕...嗯嗯嗯嗯嗯齁～～～～”
帕秋莉一边用食道裹着鸡巴，一边含糊不清地继续讲解，喉咙里发出的声音已经变成了被堵住的呜咽和咕噜声，混着胃液和口水的泡沫从她嘴角不断涌出，滴在她晃荡的巨乳上。她开始自己抓着卡兹的大腿，用喉咙作为性器，主动上下起伏，每一次都将鸡巴吞到最深，让胃袋被龟头撞击得从内部鼓起，她的小腹因为胃部的扩张而微微隆起，像怀孕三四个月。她空出一只手，拼命揉捏自己的乳房，把乳汁挤得喷到卡兹腿上，然后沾起乳汁和汗水的混合物，涂抹在自己喉咙外部的棍状凸起上，用手指沿着凸起的轮廓按摩，给予卡兹双重刺激。
“呜噜噜噜噜...要射了吗？射在我胃里...全部灌进来...这是按摩的最后一步...营养液必须送达核心...哦哦哦齁齁齁❤❤❤胃袋要变成精液囊了...！！！”
卡兹终于忍不住，腰猛地向上挺，睾丸剧烈收缩，龟头在帕秋莉的胃里炸开，一股一股滚烫的浓精以高压喷射在胃壁上，发出“噗嗤噗嗤”的闷响。帕秋莉在这瞬间也达到了喉咙高潮，她的食道痉挛着箍紧鸡巴，仿佛要榨干最后一滴精液，胃袋被汹涌而入的精液快速灌满，整个上腹部肉眼可见地鼓了起来，像被吹鼓的气球，皮肤撑得紧绷发亮，从外都能看到胃部的圆润轮廓。她翻着白眼，喉咙里发出无意义的“嗬嗬”声，口水和胃液混着从鼻孔喷出，眼泪和鼻涕一起流，整张脸彻底崩坏成阿黑颜——眼珠上翻到几乎只剩眼白，舌头长长地吐在外面，唾液拉丝垂到乳沟，面部肌肉失控般地抽搐，但她的喉咙依然死死含着鸡巴，不舍得吐出。
这次胃射持续了将近三十秒，卡兹的精液量多得不可思议，把帕秋莉的胃袋灌得满满当当，甚至有些许精液逆流进食道，从她的嘴角和鼻孔溢出，白浊的浆液沿着她的下巴、脖子，一路淌到乳房上，在乳沟里汇成一滩。当帕秋莉终于“啵”地一声把鸡巴吐出来时，她整个人跪都跪不稳了，趴在卡兹腿上大口喘息，每一次呼吸都带着浓烈的精臭，打嗝时更是喷出精液的气雾。她的腹部鼓起如球，胃里的精液随着她的动作发出“咣当咣当”的水声。
但她仅休息了不到半分钟，就挣扎着重新支起身体，用手捧着自己隆起的小腹，对卡兹露出一个扭曲却满足的笑容：“第一步...阳脉预热完成了...接下来是第二步...也是整个疗程最关键的一步...子宫核心灌注...把你的阳脉棒...直接插进我的阴脉核心...这次...你必须在子宫里射精...才算完成整个按摩...”
她说着，翻过身，以狗爬的姿势趴在软榻上，把肥臀高高撅起。那屁股浑圆如磨盘，两瓣臀肉又大又厚，因为跪姿而微微摊开，中间的臀缝深不见底，肛门外露着一圈粉嫩如菊的褶皱，正随着她的呼吸收缩个不停，仿佛在邀请什么。但她的手指却伸到前面，用力掰开自己的大阴唇，把整个嫩屄完全露出来。那屄口被刚才的手指和深喉刺激得红肿充血，处女血的残迹还粘在阴唇上，阴道口微微张开一个不到手指宽的小孔，里面还在汩汩地往外流着淫水和落红的混合物，沿着大腿内侧淌成两条粉红色的溪流。屄的上方，阴蒂硬得像颗小石子，整个阴部都湿淋淋的，挂满精液、汗水和各种体液。
“快...插进来...从后面插进我的子宫...哦哦哦...我已经把子宫口降到最低了...很容易就能进去...来...用你的阳脉棒给我做子宫按摩...”
她的声音已经彻底不再是那个清冷的魔女了，而是发情的雌兽在摇尾乞怜。卡兹看着眼前这具完美得不像话的女体——那白得透明的肌肤，因为汗水而反光；那十头身的比例，腿长得哪怕跪趴着，大腿也占据了身高的六成，小腿纤细但大腿丰满，腿肉在跪姿下压出厚厚的弧度，如果穿上丝袜，绝对勒出肉痕。她的腰线位置极高，裆部自然上提，使得臀型更加浑圆上翘，这种体型的女人，后入式操屄时，臀浪拍打起来视觉冲击力极强。卡兹再也忍不住，扶着鸡巴贴上去，龟头沾满从她胃里带出的精液和自己新泌的前列腺液，滑溜溜地抵在屄口。他没有立刻插进去，而是先用龟头在她阴唇间上下滑动，碾磨那颗阴蒂，引得帕秋莉全身颤抖，喉咙里发出“咿咿咿咿～～～”的悲鸣。
“别...别磨了...快插进来...我的子宫口已经张开在等你了...可以直接插进去的...啊啊啊～～！！”
卡兹腰一挺，龟头挤开小阴唇，撑开紧窄的阴道口，整根鸡巴顺着早已湿滑无比的膣道，一气插到底。由于之前的充分扩张，这一下很顺畅，龟头直接撞到了子宫口，那个圈小嘴立刻嘬住了龟头前端，仿佛在往里吸。帕秋莉被这一插，屁股猛地向后撞，臀肉重重拍在卡兹的小腹上，发出“啪！！！”的一声脆响，那臀浪从撞击点向四周扩散，两瓣屁股肉像波浪一样晃了好几下。她仰起脖子，嘴里迸出一声悠长的呻吟：“哦哦哦齁齁齁齁❤❤❤终于...终于插进屄里了...阳脉棒...把我的阴道塞得满满的...好烫...好硬...龟头都顶到子宫口了...啊啊啊...再用力...捅进去...把子宫撞开！！！”
卡兹双手握住她的细腰，那腰肢纤长但有力，因为长年伏案研究，腰窝明显，他拇指按住腰窝，开始快速地抽送。每一次拔出，鸡巴都带出一圈粉红的嫩肉和大量白浆，阴道里的褶皱被鸡巴的粗度完全熨平，紧致得几乎没有一丝空隙。每一次插入，龟头都重重撞在子宫口上，把那个肉环撞得往里凹陷，子宫颈口的吸力越来越强，分泌出的爱液也越来越粘稠。帕秋莉被他撞得不断往前滑，不得不伸手抓住床头，指节发白，但屁股却越发往后撅，迎合着撞击，让鸡巴插得更深。她的巨乳悬在空中，随着撞击的节奏疯狂摇晃，乳波从根部传到乳头，晃出层层叠叠的白浪，乳汁被晃得四溅，甩在床单上、古籍上，甚至有几滴飞到了卡兹脸上。
“操...操我的子宫...快...用你的大鸡巴操穿我的子宫口...哦哦哦...每次撞到子宫口都好麻...身体快不是我的了...帕秋莉要变成配种的母猪了...咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤”
帕秋莉的嘴巴已经不受控制，什么淫语都往外冒，与平时那个博学、冷傲的魔女判若两人。卡兹连续撞击了几十下后，龟头终于在一次特别深入的插入中，强行挤开了子宫颈口，发出细微的“啵”一声，整个龟头闯入了子宫腔。子宫壁立刻像手套一样包裹住龟头，软腻、温热、充满褶皱，与阴道壁的紧致不同，子宫内壁更柔软，但吸力更强，仿佛有无数小触手在按摩龟头的每一寸。帕秋莉在这一刻，小腹的皮肤下清晰地浮现出一个棍状凸起——那是鸡巴插进子宫的轮廓，甚至能看到龟头和冠状沟的形状，把白皙的小腹皮肤撑得薄薄的，随着心跳微微搏动。
“插...插进子宫了！！看...看到了吗？我的肚子上...有你的鸡巴形状...阳脉棒终于进入阴脉核心了...哦哦哦哦哦～～～子宫被撑开了...里面好胀...噫噫噫噫❤❤❤❤❤”
她低头看着自己的小腹，眼睛瞪得大大的，看着那根棍状凸起在自己肚子里移动，一股难以言喻的快感和征服感让她子宫剧烈收缩，从宫颈深处喷出一大股阴精，浇在龟头上。她忍不住用手抚摸那个凸起，指尖沿着冠状沟的轮廓画圈，每按一下，卡兹就感到龟头被子宫壁更紧地裹一下，双重快感让他腰眼发麻。他开始在子宫里抽插，龟头撤出宫颈口时，那个肉环会“啵”地一下卡住冠状沟，产生极强的刮擦感，再插入时又突破关卡，每一次都让帕秋莉发出母兽般的嚎叫。
“哦齁齁齁齁...子宫里面被搅得乱七八糟了...子宫壁被龟头刮得...啊啊啊...花心都被顶散了...不行了...又要去了...这次一定...咿咿哦哦哦～～～～～～～～噫❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
帕秋莉突然浑身痉挛，双手再也抓不住床头，整个人瘫软下去，上身趴在床上，只有屁股还高高撅着，被卡兹掐着腰继续操干。这次高潮来得猛烈，她的阴道和子宫同时剧烈收缩，像吸盘一样压榨着鸡巴，阴精一股股喷在龟头上，甚至从阴茎和阴道的缝隙里“噗嗤噗嗤”地挤出来，溅得两人下体一片狼藉。她的屁眼也在高潮中失控地收缩，褶皱一张一合，挤出一些透明的肠液。她的脸侧贴在湿透的床单上，嘴里无意识地流着口水，眼睛完全翻白，舌头耷拉在外，喉咙里发出“嗬...嗬...”的破风声，面部肌肉彻底失控，这是典型的终极阿黑颜，但她的嘴角却诡异地向上翘，露出一个满足到扭曲的笑容。
卡兹没有停，继续在子宫里猛烈抽插，每一下都顶到子宫最深处，把整个子宫撞得变形，小腹的棍状凸起上下移动，仿佛肚子里有活物在闹。他又抽插了近百下后，终于感到睾丸一紧，马眼张开，龟头喷出的第一股精液直接打在子宫壁的最深处，冲击力让帕秋莉的身体弹了一下。紧接着，第二股、第三股...连续不断的浓精灌满了整个子宫腔。帕秋莉的小腹肉眼可见地鼓了起来，像吹气球一样从平坦变得圆滚滚，肚脐都凸了出来，子宫里的精液量多到开始逆流，顺着输卵管冲刷进卵巢，把卵子都泡在精液里。多余的白色浆液从子宫颈口倒涌回阴道，再被鸡巴堵着，从缝隙里“噗嗤”挤出，沿着她的阴唇、会阴、大腿内侧，一路淌到膝盖。有些精液还流进了她的尿道口，把那儿也糊满。
“呜咕...子宫...子宫被精液灌满了...好烫...好胀...肚子凸出来了...像真的怀孕了一样...精液...全部灌进我卵子里面了...哦哦哦...以后生的小宝宝...肯定是卡兹的...魔女的子宫变成精液囊了...好幸福...帕秋莉...终于变成你的精液便器了...咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤”
卡兹射完最后一股，维持着插入的姿势趴在她背上喘息，鸡巴还深深插在精液泡浴的子宫里，能感觉到子宫还在轻微地痉挛，像在继续吮吸他的精液。帕秋莉被内射到失神了足足一分钟，才慢慢恢复意识，她勉强抬起手，爱怜地摸着自己隆起的西瓜肚子，感受里面精液的重量和温热，那股被完全灌满的充实感让她从骨子里发出满足的叹息。
“哦，我……我知道了……唔！”
当卡兹终于拔出逐渐变软的鸡巴时，大量白浊“哗啦”一下从无法闭合的阴道口涌出，混着处女血的残迹，在淡紫色的床单上画出一幅淫秽的地图。帕秋莉挣扎着翻过身，仰躺着，双腿无力地摊开，让精液继续往外流，她一边喘，一边捧起卡兹的脸，两人的目光对视在一起，双方现在的脸都是十分的通红，而且在各自眼中都显得十分的可爱。她看着卡兹那张年轻、还有些茫然的脸，心中涌起一股既羞耻又甜蜜的复杂情绪——她利用自己的知识和身份，把纯洁的少年引诱成了共犯，自己的身体每一处都被他的精液玷污、灌满，子宫里现在还胀着他的子孙，但为什么...这种感觉如此满足？
在卡兹回答自己相信之后，就被帕秋莉给吻住了。这个吻不再是单纯的教导，而是充满了事后缠绵的依恋。帕秋莉的嘴唇柔软但贪婪，她撬开卡兹的牙关，舌头钻进去纠缠，让他品尝自己嘴里残留的精液味道——淡淡的腥咸，混合着胃液和唾液，这是她体内最真实的滋味。卡兹刚开始没反应过来，但是也慢慢的适应了，甚至开始主动回应，吸吮她的舌尖，两人的津液和精液在口腔里交换，顺着嘴角滴下。她的双手环住卡兹的脖子，将他拉向自己，让两人赤裸的身体紧紧贴在一起，她的巨乳被压扁在卡兹胸膛上，乳汁涂了他一身，隆起的小腹顶着他的腹部，子宫里的精液因为挤压又“咕叽”一声从阴道口挤出一大滩。
他们吻了许久，直到帕秋莉呼吸不畅才分开。她一边咳嗽一边笑，用手背擦着嘴角的津液丝，那张清冷的脸此刻红潮未退，紫眸里满是餍足和爱意。她低头看了看自己一片狼藉的身体——肚子鼓着，大腿内侧挂满精液，阴唇红肿外翻，乳头还在渗乳，整个就是一具被彻底玩坏了的淫肉。但她的精神却异常清明，魔力在体内以前所未有的速度循环，精液里蕴含的生命本源正在被子宫、胃、甚至骨髓缓慢吸收，她能感觉到自己的魔力总量在缓缓上涨。这按摩，确实有效。
而她内心深处则响起一个自嘲却甜蜜的声音：“帕秋莉·诺蕾姬，活了上百年的七曜魔女，今天算是彻底把清冷和体面都喂了狗了。居然用按摩当借口，把纯洁的少年骗上床，还被操到翻白眼流口水，子宫里灌满了他的精液...我真是变成了一个不怎么样的人了呢。不过...这种感觉，该死的好。”
她轻轻地叹了口气，用魔法从旁边的柜子里招来几条热毛巾，仔细地帮卡兹擦拭身体，动作温柔得像对待宝物。然后才慢慢清理自己，但故意留下了子宫里的精液——它们会继续“养护魔力”。她整理好睡衣，虽然遮住了身体，但睡衣下，子宫依然被精液撑得微微隆起，乳头还在渗奶，每走一步都能感到阴道里的残留精液在往下流。她的脸依然通红，但表情已经调整回了平时的冷淡。她挽住卡兹的手，说：“今天的按摩课程就到这里。记住，这只是第一节，以后每隔几天都需要进行一次，才能巩固效果。现在出去吧，别让小恶魔等急了。”
而帕秋莉此时觉得自己现在真的就是已经变成了一个不怎么样的人了，但...当个这样的“不怎么样的人”，她甘之如饴。
————————————————
当卡兹和帕秋莉从房间里面出来的时候，除了脸色微红之外就看不出来有什么问题。
随后两人就看到了以鸭子坐的方式坐在地上，面红耳赤喘息着的小恶魔，尤其是帕秋莉看到了她的手指上有着不明液体之后，就清楚是什么情况了。
“帕秋莉大人！”
而小恶魔看到出来的两人，就立刻慌张的想要站起来，不过稍微有些腿软的她，一时间没有站稳，刚刚起来就要摔倒的样子，让注意到的卡兹连忙动手去扶。
“等等！”
见到卡兹要扶自己，小恶魔顿时紧张起来了，很快当手触碰到一块的时候，预想中的刺痛感没有出现，这让小恶魔紧闭的眼睛顿时睁开了，在发现了这一点之后，她有些不相信的继续碰了卡兹的手臂、胸口以及脸，在确定自己不会有什么事情之后，欣喜的把就卡兹抱在了怀里面。
“惩罚终于是结束了吗！真的是太好了！！”
小恶魔把脸埋在卡兹的脖颈上，深深的吸了一口气，这种感觉时隔这么长的时间终于又可以触碰到了。
而这样子闻着卡兹身上的味道，也是让小恶魔有些蠢蠢欲动了起来，忍不住张开嘴咬住了卡兹的耳垂吮吸了起来。
“小恶魔。”
“是！！”
听到帕秋莉的叫唤，小恶魔立刻放开了卡兹，挺直了自己的身体站了起来。
“差不多得了。”
毕竟现在卡兹今天所承受的刺激已经很多了，再继续下去的话就不适合了，尤其是小恶魔这家伙没有什么自制力。
“明白了！”
见到这个情况，帕秋莉就没有多说什么了，就选择回去继续写魔法书了，而小恶魔看着帕秋莉离开之后才放松了下来，然后重新抱住了卡兹。
“呜~卡兹你是不知道我这些天到底是怎么度过的，终于又可以好好的抱着你了。”
小恶魔紧紧的抱着卡兹的身体，一脸幸福的表情述说着自己这些天是多么的难熬。
“好了，我知道了，所以不要这样子抱着不放啦。”
面对此时情绪热情的小恶魔，卡兹多少有些无奈，毕竟又被摸又被亲的，还是挺令人苦恼的。
“就这样子再让我抱一会儿就好了。”
小恶魔说的同时，舌尖在卡兹的脖颈上划过，最后忍着自己动手的欲望，将卡兹从怀里放开了，毕竟之前才被叮嘱过的，要是真的继续再做什么的话，绝对又会被惩罚的，那样子真的就是非常让人绝望的事情了，所以最好的选择就是这样子停手。
“小恶魔，你说帕秋莉让我做的那个事情到底是……”
“没有问题的哦，卡兹你要相信帕秋莉大人的，她可是在很认真的在教导你，这一点你也可以看出来的吧？你觉得这样子会是假的吗？”
在这个问题上，小恶魔的选择毫无疑问是跟帕秋莉相同的，甚至说她也只有这个选择了，更别说了她也是图谋不轨的一份子之一啊，没道理说真的跟卡兹解释清楚这当中的问题，那样子不仅没有好处，甚至还会给她带来大问题。
“说的也是呢。”
卡兹微微点点头觉得倒也没有错，果然还是他想太多了啊，或许等知道的更多的东西以后，应该就不会有这样子的想法了吧。
之后卡兹就在小恶魔恋恋不舍的目光中离开了大图书馆。
“在这样子下去的话，大概就真的是会那样子了吧？真的是会让人有些忍不住了啊。”
似乎是想到什么画面的小恶魔，不由得舔舐着自己的嘴唇上还残留的一些卡兹肌肤的味道，双手抱紧了自己纤细的身体笑了起来，显然是被自己所想到的画面弄的兴奋了起来。
在过了一段时间回过神来之后，就感觉到了自己的大腿上有什么液体流了下来，以及一定的胖次湿湿的黏在自己身上，有些难受的感觉之后，就回到房间当中重新换了一条新的。


第一百一十六章（加料）

“卡兹。”
寺子屋当中，上白泽慧音看着双目发呆走神的卡兹，心里不是滋味，作为寺子屋当中唯一一个愿意努力认真听着自己讲课的学生，现在都已经开始在上课的时候发呆走神了吗？
“啊，抱歉，慧音老师，最近的一些事情让我忍不住多想了一下。”
听到上白泽慧音的声音，回过神来的卡兹为自己的行为道歉了起来，说到底现在他脑子里面都是那些帕秋莉今天所做的事情，他脑子里面就是会不受控制的出现那副画面。
“是有什么麻烦吗？”
卡兹这么说让上白泽慧音关心了起来。
“不是，只是一点小问题而已，慧音老师不需要太担心的。”
“那好吧。”
卡兹这么说，上白泽慧音也就没有继续说什么了，然后默不作声的来到了趴在桌子上睡觉的琪露诺旁边，很快的一声响亮的撞击声出现，紧跟着就是琪露诺疼痛的叫声响起。
随后琪露诺就眼角挂着泪珠，额头通红重新正坐看着面前的黑板，直到下课之后才一副得救的表情。
“琪露诺酱，都说了不要在慧音老师的课上睡觉了，为什么就是不听呢？”
大妖精看着琪露诺红红的额头，微微的叹了一口气，真的完全就是不长记性啊。
“听着听着就会想要睡觉这是没办法的事情嘛。”
琪露诺揉着自己的额头很无奈的回答道，这是她没办法控制的事情啊，她的大脑完全被那些天书一般的东西给催眠了，所以才会忍不住去睡觉的。
“不过今天卡兹也出问题了呢，第一次看到卡兹上课会发呆。”
大妖精看向了卡兹，作为寺子屋当中唯一一个努力强迫自己听课的人，今天在上课的时候竟然会发呆，也是比较奇特的事情。
“诶？哪为什么卡兹会没有事情！”
发呆这种事情同样也是会被惩罚的，可是琪露诺看着卡兹一副完全没有什么事情的样子，顿时心里就不是滋味了。
“我觉得在意的应该不是这个的吧？”
莉格露觉得琪露诺在意这种不重要的地方，不是更加关心因为什么事情才会让卡兹发呆才对。
“卡兹你之前说是因为在想一些事情，可会是什么事情才会让你这么在意的啊？”
米斯蒂娅那裹着蜜糖尾韵的声波尚未完全在空气中消散，寺子屋这间放学后空旷的教室里便陡然被一股无形的燥热填满。那燥热如同肉眼不可见的浓稠岩浆，从地板缝隙蒸腾起来，顺着少女们修长白皙的小腿往上攀爬，钻进裙摆，冲刷过她们那没有内衣内裤束缚的、光洁无毛的阴阜，最终直直撞入小腹深处那孕育生命的宫房。大妖精、琪露诺、莉格露、露米娅几乎是同时夹紧了双腿，大腿内侧那些敏感的嫩肉互相碾磨，发出一阵只有她们自己能听见的、湿黏肉壁相贴的细微水声。她们每个人的瞳孔都不受控制地微微放大，虹膜深处亮起一抹属于雌性狩猎者的幽幽荧光，目光就像是被无形的线牵着一般，齐刷刷地从卡兹的脸上往下滑，滑过他因吞咽而微动的喉结，滑过他校服下若隐若现的锁骨，最终全部牢牢黏在了他小腹下方那个，因血液急遽灌注而将黑色校裤撑出狰狞山峦的、正散发着灼人热气的棍状隆起上。
卡兹此刻脑子里确实正翻江倒海——今天上午在红魔馆图书馆，帕秋莉·诺蕾姬那位紫发魔女在调配药剂时意外打翻了蒸馏瓶，那黏稠的半透明魔法药液泼了她一身，将她那件常年包裹严实的法袍浸得湿透，布料瞬间变作半透明，紧紧贴附在她那对因常年伏案而养得异常丰满的、如同两颗倒扣玉碗般的巨乳上，甚至连那两圈淡粉色的乳晕和尖端顶起的硬挺乳头都纤毫毕现地勾勒了出来！更致命的是，她弯腰擦拭地面时，那开叉到腰际的法袍下摆完全敞开，露出了她浑圆肥硕的臀部——没有内裤！那条深邃的臀沟直接烙进卡兹视网膜深处，沟底隐约可见一朵不断收缩的、粉嫩如雏菊的屁眼，和下方那被肥厚大阴唇紧紧包裹、却依然渗出一条晶莹淫水线的小嫩屄。这个画面此刻在卡兹脑中不受控制地反复播放，再加上空气中那些少女们动情时分泌的、带着甜腥腻香的雌性荷尔蒙，直接在他的血管里点燃了一把燎原大火。他的心跳猛然加速到如同战鼓，体温瞬间飙升，整张脸、脖颈、乃至耳廓都像被丢进沸水里烫过一样，“唰”地红了个透！那红色甚至蔓延到了他微微敞开的领口里露出的锁骨，将皮肤下那一条条青色的血管都映成了暗紫色。
这突如其来的剧烈脸红，在女孩们眼中简直就像是打响了某种竞赛的发令枪。她们彼此间用眼角余光飞速地交换了一个个闪着电光的眼神——那眼神里有竞争，有默契，还有即将分享同一份“猎物”时特有的、扭曲的兴奋。
第一个将这种兴奋付诸行动的是坐在卡兹右手边的大妖精。她那一头比最上等丝绸还要柔顺的碧绿长发，松松地垂在她纤细的腰际，发尾随着她身体前倾的微小动作，在椅子边缘拂来拂去。她上身只裹着一件白色抹胸，那抹胸的布料少得可怜，根本兜不住她那对发育得远超常理的、如同熟透大木瓜般沉甸甸坠手的巨乳。那两团雪白软肉至少有四分之三裸露在外，挤出一道深不见底的乳沟，随着她呼吸的节奏，乳肉一波波地涌动，形成极其壮观的乳浪，甚至连那两片淡粉色的、比铜钱略大的乳晕边缘，都时不时从抹胸上缘探出小半圈，仿佛在悄悄偷看外面的世界。她的下身是一条草绿色的超短裙，短到当她并腿端坐时，裙摆也只能堪堪遮住大腿根，而一旦她像现在这样微微侧身，那裙底风光便毫无遮掩地敞向卡兹——里面同样是真空，光洁如玉的饱满阴阜上，那一小撮经过精心修剪、呈心形的翠绿色阴毛，已经被她自己穴里渗出的淫水打湿，在透过窗棂的夕阳照耀下，反射着亮晶晶的水光。她把自己那只手指修长、指尖涂着淡绿甲油的右手，轻飘飘地、仿佛没有任何重量般，落在了卡兹的大腿上。她的指腹先是一阵清凉，但随即便传导出惊人的热量。她的中指指尖隔着裤子，精准地寻到了那根棍状巨物根部的侧面——那里是几条主要神经和血管交汇之处。她用指甲开始在布面上来回刮擦，速度缓慢至极，每一下都拉出长达两三秒的摩擦行程，指甲刮过布料纤维时甚至发出极细微的“沙沙”声。而每一下刮擦，那硬物就像是被高压电击中，猛地向上弹跳一次，龟头撞击裤裆内侧发出沉闷的“噗噗”闷响。她一边刮，一边侧过头，将自己那两片如同玫瑰花瓣般温润的嘴唇贴近卡兹的耳廓，往他耳洞里吹了一口带着薄荷香气和自身雌性欲望的滚烫吐息，随后用气声耳语，那声音几乎和心跳融为一体：“卡兹……你这里……好烫，好硬……它想出来对不对？”
大妖精这带着引导意味的动作尚未结束，琪露诺便已经按捺不住了。这位冰之妖精尽管脑容量不大，但身为自然元素凝成的精灵，她对于“热量”的感知力是其他所有人的数倍。卡兹那胯下火炉般的阳物所散发出的热辐射，在她眼里简直就像是黑夜里的灯塔。她那双冰蓝色的眼眸往下一落，便清晰地捕捉到了卡兹裤裆那个夸张到恐怖的帐篷轮廓——那布料被顶得极限紧绷，甚至能隐约看出龟头伞状冠沟的凹凸形状，以及棒身上那几条如树根般盘虬突起的粗大青筋！她的小嘴本能地张成了“O”字形，一条银亮的唾液丝从嘴角溢出，顺着下巴往下淌，但她立刻反应过来，将这失态伪装成一个天真的歪头动作，用那惯常的、带点娇憨的语调，拉长声音大声问道：“为什么卡兹你会脸红啊？”这句问话字面上是单纯的好奇，但她嗓音深处却夹着一种只有雌性在发情期才会发出的、颤抖的喉音。几乎是在她开口的同一微秒，她那只早已蹬掉了木屐、裹着半透明及膝黑色渔网丝袜的肉感小脚丫，就像一条滑溜的鳗鱼，无声地钻过桌下昏暗的空气，五根圆润修长的脚趾并拢成尖锥状，精准无比地戳在卡兹裤裆帐篷的最高处——那个正是龟头马眼上方最敏感的凹陷区！她的脚趾刚触上去，便立刻分开，用灵活的大脚趾和第二趾，隔着那层已有些濡湿的布料，准确无误地钳住了龟头冠沟的凹陷处，然后开始以每秒两到三次的频率，一紧一松、一松一紧地揉捏起来。她暗暗催动冰妖精的天赋，让脚趾的温度在零度和体温之间高频切换，制造出一波波冰火交煎的、足以让任何雄性发疯的极端刺激。而更过分的是，她那只套着蓝色尖头高跟鞋的左脚也没闲着，用鞋尖轻巧地将卡兹右脚上的鞋子蹬掉，然后自己那穿着丝袜和细高跟的脚背，贴着卡兹赤裸的脚背，引导着、甚至可以说是强迫着，让卡兹的脚掌踩在了她自己那条早已泛滥成灾的大腿内侧嫩肉上。卡兹的脚底立刻感觉到那里隔着湿透的丝袜传来的滑腻热度，以及肌肉在不自主收缩时如同小嘴嘬吸般的蠕动。琪露诺表面上还是一副“你怎么红这么厉害”的迷糊表情，甚至还用左手食指戳着自己腮帮子上的小酒窝，歪着头补了一句：“是不是发烧了？琪露诺大人的脚脚都感觉烫烫的。”
莉格露作为虫之妖怪，她那一头银白色的及腰长发无风自动，发梢间藏着无数肉眼难见的微小虫豸。她对于气味的解析能力远非同族可比，空气中那浓烈的、带着刺鼻石楠花腥气的雄性前列腺液气味，对她而言简直如同最上等的花蜜原浆，让她每一寸皮肤都泛起了渴求的颤栗。她看见琪露诺抢占了下半身最要紧的阵地，心中冷笑一声，但面上却只露出一个淡淡的、带着理解的微笑。她不动声色地抬起右手食指，指尖的皮肤悄无声息地裂开一个针孔，从里面钻出一只通体莹粉如珍珠、只有蚂蚁三分之一大小的本命淫虫。她只是心念微动，那淫虫便化作一线粉色流光，顺着卡兹的衣领钻了进去，沿着他剧烈起伏的胸膛爬行，精准地寻到了左边那颗早已在多重刺激下硬挺起来的乳头。那虫子立即用细如发丝的口器含住了乳头突起的尖端，然后开始以前后、左右、旋转的三维复合模式，每秒数千次地进行高频振动和吮吸！这直接作用在乳腺神经的极致快感，如同劈开黑暗的闪电，从卡兹的左胸沿着神经束轰进脊柱，又顺着脊髓液直冲大脑和鸡巴，炸得他整个左半身都几乎麻痹，他握着桌沿的左手猛地收紧，指节咔嚓作响。而莉格露此时上身大幅度前倾，将她那对被嫩绿色紧身衣紧紧包裹、勒得几欲爆裂的巨乳，直直推到了卡兹的手臂外侧，几乎就要直接贴上去。那对巨乳因为主人的动作而剧烈晃荡，形成了两团炫目的、令人眼花的乳波，两颗深粉色的乳头隔着薄薄的衣料顶出清晰的凸点，随着乳房的摇晃在布料上划出淫靡的轨迹。她就用这几乎要撑爆衣服的豪乳在距离卡兹手臂一厘米处停住，然后把自己那张清丽中带着妖异的脸蛋凑近卡兹的鼻尖，张开两片淡樱色的唇，用混合了湿热吐息和蜜糖般气味的嗓音，一字一顿地、意味深长地说道：“难道说…是什么很害羞的事情吗？一定是这样子的吧？卡兹。”在她发出这个问句的同时，她裙下的活动更加放肆：她用自己同样赤裸、脚趾修长的左脚，将卡兹被琪露诺蹬掉鞋的那只右脚轻轻勾了过来，然后引导着他的大脚趾，抵在了她自己大腿根内侧那最嫩、最敏感的一块软肉上，并且用妖力操控那块肌肉，令其像婴儿的小嘴一样有节奏地、一吮一吸地蠕动着，吞嘬卡兹的脚趾。与此同时，她悄悄放出三只细如发丝的蠕虫，从卡兹的裤脚钻入，顺着小腿内侧上行，最终停在了他会阴穴的位置——那个皮下的前列腺的体表反射区——开始用虫体进行每分钟数百次的密集点压按摩！卡兹的后庭括约肌因此开始不受控制地剧烈收缩，连带着整根鸡巴都像被从内部挤压，马眼里分泌的黏液量骤然增加，几乎要形成一道细流。
就在这多重攻势将卡兹推向崩溃边缘时，一直沉默得仿佛只是一片影子的露米娅，也显出了她作为黑暗妖怪的可怕手段。她那张可爱的小圆脸上依旧维持着淡淡的、仿佛对一切都无所谓的表情，甚至连她那双深红色的瞳孔都未移动分毫，但她的影子——那个映在地上、平时只会随着光线和本体动作而变化的平面黑影——此刻却完全背叛了物理法则！那影子像拥有了生命的软体怪物一般，无声地从地面隆起，分裂出数根细长而异常坚韧的暗影触手，贴着卡兹所坐椅子的阴影，钻进了他的裤管。其中一根最粗的触手，沿着鸡巴的根部螺旋缠绕而上，那触手表面自动生出无数细小的吸盘和小凸点，一环一环地套在棒身上，从根部一直盘绕到龟头冠沟的正下方，然后开始以均匀而有节奏的方式，进行着从根部向龟头的撸动抽送！那撸动节奏与琪露诺脚趾的快速揉捏完全错开——当足交的脚趾狠狠夹住龟头时，暗影触手便退到根部用力收紧；当脚趾松开时，触手便猛地撸至龟头——形成了一张一弛、仿佛永动机般的复合式榨取，不放过任何一个神经末梢。另一根更细的触手则分裂成数十条比头发还细的暗影纤维，它们如同液态的黑暗，从鸡巴那微微张开的马眼钻了进去！它们并不强行撑开尿道，而是像渗透进海绵体一般，侵入尿道黏膜的每一道天然褶皱里，然后同时开始高频振动！这由内而外的直接刺激，粗暴地碾压了所有外部刺激的总和，如同千百根细针在同时按摩卡兹射精管的内壁。卡兹只觉得腰眼一酸，一种无法形容的、仿佛整个灵魂都要从体内被抽出去的强烈射精感从小腹底部轰然升起，精管剧烈痉挛，第一股浓稠的精浆已经冲到了球海绵体处！他猛地咬破了自己的舌尖，一股腥甜的血味在口腔里弥漫开来，他用这剧痛和钢铁般的意志，硬生生将那即将喷薄而出的高潮死死按了回去，但一股清亮的、黏稠的前列腺液却无法控制地从马眼喷涌而出，瞬间浸透了裤子布料，顺着琪露诺的丝袜脚趾流下，滴落在椅子下的地板上，发出细微的“滴答”声。
米斯蒂娅见桌下的战局已经白热化到几乎要让卡兹当场失守，她作为夜雀的本能情欲也被彻底点燃。她站起身，那条开叉到腰际的嫩黄色超短裙下，两条修长到几乎违反比例、腿部长度占身高六成、浑圆雪白的玉腿交叠迈步，每一步都能让从侧面看到她腿根深处那无毛的、正滴着淫水的粉红嫩屄。她借口“我去关窗户，有风”，实则绕过了桌子，轻飘飘地落到了卡兹的身后。她俯下身，胸前那对虽不如大妖精那般巨大但也足够一只手无法掌握的巨乳，隔着那层薄纱似的上衣，轻轻贴在了卡兹的后脑勺上。她伸出一双柔若无骨的、适合弹奏乐器的手，从椅背后方绕到前面，直接覆盖在了卡兹仍在因淫虫刺激而痉挛的胸肌上。她的掌心皮肤发出一种只有夜雀一族才能施展的特殊声波——那是超越了人耳接收范围、却能直接共振生物骨骼和内脏的“情欲协奏曲”。这声波穿透卡兹的皮肉肋骨，在他的胸腔内回荡，让他的心脏跳动得更猛烈、更混乱，血液流速激增，鸡巴因此又充血膨胀了整整一圈，那尺寸已经夸张到让琪露诺的脚趾几乎夹不住！同时，米斯蒂娅低头，将嘴唇贴在卡兹的头发上，用她那宛如月下夜莺歌唱般空灵却又妩媚的语调，轻轻哼起了没有具体歌词的、古老的情欲歌谣。那音符在空中凝结，化作肉眼不可见、但确实存在的淫靡咒文，像雪片般融进卡兹的耳道，直接作用于他的大脑边缘系统，将他身体对于性快感的感受灵敏度猛然放大了数倍！原本琪露诺足交的刺激，若说是“酥麻”，现在在他感受里则变成了“闪电轰击般的强烈快感”；原本露米娅那尿道触手的内部刺激，现在则像是“整个盆腔被丢进搅拌机后又被温柔重组”的、几乎让他意识断片的极乐！
卡兹此刻的状态，已经不能用“脸红”这样轻描淡写的词来形容了。他全身每一寸暴露的皮肤，都红得像要滴出血来，皮下的毛细血管大量爆裂，在皮肤上形成一片片妖异的玫红色斑点。他的眼白布满了血丝，瞳孔失焦地颤抖着，口水从无法合拢的嘴角淌出，拉成银丝滴落在桌面上。他的身体在椅子上微不可察但又极其高频地颤抖，双手十指深深嵌进了木头桌面的纹理中，留下十道深深的指甲划痕。他的胯部不受控制地、小幅度地向上挺动，迎合着琪露诺脚趾的踩踏和露米娅触手的撸动。他张着嘴，喉咙里发出像是受伤野兽般的、压抑到极点的呜咽和嗬嗬气音，那声音断断续续，仿佛下一刻就要彻底爆发成放荡的嘶吼。
而这副濒临崩溃的、淫乱至极的模样，在女孩们眼里，恰恰就是“事情更加有意思起来了”的最好证明。能够把平日里最认真、最自律的卡兹，逼迫到这副几乎要失去理智的丑态，这种绝对的控制感和征服感，让她们每一个人的子宫都开始提前模拟高潮时那种收缩的欢愉。这也让莉格露脸上露出了那个意味深长的笑容——那笑容里掺着得意、贪馋、残忍，还有一种仿佛已经将卡兹连皮带骨吞吃入腹的疯狂占有欲。因为她通过自己本命淫虫的感官，可以无比清晰地“看”到，卡兹裤子里那根被足交、触手、暗影共同蹂躏的鸡巴，其尺寸之骇人、其硬度之坚挺、其龟头之狰狞、其精液气息之浓烈，都远远超出了她从前从任何虫族信息素中解读出的有关“雄性”的想象。此刻那根巨物的马眼正对着琪露诺的脚心，一股接一股地喷吐着透明黏稠的前液，将她的渔网丝袜泡得晶晶亮亮，那些液体顺着丝袜的网眼往下蔓延，在卡兹的裤子上画出了一幅日益扩张的深色水渍地图。而莉格露的笑容，就像是在无声地宣布：这只猎物，我们不可能放掉。
“胡说！那种什么会害羞的事情才没有！”
卡兹声音不由得大了一些，而他的这种反应更加让她们认定了这个情况。
“卡兹你这样子很没有说服力哦。”
大妖精提醒道，这样子的表现就算是琪露诺都能够看出来什么了，想要继续掩饰几乎是不可能的了。
“嗯嗯。”
就连不怎么开口的露米娅，也是无比赞同这一点，卡兹的表现真的是太过于明显了。
“就…就算是这样子，我为什么要跟你们说嘛，这是我自己的事情啊。”
卡兹见状也就不解释什么了，换了另外一种理由来堵塞她们，毕竟他不认为这个事情应该让她们知道的。
“这么说倒也是呢。”
大妖精点点头表示赞同，在她看来这样子要求别人说一些不想要让人知道的事情，不是一件很好的事情，而且从卡兹的反应来看，应该是不适合让别人知道的。
“我们只是有点好奇而已，不过既然确实没事情的话，那就算了吧。”
莉格露也没有继续深究下去的打算了，毕竟她可是还在卡兹身边蹭暖气呢，要是让他不开心了，她的暖气可就没有了，尤其是她还打算冬天的时候，看看能不能够也蹭一蹭卡兹的暖气。
毕竟这可是比自己家里面的舒服多了啊。
“喂！你们怎么就这么快放弃了啊！”
琪露诺见一下子就有两个人放弃了，顿时有些不满意了，明明好不容易看到卡兹会有这样子的表现的时候，结果最后竟然没有趁胜追击真的是一点配合都没有啊。
“也就只有你才会这样子的吧？”
莉格露对琪露诺翻了个白眼，总是只知道一股脑的往前冲，根本不会管最后会变成怎么样。
“哼哼哼！那是因为琪露诺大人可不是那种轻言放弃的人！”
琪露诺得意的挺着胸回答道，仿佛这是什么值得骄傲的事情一样。
“我说你这家伙可不要想着给我添麻烦知道吗！要知道这前方的路可是通往着你所无法想象的事情呢！说不定你知道了之后会后悔的！”
卡兹对琪露诺恐吓起来，毕竟这家伙的性格真的很可能会做出一些什么行为出来，之前蕾米小姨妈搞出红雾异变期间，这家伙就敢胆大妄为的想办法跑进红魔馆内了，所以再做出类似的事情出来完全是有可能的。
虽然卡兹不觉得琪露诺会成功，可是还是觉得她会带来什么问题的，所以小心一点最好。
“我可是幻想乡最强的琪露诺大人啊！不管是什么事情都不会让我害怕的！”
“那幽香姐呢？”
琪露诺： (´･ᆺ･`)
听到卡兹提起风见幽香，琪露诺的表情顿时变了，很显然她对于风见幽香还是有些畏惧的，但是很快的又是一副自己超强的表情回答道。
“就…就算是那个恐怖的女人，也不可能会阻止得了琪露诺大人的！”
“可是琪露诺酱，你的腿在抖哦。”
大妖精指着琪露诺微微发抖的腿，证明了她的内心根本就不像她自己所说的那样子勇敢。
“这个不重要，最主要的是那个人的事情跟卡兹你说的事情没关系的吧？”
“当然有啦！我就是为此在努力学习，想要把幽香姐变成自己老婆的呀！”
众人： (⊙o⊙)


第一百一十七章（加料）

“喂喂喂！你确定是没有在开玩笑的吗？”
“当然没有啦。”
莉格露对卡兹做出如此惊人的发言，觉得他的脑子是不是出问题了，风见幽香啊！那个花田暴君啊！这家伙竟然会有这样子不正常的想法。
不过稍微想想之前卡兹见到风见幽香的时候，能够说出对方很温柔这样子的发言，再说出这种奇怪的话似乎也就正常了呢。
“再怎么说我也已经是有成果了呢。”
说起这个事情，卡兹的脸上多多少少还是有些得意的。
“经过我的努力，我跟幽香姐之间的事情也是有所进展的，起码是你们所想不到的程度，平常的时候我们会晒太阳，甚至说一起热身战斗什么的。”
至于太亲密的卡兹没好意思说出来，尤其是在这大庭广众之下，他感觉说出来会有很大的麻烦。
“这…这么厉害的吗！卡兹你是怎么做到的？可不可以也教教我？”
琪露诺的注意力顿时被最后所说的热身战斗所吸引，眼睛都直接冒出了亮光，能够如此轻易的就跟那样子恐怖的对手进行战斗什么的，这里面到底是什么样子的学习才能够做到这种程度，让琪露诺特别无比的好奇，她也想要这样子，然后可以在对方面前谈笑风生。
琪露诺的询问得到的就只有卡兹的沉默，毕竟这玩意他拿什么去教人啊，这是他学习找老婆的啊！哪里是用来战斗的啊！
“我这个学习的东西，或许没办法给你提供帮助的，琪露诺。”
卡兹的回答让琪露诺表情垮了下来，什么叫做没办法给她提供帮助啊？说的好像自己没办法学会一样。
“为什么不行啊？难道说卡兹觉得我会一下子超越你吗？”
卡兹默默的摇摇头回答道：“是因为这个东西你学了没什么用啊，我不是说了嘛，我学习的东西是为了让自己更加容易找到老婆的，你又不需要这个。”
“我当然不需要啦，我要的是可以变强啊！然后让自己不会再对她感觉到害怕而已！”
琪露诺所关注的一直都是如何变强，不让自己再见到风见幽香的时候，不让自己表现出什么害怕的样子。
“所以说就是没有办法啊，我学习的东西当中没有这样子的东西啊，都说了是找老婆的知识了，你觉得这当中有你要的东西吗？”
琪露诺听到这里有些不开心的嘟着嘴，在听卡兹这么说之后，心里多少有那么一些失落。
“琪露诺酱，不要太难过了，就算是没有也不碳太难过了。”
大妖精在一旁安慰了起来，不让琪露诺因为这个事情太过于难过了。
“这谁让她比较笨呢，没有听清楚别人说的话，人家都说了是为找老婆而学习的，这方面的东西你学了去找那个风见幽香谈情说爱，难道你是想要把对方带回家吗？”
莉格露不由得吐槽道。
“带回家……”
这么一说倒也是让琪露诺表情顿时怪异起来了，在想到把对方带回家什么，琪露诺在那么想了之后，身体不由得颤抖了一下，顿时觉得还是算了，那样子太可怕了。
看着琪露诺顿时没兴趣的样子，卡兹也是松了一口气，毕竟一直被这么追问着也是一件很烦恼的事情啊。
“只不过还是觉得很不可思议啊，卡兹你究竟是和那个风见幽香之间做了什么样子的事情啊？”
莉格露很好奇这其中的关键问题，毕竟从卡兹的口吻来看，这里面一定是有什么有意思的事情才对。
“能不能说给我们听一听？”
“对啊对啊！”
米斯蒂娅也是附和的点头说道，她也挺想要知道卡兹和风见幽香之间的事情，这几乎可以说是前所未有的啊，要是不好奇基本是不可能的。
“那种事情怎么可能跟你们说啊！”
“那可以不可以简单的说一说啊？按照你说的你们现在的关系很亲密，那么你有没有跟风见幽香之间做了一些亲密的事情啊？就比如说接吻这样子的？”
说起这个的时候，莉格露有些紧张期待的等着卡兹的回答，而大妖精和米斯蒂娅已经红着脸，但也是同样看着卡兹等着答案。
“有…有的。”
在几人的目光下，卡兹犹豫了一会儿之后点点头，这个结果让她们立刻惊呼起来了。
“真的有吗？有些让人觉得不可思议啊。”
“那接吻什么的，是不是会觉得很舒服，而且感觉到很幸福之类的啊？”
作为对这种事情完全没有体会的人来说，这方面几乎等同于传说中的行为，充满了无比的好奇。
“确实是有那么一些呢。”
听到这里之后，莉格露、米斯蒂娅和大妖精都红着不怎么说话了，似乎都没有想到卡兹真的已经做了这样子的事情了，尤其是大妖精都已经快要把头低到自己的胸口上了。
而琪露诺则是疑惑的看着她们三人，也就只有她和露米娅有些没有搞懂情况。
“你们几个都还在干什么呢？”
而门口处上白泽慧音看着都在呆在寺子屋当中没有几个的几人疑惑的问道，到了放学的时间还不走，一直留在这里是在干什么？
“哦！我们还是不说这个了，一块去红魔馆玩吧。”
继续在这里说这样子事情，显然是不合适的了，正好也是把这个话题结束掉，然后就带着几人离开了寺子屋回红魔馆去了。
再一次来到了红魔馆当中，莉格露先是看了一眼周围，在没有看到芙兰的身影之后，才稍微的放松了一些，毕竟上一次从对方身上感知到的危险，可是一点都不弱的，因此如果可以的话，能够避免见到对方是最好不过的事情了。
红魔馆的大厅一如既往地散发着古老而奢靡的气息。红色天鹅绒窗帘厚重地垂落，将外界的光线滤成暧昧的暗红；水晶吊灯洒下柔和而迷蒙的光，映得每个人脸上都像蒙了一层薄纱；空气中弥漫着陈年红茶、旧书页与淡淡魔法残留混合的香气。脚下深红色的地毯柔软如茵，踏上去毫无声息，仿佛刻意吸走一切多余的声响，只留下心跳与逐渐沉重的呼吸。卡兹领着琪露诺、莉格露、大妖精、米斯蒂娅和露米娅鱼贯而入，几个小家伙好奇地东张西望，却未察觉这空间里早已弥漫着一股只有女性能感知的、属于眼前唯一男性的浓郁雄性气息——那气息如同一只看不见的手，轻轻搔着她们子宫深处最原始的弦。
“诶？卡兹你带朋友回来玩了啊。”
一声甜腻的招呼从侧廊传来。只见小恶魔踩着黑色尖头高跟鞋，摇曳生姿地迎了上来。她今天穿的虽是红魔馆标配的黑色女仆装，却显然经过了极为“私人化”的改良：原本该严丝合缝包裹脖颈的领口被裁成深V，几乎直直开到胸下缘，两团硕大滚圆的乳肉就这么大半暴露在空气中，随着步伐摇晃出白花花的乳浪，连粉红色的乳晕都若隐若现，再低半寸便会彻底跳出束缚。裙子短得仅能勉强遮住大腿根部，侧面开衩更是一路剪至腰际，行动间清晰可见那没有一丝布料遮掩的光洁胯间，肥嫩的阴唇轮廓在开衩边缘时隐时现，甚至能看到些许剔透的蜜液已挂在那里。一双修长笔直的腿上裹着细密的黑色渔网袜，网眼里挤出的软肉带着勒痕，性感得令人窒息；足下十厘米的高跟鞋将她的身姿拔得更为挺拔，也让那本来就已经超过常人比例的腿长显得更加夸张，走动时大腿内侧的软肉互相磨蹭，发出细微的“沙沙”声。她那条标志性的恶魔尾巴在身后轻快地摇着，表面挂着微笑，但那双暗红色的眸子里，却燃着毫不掩饰的、饿兽般的饥渴。
而在等着卡兹回来的小恶魔，看到跟着卡兹一起来的人，表情变得有些无奈了，她可是迫不及待的想要和卡兹亲近，所以专门在门口这里等着，结果这样子看来好像没办法了啊。她本盘算着等卡兹一进门，就将他直接拉进自己房间，用这身新换的“改进制服”将他榨出每一滴精液，哪知他竟带了一整队的电灯泡回来。不过，小恶魔转念一想，眼珠狡黠地一转：既然独占不成，不如就在这大厅里来个公开教学，将这几个小丫头也拉下水，说不定看她们生涩又害羞的反应，反而能给卡兹增添更多趣味，自己也乐得看她们在欲望中沉沦的骚样。念及此，她立刻调整心态，将无奈深藏，换上一副热情好客的表情，但动作却开始极尽挑逗之能事。
她袅袅婷婷走到卡兹身侧，假作引路，将那对几乎要崩出衣领的巨乳毫不客气地压在卡兹的手臂上。隔着薄薄的衣料，卡兹甚至能清晰感受到乳头顶端那一粒硬挺的触感，正随着她的脚步上下碾动，在自己的肱二头肌上画出一个个小圆圈。同时，她一只手看似自然地垂在身侧，实则借着裙摆遮掩，灵活地解开卡兹裤腰的系带，五根温热的手指如蛇一般滑入，精准地握住那根尚且半软、却已粗得惊人的肉棒。她用指腹轻轻搔刮龟头棱沟，小指则绕着精囊画圈，掌心包覆茎身缓缓撸动，动作熟练得仿佛已做过千百次——也确实如此，这段时间只要卡兹在红魔馆，她每晚都会溜进他房间，用自己的嘴巴、乳房、甚至脚掌去熟悉这根神物的每一寸纹路。
“大家别客气，当成自己家就好。卡兹少爷，请随我到这边休息。”她嘴上平稳地说着待客之词，声音甜而不腻，但喉咙深处却挤出一丝极细微的、只有近处能听闻的闷哼——那是她在握到鸡巴时自己先忍不住泄出的一口淫息。与此同时，她暗中发动自身魔力，编织出一个巧妙的认知滤网：在非目标人物的感知里，自己不过是在礼貌地搀扶卡兹，裙摆严实，举止规整。然而在场的所有女性，因为灵魂与卡兹的本源共鸣，压根不受这滤网影响，清清楚楚地看见小恶魔那只在卡兹裤裆里作怪的手，以及那根逐渐暴胀、将裤子顶出巨大帐篷的狰狞凶器。
莉格露的复眼第一时间捕捉到这一幕，她的触角猛然绷直，接收到空气中骤然升高的雄性荷尔蒙浓度。一股难以抗拒的热流从小腹炸开，未经人事的虫族蜜穴竟本能地分泌出浓稠爱液，顺着大腿内侧蜿蜒流下。她不可置信地瞪大眼睛，却发现自己根本无法移开视线，身体更是不受控制地想靠过去。琪露诺虽然智力如童，但冰精的感知异常敏锐，她分明地“看”到卡兹胯下那团热气蒸腾的形状，喉咙莫名发干，一种想要尝一尝那棒状物味道的冲动让她不自觉地舔着嘴唇。大妖精的脸颊瞬间烧红，因为她就站在卡兹另一侧，刚好能从下方窥见小恶魔的手正在如何玩弄那颗紫红色的龟头——那马眼甚至渗出晶莹的先走汁，沾湿了女仆的整个手掌。米斯蒂娅的耳朵颤了颤，她身为夜雀，听觉极其灵敏，清楚地捕捉到小恶魔掌心与鸡巴摩擦时发出的细微黏腻水声，以及卡兹逐渐粗重的鼻息，这些声响在她脑中织成一首极度淫荡的曲谱，她忍不住轻轻哼出一个靡靡之音。露米娅依旧一脸懵懂，但她咬面包的动作停下了，因为她的身体最深处，那枚从未被唤醒的子宫，正像感应到呼唤般微微收缩。
小恶魔感受到姐妹们灼热的视线，唇角勾出一抹得逞的弧度。她故意将身子前倾，让衣领滑得更低，一颗粉红色的乳头终于完全弹出，在空气中微微颤动。她牵引着卡兹的手，看似是要他扶自己一下，实际却是将他的手按在那颗暴露的乳头上。卡兹感觉到指腹下柔软挺立的蓓蕾，下意识捏了一下，小恶魔立刻发出一声夸张的“呀～”，那声音不大不小，恰好能被周围几个女孩子听得一清二楚，却又不至于传遍大厅。她侧过头，对卡兹耳语，声音压得极低，却含着能将钢铁熔化的热度：“卡兹少爷…人家的身体，早就等不及了…请别管她们，先赏我一顿‘精液下午茶’好不好？我的嘴巴好渴，子宫也好饿…”说着，她蹲下身，假装为卡兹整理裤脚，却就势将脸凑到那根终于完全勃起、从裤裆里弹跳而出的巨物跟前。
终于被释放的鸡巴“啪”地一声弹在小恶魔的脸颊上，留下浅浅的红印。它全长足有常人小臂粗细，青筋如虬龙般盘绕在滚烫的茎身上，紫红色的龟头大如鹅卵，马眼正对着小恶魔的鼻尖，一股浓烈的石楠花腥味扑面而来，让她的瞳孔都兴奋得放大了一圈。她伸出双手捧住，就像捧起一根烧红的烙铁，先用自己柔嫩的脸颊磨蹭那粗糙的青筋，感受着惊人的热度和脉动，随后伸出那条远比人类细长灵活的舌头，从睾丸底部缓慢地、仔细地向上舔舐，每一寸都不放过，连那根最粗的血管都被她用舌尖钻进去描绘。舌面滑过精囊褶皱时，她刻意发出“嘶溜嘶溜”的吸吮声，把汗水和残留的雄性气味全数卷入口中。舔到龟头时，她张开小嘴，将整个冠沟含住，腮帮凹陷，卖力地吸吮，让马眼里涌出的先走汁“咕嘟”一声滑入喉咙，她随即仰起脖子，把喉部的吞咽动作展示给卡兹看：“嗯～卡兹少爷的前汁…还是这么黏稠…好甜…”
这一幕彻底击垮了其余女孩子残存的矜持。莉格露第一个行动起来，她仗着虫族远超人类的柔软肢体，直接滑坐到卡兹脚边，脱下自己的短靴，露出一双被黑色短袜包裹的、脚趾修长灵活的玉足。她用大脚趾与二脚趾精准地夹住鸡巴根部，那里小恶魔无法顾及到，开始轻轻搓弄。她的脚掌天生敏感，能通过丝袜的薄纱清晰地感受到茎身上每一轮脉动，这份触感反过来又刺激着她的阴道不断痉挛。她一边用脚夹，一边抬起另一只脚，大胆地伸到卡兹嘴边，脚趾轻轻蹭他的嘴唇。卡兹低头，看到那五颗贝壳般的趾甲，张口便含住，用舌尖在趾缝间穿梭。莉格露浑身一颤，发出一声细长的“咿～”，蜜液直接濡湿了屁股下的地毯。“卡兹…我的脚…好吃吗？嗯…这边也要…再用力吸…”
琪露诺不再犹豫，她跪到小恶魔旁边，盯着那两颗不断拍打小恶魔下巴的巨大阴囊，好奇地伸出手摸了摸，然后学着张开嘴，用她特有的、常年冰冷的舌头去舔那皱巴巴的皮肤。冰凉触感一激，卡兹爽得倒吸口气，摸摸她的头：“对…就是这样，再凉一点…”琪露诺受到鼓励，干脆将一整颗睾丸含进嘴里，用冰冷的口腔包裹住，同时用牙齿极轻地刮擦表面。她的嘴里很快灌满融化的冰水与雄性油脂的混合物，她也不吐，就那么含着，呜呜地发出含混不清的声音：“呜…卡兹的蛋蛋…好好吃…”
大妖精则从后面环住卡兹，她胸前的连衣裙早已敞开，两颗硕大得不可思议的雪白乳房直接压在卡兹的后背上，乳头硬得像石子，磨蹭着他结实的背肌。她将自己的乳汁轻轻挤出，让温热甘甜的乳白色液体顺着卡兹的脊椎流淌，然后自己又用手掌将乳汁涂抹开，像在做精油按摩，同时羞怯怯地在他耳边说：“卡兹大人…请…请让我用乳房给您按摩…还有…如果渴了的话…请喝我的奶…”说着，她一手从后方绕前，托住自己的一只乳房，将乳头直接送到卡兹嘴边。卡兹侧头，一张嘴便将那粉红色的乳头连同大片乳晕含入口中，用力一吸，一股带着青草甜香的温热乳汁便冲进口腔，他大口吞咽，同时另一只手向后抓住大妖精的另一只乳房，使劲揉捏，让乳汁喷涌而出，溅在琪露诺的发上、莉格露的脚上。大妖精娇吟出声：“嗯啊…卡兹大人…吸得好用力…乳房…乳房变轻了…可是子宫…子宫在跳…好奇怪…好舒服…”
米斯蒂娅的歌声此时已完全转化为淫靡的旋律，她踩着舞步来到卡兹身侧，拉起自己的短裙，对着卡兹张开大腿，彻底暴露那没有一根毛发的、已经泛滥成灾的处女蜜穴。她用手指剥开大阴唇，展示内里粉红色的嫩肉和那颗充血挺立的阴蒂，然后用另一只手指了指自己的喉咙：“卡兹大人…人家的小嘴和小穴都在唱歌…您要听哪个洞的歌声？”接着，她转身，弯腰，双手撑在沙发扶手上，对着卡兹翘起自己圆润的臀部。她的屁眼颜色极淡，宛如一朵紧闭的菊花，随着她哼歌的节奏一收一缩。她扭过头，眼含春水，用甜得发腻的声音说：“或者…卡兹大人想试试这里？虽然…虽然还没人用过…但只要卡兹想…米斯蒂娅…可以忍…”
露米娅则已经直接爬上沙发，跨坐在卡兹一条大腿上，用自己软乎乎的小腹去压住那根被女孩子们争相服侍却依然不见射意的凶器。她的小裙子下面自然也没什么内衣，光滑的幼嫩阴户直接贴住滚烫的茎身。她其实并不完全理解发生了什么，但本能促使她扭动腰肢，让阴唇在鸡巴表面上下滑动，嘴里发出“嗯…好烫…露米娅的这里…好像融化了…有水流出来了…”的呢喃。她的处女膜尚完好，但阴蒂被摩擦得红肿发硬，每一次蹭过青筋都让她小幅度颤抖，她咯咯傻笑，却不知自己的行为足以让任何男人疯狂。
小恶魔见众女都已入局，知道时机成熟，她吐出已经被舔得油光水滑的龟头，站起身，背对卡兹，掀起自己那条根本遮不住什么的短裙，露出她早已被精液和汗水浸透的肥美阴阜。她的嫩屄同样光洁无毛，大阴唇肥厚，小阴唇却已兴奋得翻出来，像蝴蝶的翅膀。她回头对卡兹媚笑：“卡兹少爷…人家的小骚屄里…早就被您的精液烫过不知多少次了…这次请当着大家的面…再灌满我吧……”说着，她用手扶住鸡巴，对准自己的阴道口，缓缓坐下。随着“噗嗤”一声，那尺寸骇人的巨物整根没入，她被插得仰起脖子，发出一声满足到如同断气般的“哦齁齁齁齁齁❤❤❤”。她的小腹上瞬间顶出一个清晰可见的棍状凸起，从肚脐一直延伸到耻骨，形状随着她的起伏而不断移动。
就在此时，通往地下图书馆的门“吱呀”一声被推开，帕秋莉·诺蕾姬夹着一本厚重魔法书走了出来。她刚跨过门槛，就闻到那股浓得几乎可见的淫靡气味，眼镜后的紫眸猛然收缩。她看到大厅里那个叫卡兹的人类男性被一群女妖和妖精包围，他的鸡巴正深深插在小恶魔体内，小恶魔像发情的母兽般上下疯狂骑乘，而周围的女孩子有的在舔他睾丸，有的在用脚趾夹他肉棒根部，有的在喂他奶，还有的在用自己的小穴磨他大腿……更让帕秋莉震撼的是，自己体内沉寂多年的魔法回路，竟如同被雷电劈中般轰然觉醒，魔力不受控制地奔涌，它们只有一个目标——那个卡兹！长久以来她一直暗中研究幻想乡出现的这个特异点，却从未想过，答案竟是用自己的身体直接采集他的雄性精华。她的知识告诉她现在应该立刻闭眼离开，但她的身体却擅自迈步，走到卡兹面前，魔法长袍自动从肩头滑落，暴露出她那被魔法永久塑形的、比大妖精还要饱满的H罩杯巨乳。两颗乳头各穿了一枚细小的魔法环，环上闪着微光。她平日苍白的脸颊此刻泛起病态的潮红，她颤抖着声音说道：“卡兹…我的魔力…需要你…请…请用你的精液…填满我的子宫…我会用我的魔法知识…回馈你…”
不待卡兹回应，小恶魔识趣地从卡兹身上滑下，将位置让给帕秋莉。帕秋莉深吸一口气，跨坐上去，却不是用阴道——她怕自己未经开发的处女穴无法直接承受那种巨物——而是先用屁眼。她背对卡兹，双手撑着卡兹膝盖，缓缓坐下。那朵浅菊虽未经人事，但过去她为研究人体魔法，曾用魔法道具自己开发过后庭，因此适应性远好于阴道。当龟头顶开肛门括约肌时，她发出一声压抑的痛呼，但随即放松，让整根巨棒长驱直入，直直穿过直肠，插入极深。她的肠壁比阴道更加紧致绵软，像无数只小手从四面八方按摩鸡巴，蠕动着将它往更深处吸。卡兹被这骤然不同的触感刺激得闷哼出声，双手扶住帕秋莉的细腰，帮助她上下起伏。帕秋莉的屁股浑圆硕大，每次坐下都会撞在卡兹的大腿上，发出清脆的“啪！啪！”声，肥白的臀肉荡漾出层层波浪。她很快适应，开始主动疯狂地摆动腰肢，嘴里的淫语也渐入佳境：“哦哦哦齁齁～屁眼被撑开的感觉…比魔法快感强一万倍…卡兹的大鸡巴戳到我的魔力源泉了…咿咿哦哦哦！顶到了…顶到里面了！我的直肠要变成鸡巴套子了…”
周围的女孩子们非但没有嫉妒，反而更加兴奋，她们主动帮帕秋莉揉弄她垂在前方的巨乳，捏那两颗魔法乳环，让她双重夹击。琪露诺用冰冻的手指去戳帕秋莉的阴蒂，让那从未被碰触的小珍珠瞬间充血红肿；莉格露用自己的触角沾满爱液，试探性地刺入帕秋莉的阴道口，为她扩张处女膜；大妖精则对着帕秋莉的脸挤出乳汁，滋润她的嘴唇；米斯蒂娅则对着帕秋莉的耳朵唱歌，那歌声能直接刺激大脑的性感带；露米娅则天真地摸着帕秋莉腹部被鸡巴顶出的棍状凸起，好奇地问：“魔法姐姐肚子里有根棒子，能动耶～”帕秋莉的理智彻底崩溃，她翻着白眼，舌头长长吐露，口水混合乳汁流下，喉咙里爆发出毫无尊严的嘶吼：“哦齁齁齁齁齁❤来了！要来了！大脑要变白了！鸡巴把我的肠子熨平了……要射…快射给我！用精液烫我的肠子！！”
卡兹也到了临界点，他猛得插到最深处，龟头甚至顶入帕秋莉的胃袋贲门，在胃液中搅拌。然后他精关一松，滚烫的精液磅礴而出，“噗嗤咕噜”地浇灌进帕秋莉的直肠深处。那股冲击感让帕秋莉瞬间高潮，她全身痉挛，尿道口失禁，喷出透明的尿液，同时阴道口也喷出一股阴精，淋了正在玩她阴蒂的琪露诺一脸。卡兹足足射了近两分钟，拔出时精液从无法闭合的屁眼涌出，白色浊液混着肠液，顺着大腿根流下，很快在她的双腿上形成一层精液丝袜。他尚未尽兴，又将鸡巴插入帕秋莉正大口喘息的嘴里，借着残精继续抽送，用她的喉咙做最后的清理。帕秋莉顺从地张大嘴，让他插入食道，在脖颈上再次顶出凸起，直到他再次射出几股稀薄的精浆，灌满她的胃袋，才餍足地抽出。
鸡巴刚从帕秋莉嘴里拔出来，一道威严又稚嫩的声音突然从楼梯上响起：“小恶魔，我似乎闻到了不得了的气味。难道有‘下午茶’没有邀请我这个馆主么？”蕾米莉亚·斯卡雷特穿着居家风格的红色连衣裙，踩着量身定制的红色漆皮高跟鞋，一步步从二楼走下。她的身形看似不过十岁出头，但那眼中沉淀了五百年的威严与此刻眼中跳动的欲火，让任何人都无法将她当孩童看待。她的裙子虽不像女仆那样暴露，却同样没穿内衣，胸前两点在柔软布料下清晰凸起；裙摆刚过膝，但坐下时必然遮不住那没有内裤的白嫩腿根。她身后跟着潇洒的从者十六夜咲夜，穿着标准的女仆长裙，但那双长腿在裙摆下若隐若现，脚上的高跟鞋也是特意挑选的细跟款，行走间腰臀扭动幅度极富暗示性。
小恶魔等众人立刻强行恢复些许神智，试图行礼，但个个衣不蔽体，满身精液，场面狼狈又滑稽。蕾米莉亚却只是摆摆手，径直走到卡兹面前，仰起小脸，用命令的语气说：“卡兹，作为红魔馆的贵宾，你确实该补充魔力。不过，分配权在我。”说完，她回头对咲夜道：“咲夜，布茶。我要在这里办一场真正的‘魔力下午茶会’。”咲夜优雅欠身，打了一个响指，原本狼藉的地毯瞬间洁净如新，沙发自动摆正，茶车从虚空中滑出，上面摆满精致骨瓷茶具和三层甜点架，红茶的热气袅袅升起。然而，在这端庄的表象之下，咲夜自己在布置时，故意弯下腰擦桌子，那翘起的臀部正对卡兹，裙摆提高，露出没穿内裤的、修长双腿间的粉嫩穴口，一滴爱液正缓缓滴落。她偏过头，对卡兹眨了眨眼，用口型无声地说：“请用。”
蕾米莉亚坐在主位沙发上，拍了拍身边：“卡兹，坐这里。大家也都坐下吧。”她口气平和，如同最正常的社交。但当卡兹坐下后，她立刻将自己一只小巧的脚从高跟鞋里脱出，用被白色丝袜包裹的足尖，在桌布的遮掩下，轻车熟路地探到卡兹胯间。那还未完全疲软的鸡巴立刻又被她撩拨得再次抬头。她一边用小脚趾夹弄龟头，一边端起红茶，轻抿一口，若无其事地对卡兹说：“我听说，你在寺子屋跟她们讲什么‘找老婆的知识’。其实，你更应该来红魔馆，这里的图书馆有大量相关藏书，帕琪，你会好好‘教’他的吧？”帕秋莉这时已勉强披上长袍，但精液还在从下体滴落，她推了推眼镜，努力维持学者模样：“当…当然，大小姐。我会用我全部的知识…‘满足’卡兹。”她说‘满足’时，舌头无意识地舔了一圈嘴唇。
琪露诺傻傻地坐到卡兹另一边，刚想说什么，却感到卡兹的手悄悄从后面探入她的短裙，两根手指轻易就找到了那个尚未被任何人碰触的处女穴口。她“呀”地轻叫，但蕾米莉亚立刻用眼神制止，同时用平静的声音问：“琪露诺，你想不想变强，不再怕幽香？”琪露诺艰难地点头，因为卡兹的手指已经插入一个指节，在紧致的处女穴里抠挖，快感和酸胀让她脑子变得迟钝。她只能断断续续回答：“想…嗯…想变强…可是卡兹说…他的方法…我学了没用…”蕾米莉亚优雅地笑了：“那是他藏私。其实他的‘方法’，对谁都有效。比如现在，你只要放松身体，接受他的‘教导’，很快你就会变强哦。”她说着，脚下加重了力道，足弓夹着鸡巴快速撸动，而卡兹也同时将自己手指完全插入琪露诺的阴道，隔着那层薄薄的处女膜，感受内里嫩肉的吸吮。琪露诺翻起白眼，嘴里发出“哦哦哦～”的初啼，一股冰凉的蜜液溅在卡兹手指上。
莉格露、大妖精、米斯蒂娅等人也被重新点燃，她们纷纷围到桌边，有的钻入桌下用嘴找鸡巴，有的用乳房夹住卡兹的手臂，有的用屁股磨蹭他的腿。表面上，大家正在举办一场温馨的下午茶会，蕾米莉亚主导话题，谈论幻想乡天气，咲夜适时添茶，帕秋莉分享读书心得，小恶魔来回送点心，琪露诺她们则偶尔插话。然而在桌布之下，真实的情景是：蕾米莉亚的玉足正与米斯蒂娅的喉咙轮流接受鸡巴的抽插；咲夜在俯身倒茶时，悄悄伸出舌头舔过卡兹的后颈；大妖精把乳汁挤进红茶壶里，变成特制奶茶；小恶魔将点心递给露米娅时，点心夹心里已注入新鲜采集的精液；而卡兹的手指同时在琪露诺和莉格露的阴道里抽送，令她们在回答蕾米莉亚的问题时声音发颤，但蕾米莉亚却总能完美地用言语替她们圆场。
这场下午茶持续了近一个小时。期间卡兹又在蕾米莉亚的阴道——那虽是小女孩体型但弹性惊人的紧致蜜穴——里射了两次，将她的小子宫灌满，撑得她小腹像怀孕初期般微微鼓起；在咲夜的口中爆了一次，令这位潇洒的女仆长不得不面带职业微笑地将满口精液慢慢咽下，再若无其事地为大小姐更换茶具；他还用鸡巴在大妖精的乳沟间进行乳交，最终将精液射满她的脸，并命令她保留到明天早上，作为她的“夜间面膜”。其余女孩子也都被或多或少的精液泼溅到，头发、睫毛、嘴角、手指缝里全是精液的痕迹，但透过蕾米莉亚的认知滤网魔法，任何偶然经过厅外的妖精女仆或其他人，都只会看到一幅教养良好的少女们与一名绅士正在享用下午茶的宁静画面，听到的是钢琴轻音乐与轻柔笑语，闻到的是红茶与蛋糕的芬芳，最多觉得有些人脸上出了点汗或沾了奶油。
直到天色渐暗，卡兹才带着几个意犹未尽但腿软面酣的小家伙起身告辞。蕾米莉亚端坐沙发，依旧是不怒自威的馆主模样，只是微隆的小腹被她用抱枕巧妙遮住，而那双白色丝袜脚掌上，未干的精液在丝袜纤维里逐渐干涸，形成一片硬块。她浅笑着对卡兹说：“卡兹，欢迎随时再来‘喝茶’。红魔馆的大门永远为你敞开。”她的语气是标准的社交辞令，但在场的每个女性都听出了其下的潜台词：欢迎随时再来操我们。
小恶魔站在门边送客，脸上重新挂起无奈又满足的复杂表情。她俯身帮卡兹整理衣领，手又偷偷伸进他裤裆揉了揉：“卡兹少爷，下次一定要先来找我…不然我会饿死的…”卡兹在她额上弹了一下，转身带着叽叽喳喳讨论着刚才“下午茶”多么好喝的妖精们，踏着暮色离开红魔馆。而馆内，一场关于如何分配下一次卡兹精液的内部竞争，才刚刚开始。


第一百一十八章（加料）

“对啊，小恶魔你有什么事情吗？”
有啊！当然是有啦！毕竟已经过了这么久了，现在好不容易得到解放了啊！肯定就是想要做一些什么了啊！可是现在这样子她还能够怎么样啊！
内心咆哮着的小恶魔，眼神幽怨的看着卡兹，明明她一直满怀着期待的等着你，结果你却带了一群人回到家里面来玩，这不就是把她丢到一边了嘛，不过事到如今她也不能够说什么了。
“这家伙的眼神好奇怪啊。”
莉格露看着小恶魔盯着卡兹的眼神很奇怪，不明白这当中是不是又有什么不为人知的事情在里面了。
不过小恶魔就没有这么离开了，而是选择留了下来，卡兹也没有阻止什么，在他看来不是什么大不了的事情，随后很快的小恶魔就跟几人认识熟悉了，同时跟她们讲了讲关于红魔馆的一些事情。
“哦哦！都是魔法书的图书馆吗！那么是可以在那里学习魔法喽？”
琪露诺听到这个顿时露出一副很想要去看看的表情，很明显是被小恶魔所说的大图书馆给吸引住了。
“卡兹，我可不可以去看看？”
琪露诺将目光转移到了卡兹的身上，期待的看着他，希望能够得到同意让她去看看大图书馆当中的魔法书。
“这个…我不好说啊。”
这个事情卡兹觉得他没有什么资格做主的，毕竟大图书馆里面的魔法书都是帕秋莉的，他去学习基本上没有问题的，可是不代表可以擅自带人去学习的。
“这个是没问题的，帕秋莉大人在这个事情上，其实没有在意太多的，如果是一些低等级的魔法书以及内容的讲解指导，卡兹你完全可以带着朋友去看的。”
小恶魔说出了回答，而这无疑是让琪露诺欣喜无比的事情。
“好耶！可以去看魔法书耶！”
“可是琪露诺酱，应该不需要学什么魔法的吧？”
大妖精则是认为这个事情是没有必要的，同样还有一点就是她觉得琪露诺根本就学不会，因此这么做也是在浪费时间的。
“就算是不需要也可以看看的嘛。”
好奇心已经被勾起来的琪露诺，对于这方面的事情根本没有去考虑什么，本身做事情就是靠自身兴趣来行动的，至于理不理想就是另外一回事了。
“嘛，就让她去吧，反正最后不怎么样的话，她也就会放弃了，到时候不用我们说什么她就没有兴趣了。”
清楚琪露诺性格的莉格露，对于这个事情没有阻止什么，她跟琪露诺的想法是一样的，认为她就是学不会什么的，到时候结果不理想，自然而然的就会自己出来的。
听莉格露这个说，大妖精也就不说什么了，毕竟确实是这个道理呢。
“我的话就不去了，书多的地方我去不适合。”
莉格露看了一眼附近跟着自己的虫子，这带着虫子进去，说不定会引起那里主人不高兴的，毕竟万一不小心虫子咬了什么魔法书就不妙了。
“那我也算了吧。”
米斯蒂娅也没有去的打算，说到底她清楚自己的情况，以她的记性想要学习魔法，真的是很难完成的事情，所以还是留在这里吃着点心饮料等着琪露诺出来就好了。
至于露米娅就所谓的魔法书没有任何的兴趣，她的眼中就只有桌子上的点心。
“那么我陪琪露诺酱一块去吧。”
为了避免琪露诺弄出什么事情来，大妖精就打算跟在旁边盯着。
“那么我就带你们去吧。”
见众人已经决定好了，卡兹就带着满脸期待的琪露诺和有些紧张的大妖精一块出发了。
“嗯？”
而莉格露这个时候看到了跟上去的小恶魔，刚刚她看到对方露出来的笑容有点不对劲。
“为什么又遇到这样子的情况啊？”
第一次来这里遇到芙兰就突然感知到危险，现在第二次又看到小恶魔露出奇怪的笑容，这样子的情况让莉格露疑惑这里的人为什么都有些古怪。
“哇！好大！”
在进入到大图书馆当中的瞬间，琪露诺和大妖精都被这里巨大的空间，还有数不清数量的书籍震惊到了。
“那么我带你们去可以使用观看的书架那边吧。”
小恶魔在前方带路，熟练的带着三人来到了记录了低等级魔法书所放置的位置。
“这边的书架上的书，你们都可以拿出来看看的，书上面都有防护魔法，所以只要注意一下，不用担心会折损弄坏的。”
小恶魔说完琪露诺就迫不及待的拿出一本书打开看起来了，然后……
“这！这都是些什么啊？”
琪露诺看到里面的内容顿时傻眼了，很显然这学习魔法的方式和她所想的不太一样，在她的预想中就是打开魔法书，然后自然而然就学会了里面的内容，可是现在看着这书当中的内容，她完全就是没搞懂。
“所以说琪露诺酱还是不要看了吧。”
大妖精一副果然如此的模样，微微叹气起来。
“不行！这里这么多的魔法书，肯定会有我能够看懂的！”
只是琪露诺没有放弃，将书重新放回去之后，又拿起一本翻开看了起来，然后一直重复着这个举动。
这一幕让大妖精无奈的摇摇头，随后觉得无聊的她，也是随手拿了一本翻开看了起来，比起琪露诺看不懂的情况，大妖精还是可以读懂一些的，只是学不学的会就是另外一回事了。
“唉，这种东西琪露诺酱怎么可能会的嘛。”
在合上书之后，大妖精准备再看看琪露诺的情况时，发现对方不知道跑到什么地方去了。
“诶？人呢？”
不仅是琪露诺不见了，大妖精看着卡兹和小恶魔也不见得情况顿时就愣住了，这人都跑哪里去了？琪露诺可以理解，可是卡兹和小恶魔呢？
一个人呆在这样子寂静空无一人且有些复杂的图书馆内，让大妖精有些紧张害怕了起来。
“琪露诺酱，你在哪里啊？”
在安静的环境下，大妖精的声音不由自主的小了起来，然而没有人回应她。
“滋~”
而在大妖精紧张的时候，一道微弱的声音在寂静的环境下出现，引起了她的注意力。
“是琪露诺酱吗？”
听到声音的大妖精，一边说着一边朝着出现声音的位置靠近过去，随着渐渐听清楚声音的位置之后，但是慢慢的她就感觉这样子的有些像是类似在吃东西的声音，似乎不像会是琪露诺所会发出来的声音，不过那个声音倒是听出来有些像是小恶魔的。
这也让大妖精内心一喜，找到熟悉这里的人，那么想要找到琪露诺就不是什么问题了。
走过书架拐角，大妖精的呼吸猛地一滞——卡兹被小恶魔抵在厚重的魔法书架上，两人唇舌疯狂交缠，粘腻的‘滋滋’水声在寂静中清晰得像被放大了十倍。小恶魔那双修长白皙的手臂紧紧环住卡兹的脖颈，整个身体都贴了上去，胸前那对令所有雌性艳羡的爆乳压挤在卡兹胸膛上，被挤成两个扁圆的肉饼，从女仆装低开的领口处，大团雪白乳肉溢了出来，粉红色的乳晕若隐若现，一颗硬挺的乳头甚至滑出领边，暴露在空气中，顶上还沾着一滴晶莹的液体——那是方才动情时渗出的乳汁。她的女仆裙本是长及脚踝的保守款式，但此时却被她自己提拉到了腰际，两条如白玉雕琢般的超长美腿完全裸露，腿上裹着薄如蝉翼的半透明黑色蕾丝边丝袜，丝袜顶端勒入大腿饱满的软肉中，勒出一圈微微凹陷的肉痕，更显得大腿丰腴肥美，肉感十足。她没有穿任何内衣内裤，这是她作为卡兹专属女仆的规矩——从被主人召唤那日起，她的身体就永远处于待机状态，随时可以为容纳主人的一切做准备。此刻，她的大腿内侧紧紧夹住卡兹的胯部，隔着布料，那片已经濡湿的阴阜正贴着他的小腹磨蹭，将透明的爱液涂抹在他的裤子上。
而卡兹也没闲着，他一只手扣住小恶魔的后脑，五指插入她银色的长发中，舌与她激烈纠缠；另一只手则顺着小恶魔敞开的裙衩滑了进去，大掌直接包住了那瓣浑圆肥硕的臀肉，五指用力揉捏，指节陷进软若棉絮的臀脂中，又弹起，激起一波波肉眼可见的臀浪。随着揉捏，臀缝间的景致时开时合，可以看到那朵粉嫩的菊穴正害羞地翕张，每次收缩都挤出一点透明的肠液，把臀沟弄得湿亮亮的；再往前，大腿根部，一丛修剪整齐的银色阴毛下，两片肥厚的蚌唇已经充血张开，中间是深红色的嫩肉，正淌着一缕接一缕的清稠花蜜，沿着丝袜内侧画下交错的湿痕。
小恶魔一边承受着卡兹舌头的侵占，一边从喉咙里发出‘嗯～～哈～～滋～～’的闷湿呻吟，她灵活地转动舌尖，将卡兹舌尖分泌的唾液贪婪地吸进自己嘴里，吞咽时发出‘咕咚咕咚’的响声，同时她空出一只手，沿着卡兹的身子向下游走，指尖像弹琴般轻点过他块垒分明的腹肌，最终停在腰带扣处，熟练地挑开暗扣。‘啪’的一声轻响，裤子前襟弹开，一根紫红色的巨物如挣脱束缚的恶龙，从里面跳弹而出，龟头险些打在她的下巴上。那根鸡巴青筋盘虬，龟头早已充血膨胀，马眼大张，冠沟刮棱凸现，整根棒身一柱擎天，微微向上翘起一个凶蛮的弧度，长度惊人，从根部到顶端足有二十二三公分，棒身粗得需要五指环绕方能勉强合握，顶端渗出的透明粘液拉出长丝，滴落在小恶魔的手背上。
大妖精的眼珠被这狰狞的雄性器官死锁住，她感觉自己的大脑像被什么东西猛击了一下，嗡鸣一片，视野里只剩下那根东西占据中心，其他景物都模糊了。她的小腹深处，子宫像被一只无形的手揪紧，一股酸慰的电流从花心炸开，沿脊椎直冲天灵盖，让她的腿瞬间软得像煮熟的面条。她试图用手扶住书架稳住身体，却发现手腕都在打颤。更让她羞愤欲死的是，她薄薄的内裤裆部已经彻底湿透，布料从原本的白色变成了透明，紧贴住阴阜的形状，中间那道凹陷的肉缝清晰毕现，顶端一颗红豆般的阴蒂隔着湿布凸了出来，每一次呼吸，穴口都会涌出一小股热流，顺着大腿根部蜿蜒淌下，已经流到膝弯，浸润了半截白色丝袜。她的鼻子用力吸着空气，那混杂了男女体液的淫糜气味像海啸般灌入肺腑，让她喉头不由自主地发出‘呵……呵……’的烫热喘息。她意识到自己应该马上离开，但偏偏身体不听从使唤，反而向着那对交缠的人影摇摇晃晃地迈了一小步。
小恶魔的红色眼眸斜睨过来，那目光里满是洞悉一切的揶揄和某种病态的分享欲。她松开卡兹的唇，银丝拉断后沾在她下唇，她伸出舌尖舔掉，然后下巴搁在卡兹肩窝上，朝大妖精挑了挑眉：‘大妖精，你看够了吗？还是说……你也想尝尝主人的味道？’她说话时，手没有停，五指张开将那根巨棒圈进虎口，从根部往龟头方向缓慢推挤，像是在挤奶一样，每推一下，马眼就吐出一大滴亮晶晶的前液，那液体滴在地上，很快积起一小摊。她举起沾满粘液的手掌，五指张开，粘液在指间拉出无数绵密的丝网，灯光下像一匹精织的银帛。‘主人的蜜汁，可是外面买不到的珍馐呢，要不要来一口？’
大妖精喉咙使劲滚动，她拼命想维持一个女孩的矜持，但嘴里分泌的唾液却出卖了她——她不断吞咽，可口水仍从嘴角溢出，顺着下巴滴到自己高耸的胸脯上。她今天穿的是一件素白的连衣裙，胸前被顶得紧绷，此刻口水的痕迹很快洇湿了布料，透出里面同样没穿内衣的乳肉和两颗硬立如石子的乳头。她的奶子虽然不如小恶魔那般硕大如瓜，但也称得上丰满坠手，随着她急促的呼吸，那对兔子在衣下不断弹跳，乳尖上下抖动，画出淫荡的轨迹。
‘我……我不是故意的……我这就走……’她用尽毕生意志挤出这几个字，但脚却像生根一样，甚至身体还往前又倾了几分。这反应让小恶魔咯咯笑了起来，她扭头重新跪到卡兹腿边，一边抬起一条腿，用穿着尖头高跟鞋的玉足轻轻踩住大妖精的脚背，将她固定在那里，一边朝卡兹说：‘主人，这可是您带回来的小客人，您可不能厚此薄彼哦。我先帮您润润，等下让她也试试看。’说完，她仰头，张开那小巧的红唇，对准龟头，缓慢而庄严地将它含了下去。
小恶魔的口交技巧经过无数次训练，已臻化境。她先是含着龟头冠状沟，用嘴唇紧紧箍住那一圈棱子，然后鼓动舌头在龟头表面画圈，舌尖顶刺着马眼，像要钻进去似的。同时，她的咽喉肌肉开始有节奏地蠕动，产生一股向内的吸力，将鸡巴往深处牵引。卡兹发出一声舒适的喉音，臀部微往前送，立刻就撞开了咽部的环状软骨。‘唔——’的一声闷呜，小恶魔的眼眶里瞬间涌出泪花，但她的双眸却弯成了月牙，显示她心中极悦。她双手抱住卡兹的腰臀，十指抓紧他的臀肉，主动将头向前送。鸡巴一点一点消失在红唇之间，而她的脖颈正面，也随之一点一点地隆起一个长条状的柱形凸起。那凸起越来越显，越来越长，从喉结处往下延伸，经脖颈，一直没入锁骨窝后方——那是鸡巴穿透了整个咽腔和食道，正向着胃袋挺进的证明。
大妖精看得瞳孔收缩如针，她看着小恶魔的脖子像吞下了一整根法式面包，皮肤被撑得薄可透明，皮下那根紫红色的棒体轮廓、甚至上面缠绕的青筋的蠕动都隐约可见。随着鸡巴最后一段没入，小恶魔的鼻子贴上卡兹小腹的阴毛，下巴则被两颗饱满的睾丸紧紧压住，而那根柱状凸起也到达了极限，龟头形状的凸痕出现在她锁骨窝与胸骨的交界处，隔着皮肤，那龟头的伞状冠沟清晰得像石膏倒模。她在深喉状态下停留了数秒，喉咙里发出‘咕噜噜噜’的食道被扩张的痉挛声，然后开始缓缓往后退，凸起又沿着食道往回滑动，退到喉咙口时，她猛地一吸，‘滋——’的一声，口腔里产生真空吸力，让卡兹闷哼出声。她开始规律地吞吐，每一下都让龟头撞击贲门，发出沉闷的‘嗵嗵’声，而她脖子上的凸起也随之来回冲刺，仿佛皮肤下有一条大蛇在穿梭。
卡兹的喘息越来越粗重，他另一只手也不再闲着，直接探入小恶魔的裙下，两根手指‘噗嗤’一声插进那已经泥泞不堪的阴道。小恶魔的花径火热紧窒，穴肉立刻像活物般裹上来，绞住他的指头。他用指腹寻到上壁那一片略微粗糙的G点区，狠狠揉按。‘哦齁齁齁齁～’小恶魔被双重攻击，闷绝的呻吟从鼻腔喷出，但她的口唇仍牢牢吸着鸡巴不松嘴。她的阴道开始剧烈痉挛，一股阴精‘滋’地从指缝间喷射出来，打湿了卡兹的整只手掌，并顺着他的手腕往下滴落。她边深喉边被指奸到潮吹，这极度的快感让她的身体像虾子一样弓起，但脖子却依然保持着深吞的姿势，足见她奉献精神的变态。
这副景象成了压垮大妖精理智的最后一根稻草。她‘噗’的一声软倒，膝盖磕在硬木地板上，也跪到了小恶魔身边。她双目迷蒙，樱唇微启，炙热的吐息喷出，不自觉地将脸凑近两人交合的部位。小恶魔用湿漉漉的眼睛斜了她一眼，然后一边吞送，一边伸手搂住大妖精的后颈，将她的脸直接按到卡兹湿淋淋的卵蛋上。‘舔……唔咕……好好舔主人的……精巢……那里也……要照顾……’她含混不清地指导。大妖精的大脑已经放弃了思考，她伸出粉舌，听从命令，细致地舔起那两颗鼓胀的睾丸。舌头划过睾丸皮上褶皱的纹路，尝到了汗味和小恶魔唾液的混合味，还有一股极淡的精液腥香。那精囊沉甸甸的，里面储存的精华又多又烫，随着卡兹的脉搏而轻微震动。大妖精舔得认真，将睾丸表皮每一寸都濡湿，然后张嘴含住一颗，像含糖果般用腮帮子施力，轻轻吮吸。这一吸，卡兹顿时感到输精管一阵收缩，射意又逼近了几分。
小恶魔吐出鸡巴，深吸一口气，然后对卡兹说：‘主人，让大妖精也尝尝深喉的滋味吧？她刚才看到我的样子，下面都发洪水了呢。’她拉起大妖精，托着她的下颌，让她跪直身体。大妖精满脸通红，眼神却满是期待与敬畏。她学着刚才小恶魔的样子，张开嘴，准备接纳那个巨物。卡兹低头看她，那清纯的脸庞上还带着未干的泪痕，现在却写满了淫荡的渴望，这种反差让他鸡巴又胀大一圈。他轻轻将龟头抵在大妖精的唇上，用马眼渗出的粘液在她唇瓣上涂抹，像涂唇蜜一样。大妖精的嘴唇顿时变得油亮亮的，她伸出丁香小舌，舔了舔被涂过的地方，那咸腥让她皱了一下眉，但随即像上瘾似的又舔了一下。
小恶魔则跪在旁边，一手用两指撑开大妖精的嘴角，另一手轻轻按住卡兹的腰，引导他进入。‘慢慢来，不要顶到牙齿，喉咙放松，想象在吞一根很大的冰淇淋……对，吸气……’卡兹的龟头挤开她洁白的牙齿，进入了温暖湿滑的口腔。大妖精的口腔内部比小恶魔还要滚烫，舌头无处安放，只能慌乱地乱舔。卡兹享受着她生涩的服务，轻挺腰部，让龟头戳弄她的上颚、腮侧的黏膜。‘嗯……滋滋……呜……’大妖精努力含着，口水大量分泌，从嘴角不断溢出，与龟头渗出的粘液混合。
当卡兹尝试往咽喉进发时，她感受到了强烈的排异反应，喉咙本能收紧，阻止异物进入。小恶魔及时伸出手，用拇指和食指轻轻捏住她的鼻孔，同时耳语：‘用嘴呼吸！放松喉咙！’大妖精被迫用嘴吸气，可嘴又被鸡巴堵着，氧气无法进入，窒息的恐慌让她咽喉猛地张开一个缝隙，卡兹趁势一挺腰——‘噗嗤’一声，龟头突破了咽环软骨，直插入食道。‘呜呃——！’大妖精的双眼顿时翻白，眼眶里滚下大颗泪珠，喉咙里发出类似小兽垂死的呜咽。但那股被彻底贯穿的充实感却让她的脑内啡多巴胺疯狂分泌，她小腹内的花心猛地抽搐，一股比刚才更汹涌的阴精从阴道深处喷出，直接射在地板上，发出‘哗啦’声响，她的白丝袜胯间完全成了水帘洞。与此同时，她的腹部至喉咙那条直线，也慢慢顶出一个壮观的凸起——那是卡兹的鸡巴在她苗条的身体里贯穿出的路径，凸起形状非常明显，因为她的身形比小恶魔更纤细，所以那个棍状凸起更显狰狞，甚至可以透过皮肤看见龟头冠沟造成的阶梯状隆起。小恶魔适时地将大妖精的手拿起，按在凸起上：‘摸摸看，这是主人的鸡巴哦，在你自己身体里面。’大妖精的手触摸到那硬热的隆起，同时感觉食道内鸡巴的搏动与手心传来的脉动同步，这双重刺激让她彻底崩坏，喉咙里发出‘咿哦哦哦……’的失控颤音，身体开始配合着鸡巴的节奏微微前后摆动。
卡兹开始在大妖精的喉咙里抽插，每一下都缓慢而彻底，抽出时，龟头冠会勾住她咽环的内侧，带出一波波黏稠的胃液和唾液混合物，白浊的糊状物挂在她唇边和下巴上；插入时，又会全部推回食道，发出‘咕吱……咕吱……’的挤压声。小恶魔也没闲着，她挪到卡兹身后，蹲下，伸出舌头，用舌尖攻击卡兹的会阴部，从后往前舔，然后嘴巴含住他的阴囊，再次用舌头侍弄里面的两颗蛋，同时一只手探到卡兹前面，用手指握住大妖精无法含入的鸡巴根部一小截，用力箍紧，增加他的快感。另一只手则揉捏卡兹的臀部，指尖偶尔会扫过后庭周围——但不敢逾矩。
两个女孩的侍奉让卡兹的射精感急速攀升，他感觉马眼处的筋不断跳动，卵蛋收缩上提。他双手按住大妖精的头两侧，十指深入她的蓝色短发中，腰身挺动的幅度和频率骤然加大，几乎是粗暴地将她的喉咙当作飞机杯使用。胯骨‘啪啪’地重击她的脸颊和下巴，撞得她口腔黏膜发麻，下巴几乎要脱臼。那根贯穿她身体的鸡巴在她皮肤下的凸起疯狂地来回移动，仿佛一条龙在她体内翻腾。大妖精已经完全陷入雌性高潮的漩涡，她阴道内壁强直性痉挛，每一下抽插都带出一股阴精，溅在地上，形成一个不断扩大的水滩，她的子宫颈口也自动张开，仿佛在招手欢迎种子，虽然此刻通道还没打通，但那股渴望已经烙印在灵魂里。
小恶魔知道卡兹要射了，她连忙从背后绕到侧面，一把抓住大妖精的头发，将她的头以最大限度向下按，同时自己张开嘴，将大妖精无法含入的鸡巴根部侧翼和一部分阴毛也含进嘴里。她要分享这一刻。卡兹低吼一声，精关一松，马眼对准大妖精的贲门，‘噗噗噗噗！’开始了强劲的胃部射精。第一股精液以高压喷射在胃袋内壁，滚烫的温度让大妖精的胃袋反射性收缩，反而更紧地吸住了龟头。精液量极大，刹那灌满了她的胃，小腹肉眼可见地隆起、再隆起，宛如吹气球般在几秒内从平坦变成怀孕五个月的大小。大妖精胃里被滚热的粘稠液体填满，撑胀感与灼热感让她从喉咙深处发出一声被堵住的尖叫：‘呜呕噫噫噫——！！！’伴随着这声尖叫，她的阴道突然也喷出透明液体——那是子宫颈口被精液的温度信号刺激，竟然自行打开了，虽然鸡巴没在阴道，但子宫仍在空腔中强烈收缩，排出积蓄的阴精。她的腹部隆起随着精液灌注还在变大，部分精液从胃袋逆流进食道，又从食道涌入口腔，再由嘴角、鼻孔、甚至眼角泪道溢出。一时间，她的七窍仿佛都在流出白浊的精华。她的眼睛被精液糊住，形成‘精液眼’；两行精液从眼角流下，是‘精液泪’；嘴唇被白浆完全覆盖，每一次呼吸都吹出一个白沫泡；下巴、脖子、衣襟上全是流淌的精液，大片大片浸湿了她的连衣裙，紧贴上身的巨乳轮廓被白浊勾勒出来，甚至透过布料，能看到乳头顶出两个沾满精液的小点，随着呼吸起伏。
小恶魔及时把嘴凑到大妖精嘴角，接住一大口溢出的精液，咕咚咽下，然后舔着大妖精的嘴唇，将她鼻下的精液也舔掉，与自己分享。她用手揉搓大妖精鼓起的小腹，感受里面液体的波动：‘好多啊，主人的种子把胃袋装满了呢。大妖精你要好好吸收哦，这可是能让你变强的圣液。’大妖精此时已经意识迷离，但身体却本能地做出反应：她的胃壁开始蠕动，吸收精液中蕴含的魔力与生命力；她的子宫虽然这次没被直接灌溉，但却通过腹腔吸收到了精液的讯息，花房兴奋地不断收缩，像是预演未来被内射的反应。
卡兹缓缓将鸡巴从大妖精的喉咙里退出。由于里面充满精液和胃液，退出过程极为艰难，食道紧紧吸附着棒身，发出‘啵噜啵噜’的声响，像拔出塞子。退到喉口时，堵着的精液失去压制，一股脑从大妖精嘴里喷涌而出，形成一场小型白色喷泉，直接淋了她自己满头满脸，也让旁边的小恶魔沐浴了一次精液雨。小恶魔不但不躲，反而仰头张口，让白浊浇进嘴里，脸上脖子上头发上全沾满，她开心地哼唧，用手刮下脸上的精液送进嘴里，还伸出长舌舔掉眼睫毛上挂着的液滴。
当鸡巴完全抽出后，大妖精无力地向前瘫倒，卡兹急忙扶住她，让她靠在自己怀里。她的脸已成了一张精液面膜，头发被精液糊成一缕一缕，连衣裙彻底报废，胸部以下是沉甸甸的精液，肚子高高鼓起，像怀孕数月的少妇。她每打一个嗝，就会从嘴里喷出一些精液泡泡，空气中弥漫着浓重的石楠花腥味。小恶魔捡起之前掉在地上的女仆围裙，帮大妖精擦拭脸上的精液，笑道：‘第一次就吃得这么饱，你可真有福气。这个胃袋装精液的技能，我练了好几回才习惯呢。’她边擦边在大妖精耳边低语：‘以后我们两个一起，就能把主人的存货全吸出来，免得他憋着难受。等下次，我教你让主人射进你下面的小穴，子宫里灌满的感觉比胃里更舒服哦～’
大妖精眼神涣散，但听到‘子宫灌满’时，瞳孔却聚焦了一瞬，脸上露出痴痴的、向往的傻笑。她无意识地将沾满精液的手指放进嘴里吮吸，尝到自己胃里返上来的味道，竟觉得美味无比。小恶魔将她拉起，帮她把裙子拉好，但那鼓起的肚子怎么也遮不住，胃里液体的晃动让她走路时发出轻微的‘咕咚’声。小恶魔自己则从隐藏的口袋里掏出一个魔法小水晶瓶，将刚才从地上、大妖精脸上收集到的精液小心地刮入瓶中，那些精液在瓶里闪着珍珠光泽。她满意地盖好瓶子，塞进裙衩的隐藏口袋：‘这些可以做明天的精液红茶，或者凝成精液奶酪配点心。主人的精液一点也不能浪费。’
卡兹整理好裤子，低头在两位女孩的额头上各印下一吻。小恶魔踮起脚尖，用沾满精液味道的唇回吻了他一下：‘主人，下次有朋友来，请提前通知我准备房间嘛。这图书馆虽然刺激，但总怕有人打搅。’卡兹轻笑：‘我看你刚才倒是很享受被偷窥的感觉。’小恶魔脸一红，却也不否认。大妖精依偎在卡兹怀里，终于恢复了一些神智，用细若蚊呐的声音问：‘卡兹……我以后……也可以像小恶魔那样……帮你吗？’卡兹揉了揉她的头，答：‘当然了，你们都是我的好女孩。’大妖精听了，心里仿佛开了一朵花，她暗暗决定，下次一定要让小恶魔教她如何让这根神奇的武器进入自己下面的那个空虚的地方。
就在这时，远处传来琪露诺的叫声：‘找到了找到了！卡兹！大酱！你们在哪？这本书好有趣，还会自己翻页耶！’声音越来越近。三人迅速整理仪容，但大妖精满身的精液痕迹和鼓起的肚子实在太过显眼。小恶魔急中生智，从腰间抽出一条黑色的开衩长裙——那是她备用的女仆装外套——快速给大妖精披上，勉强遮住了被精液浸透的连衣裙，又将一枚精致的帽子戴在她头上，帽檐压低的阴影遮住了她脸上未干的泪痕和瞳孔中残留的迷离。她自己则用一条披肩盖住胸前的大片水渍，只是她银发上仍滴着点点白浊，在灯光下如钻石闪光，但在他人眼中，那只是‘汗水’或‘发饰’。三人相视一笑，卡兹高声道：‘我们在这里，就过来！’于是，他们一同向着琪露诺声音的方向走去。大妖精每走一步，胃袋里的精液就轻轻晃荡，提醒着她方才经历的饕餮盛宴，而她的子宫则不断蠕动着，仿佛已经在计划下一次如何让主人滚烫的种子直接播入那片更深的沃土。小恶魔的高跟鞋踩着妖娆的节拍，臀浪翻飞，她心里盘算着晚上是否要潜入主人的卧室，来一场真正的贯穿式侍奉。而卡兹感受着裤裆里残留的湿热，心中也对这次图书馆偶遇的展开感到十分满意。三人的身影在书架迷宫中渐行渐远，留下地面上几滩逐渐干涸的粘稠白渍，以及空气中久久不散的淫扉石楠花腥香，像一只无形的手，缓缓抚摸着这座大图书馆的每一个角落。


第一百一十九章（加料）

“卡兹和小恶魔……”
见到这一幕的大妖精立刻躲在了书架后面捂住了自己的嘴巴，避免发出声音惊扰到两人。
这两人不仅在接吻，甚至连舌头也……
想到刚刚两人接吻的画面，脸也是红的特别厉害，而且脑子也是有点乱了，甚至忘记了要去找琪露诺这件事情，愣愣的站在原地听着后面传来令人面红耳赤的声音。
随后慢慢的她又探出头，小心翼翼的看过去之后，再次看到了令她更为震惊的画面，小恶魔转过身背对着卡兹，一只手扶着书架，脸上带着魅惑的笑容，提起了自己的裙子，将裙子的风景完全展示了出来。
“卡兹，你知道知道的吧？昨天和帕秋莉大人做的事情，现在也对我做一样的事情就可以了哦，就当做是练习就好了，毕竟好不容易才弄出这样子的机会，只是简单的接吻实在是可惜了。”
小恶魔转过身，一只手扶着书架，另一只手将裙摆高高提起，露出裙子下那双修长得惊人的腿。她的身材高大丰满，腿部异常修长，腰线位置极高，裆部明显上提，那条本应及膝的裙子在她身上硬生生变成了超短裙，裙摆堪堪遮住大腿根部。此时她提起裙摆，大腿内侧的白皙肌肤在图书馆昏黄的灯光下泛着羊脂白玉般的光泽，肌肤白得几乎透明，能看到皮肤下细微的青色血管。
她微微弯腰，翘起肥臀，那浑圆如磨盘的臀部将裙子撑得紧绷，臀肉在布料下勾勒出饱满的弧度。她没有穿内裤，裙子下的风景毫无遮掩地暴露在卡兹面前——双腿之间，粉嫩的阴唇微微张开，已经有些晶莹的淫水从阴道口缓缓渗出，顺着大腿内侧的白皙肌肤流淌下来，在灯光下泛着淫靡的光泽。
对于两人交谈的内容，大妖精虽然不知道是什么，但是隐隐感觉到或许就是卡兹自己所谓的学习，只是学习的东西就是这样子的吗？
而且小恶魔是为了做这个事情才吸引琪露诺酱来这个地方的吗。
“那卡兹可要好好练习哦。”小恶魔扭过头，脸上带着魅惑的笑容，她的手指从裙摆边缘滑过，指尖轻轻拨弄了一下湿润的阴唇，然后将沾着淫水的手指放到唇边，伸出舌尖舔了一下，眼神里满是勾引，“昨天你用手指把帕秋莉大人弄得那么舒服，今天也要让我好好享受一下才行呢。”
卡兹走上前，双手扶住小恶魔的肥臀。那臀肉入手的感觉极为柔软，手指陷入臀肉中，像按在发酵好的面团上，弹性十足。他缓缓将小恶魔的胖次完全脱下——其实那根本算不上脱，只是象征性地将那块本就遮不住什么的蕾丝布料从她腿上剥离。胖次被淫水浸透了一大片，脱下来时拉出几根粘稠的淫丝，在灯光下闪着淫靡的光。
大妖精继续看着，她清楚的看到那个秘密的位置上，有不明的液体缓缓的流了出来，而且随着卡兹的手指靠近，那液体分泌得更加汹涌，甚至有一滴淫水从阴唇上滴落，拉出一条长长的银丝，落在图书馆的地板上，发出轻微的“吧嗒”声。看到这里的大妖精感觉到自己的身体也有些发热起来，同时不由自主的摩擦着自己的腿。她的双腿修长白皙，大腿丰满有肉，此时因为紧张和燥热，她下意识地夹紧双腿摩擦，大腿内侧的软肉互相挤压，传来一阵酥麻的感觉。
卡兹的手指触碰到小恶魔的阴唇时，小恶魔发出一声轻哼。他的手指分开那两片肥厚的阴唇，露出里面粉嫩湿润的阴道口。阴蒂已经从包皮中探出头来，像一颗小小的珍珠，在他手指的摩擦下微微颤动。他用食指和中指夹住阴蒂，轻轻揉搓，同时大拇指在阴道口画着圈，沾取不断流出的淫水。
“啊...卡兹的手指...好舒服...”小恶魔的声音变得绵软，尾音发颤，她扶着书架的手用力到指节发白，肥臀不由自主地向后拱，让阴部更贴近卡兹的手指，“进来...手指插进来...”
卡兹的中指缓缓插入小恶魔的阴道。那紧致的肉壁立刻包裹上来，层层叠叠的阴道褶皱像无数张小嘴一样吸吮着他的手指。他能感觉到阴道内壁的温度湿热，嫩肉随着他的抽插而蠕动收缩。他旋转手指，用指腹刮擦阴道前壁那个略显粗糙的区域，那是G点的位置。
“咿呀！那里...那里不行...太刺激了！哦哦哦～～～～”小恶魔的腰一下子软了，上半身趴在书架上，巨乳压在书架上挤成两团肉饼，从低胸装里几乎要弹出来。她那对巨乳沉重坠手，走路时一颤一颤，此刻因为姿势的关系，乳沟深不见底，乳晕从领口边缘若隐若现，粉红色的乳头也探出了半个。
卡兹的中指在阴道里抽插，拇指则抵在阴蒂上揉搓，同时无名指沾满淫水，试探性地按压小恶魔的菊蕾。那粉嫩的菊蕾像一朵小菊花，被淫水润湿后更加诱人，此刻正随着小恶魔的呼吸一张一缩，仿佛在邀请异物的进入。
“连后面也要吗...卡兹真贪心...”小恶魔回头看了卡兹一眼，眼神迷离，嘴唇微张，舌尖无意识地舔着嘴唇，“不过...既然是练习...就让你试试好了...啊！好凉！”
卡兹的无名指沾着从阴道里涌出的淫水，按压在菊蕾上，缓缓旋转着挤了进去。括约肌紧紧箍住他的手指，那种紧致感远超阴道——肠壁绵软却紧致，温度比阴道更高，肠肉的蠕动毫无规律，时而痉挛式收缩，时而缓缓舒张。他的中指在阴道里抽插，无名指在直肠里旋转，两根手指隔着一层薄薄的肉膜互相挤压。
“哦齁齁齁❤前后...前后一起被手指插...脑子要变得奇怪了...噫！哦哦哦齁齁～”小恶魔的呻吟变得高亢而混乱，她的舌头无意识地吐了出来，口水从嘴角流下，滴在书架上。她的肥臀疯狂地扭动，臀肉掀起一波波臀浪，拍打在卡兹的手掌上发出啪啪声。阴道和肛门同时被刺激，让她感觉自己的肠道和阴道似乎要被贯穿了，那种双重的快感让她几乎站不稳。
大妖精虽然觉得自己不应该看的，可是在看了开头之后，就不由得继续看下去了，仿佛就是被固定了视角一样，没办法转移视线。她看到卡兹的手指在小恶魔的两个孔洞里同时抽插，听到小恶魔那压抑的呻吟声和淫水被搅动的咕啾声，她的脸越来越红，呼吸也越来越急促。她的手不由自主地按在自己的大腿内侧，那里也已经被淫水浸湿了，从腿间流出的液体顺着大腿流下，在小腿上画出淫靡的轨迹。
“手指...手指不够...卡兹...我想要你的肉棒...”小恶魔的声音带着哭腔，她的阴道已经分泌了足够多的淫水，从大腿根部流下，在地上积了一小滩。菊蕾也在无名指的扩张下变得柔软，括约肌不再那么紧绷，能够轻松容纳两根手指的进入。
卡兹抽出手指，解开裤子，早已勃起到极致的鸡巴弹了出来。那根鸡巴青筋暴跳，龟头紫红发亮，马眼渗出前列腺液，整根鸡巴狰狞地向上翘着，足有小孩手腕粗细。他扶住鸡巴，用龟头在小恶魔的阴唇间滑动，沾满她的淫水，然后顶在阴道口。
“要进来了哦。”
“嗯...全都插进来...把帕秋莉大人享受过的快感...也让我体验...”
卡兹的龟头挤开阴唇，缓缓插入阴道。那紧致的肉壁一层层被撑开，阴道褶皱被鸡巴熨平，每一道褶皱都刮擦着龟头冠状沟，带来触电般的快感。小恶魔的阴道又湿又紧，里面的温度滚烫，鸡巴插进去就像被一团温热的湿肉紧紧包裹，阴道壁的嫩肉不断地蠕动，像无数条舌头一样舔舐着鸡巴的每一寸表面。
“啊哈～～插进来了...卡兹的肉棒...哦哦哦齁齁❤好大...撑得好满...”小恶魔的嘴巴张开，发出一声绵长的呻吟，口水无意识地流下。她能清楚感觉到鸡巴的形状——龟头冠状沟刮擦阴道壁的触感、茎身上暴跳的青筋、鸡巴的脉动，全都被她的阴道清清楚楚地感知到。
卡兹双手抓住小恶魔的肥臀，开始抽插。先是缓慢的、九浅一深的节奏，让龟头每次都撞击在阴道深处的不同位置，最后那一下深插则直接顶到子宫口。小恶魔的子宫口像一张小嘴，龟头顶上去时它会自动含住龟头前端，轻轻吸吮，然后随着鸡巴拔出而被拉伸，发出“啵”的一声轻响。
“子宫口...子宫口被吸住了...哦哦哦～～～噫！好舒服...不要...不要只顶一次...每次都顶那里...求你了...咿咿哦哦哦齁齁齁❤”小恶魔的呻吟越来越放浪，她的肥臀随着卡兹的抽插律动，后挺迎合鸡巴的插入，臀肉撞击在卡兹的小腹上发出响亮的啪啪声。那肥臀被撞得啪啪作响的同时，臀肉掀起一波波波浪，从小恶魔的腰部向大腿扩散。
卡兹加快了抽插的速度，从九浅一深变成次次尽根没入。他的双手从肥臀移到小恶魔的细腰，又从那不堪一握的腰移到她垂下的巨乳。那对巨乳因为重力的关系自然垂坠，像两个大西瓜，随着身体被撞击而前后剧烈晃动，乳波汹涌。他抓住巨乳，手指陷入乳肉中，揉捏出各种形状，指缝间挤出白嫩的乳肉。乳头在掌心的摩擦下硬挺起来，粉红色的乳晕也变得更加艳丽。
“奶子被揉了...好舒服...前面被揉奶子...后面被操屄...太幸福了...哦齁齁齁❤❤❤要去了...要去了咿咿哦哦哦～～～～～”小恶魔的身体剧烈颤抖，阴道内壁开始痉挛性收缩，一股阴精从子宫深处喷出，浇在龟头上。她的腿再也支撑不住身体，整个人趴在书架上，只有肥臀还高高翘起，承受着鸡巴的撞击。
卡兹感觉到龟头被阴精浇灌，那滚烫的液体冲刷着马眼，让他也产生了射精的冲动。但他没有停下，反而加快了抽插的速度，龟头开始有目的地撞击子宫口。每一次深插，龟头都用力顶在子宫口上，试图突破那道关口。
“子宫口...不要撞...哦哦哦...会撞开的...子宫口要被撞开了...啊哈～～不行了...真的不行了...要进来了...龟头挤进来了...噫噫噫～～～～～”小恶魔的子宫口在龟头持续的撞击下开始松动，宫颈口缓缓张开，龟头试探性地挤了进去，宫颈紧紧箍住冠状沟，带来与阴道完全不同的快感。
“啵——”一声清晰的突破声，龟头完全闯入了子宫腔。那温软、滑腻的宫壁全方位包裹住龟头，宫腔内壁的嫩肉比阴道更加滑腻，温度也更高，鸡巴插入子宫的感觉就像泡在一团温热的油脂里。小恶魔的小腹上，可以清晰看到鸡巴顶出的棍状凸起轮廓，那凸起从耻骨延伸到肚脐下方，随着鸡巴的抽插而移动，甚至能看到龟头冠状沟在皮肤下顶出的形状。
“子宫...子宫里面被操了...哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤宫腔里面被顶到了...每一下都顶到最深处...药丸...要变成卡兹的形状了...子宫要变成卡兹鸡巴的形状了～～～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤”
小恶魔的手不由自主地按在小腹上，隔着皮肤抚摸鸡巴顶出的棍状凸起。她的手指抚过凸起轮廓，按压龟头形的突起，隔着皮肤和子宫壁按摩里面的龟头。这双重的刺激让卡兹也忍不住闷哼一声——阴道紧裹鸡巴根部的蠕动加上子宫内龟头被手指隔着皮肤按压的感觉，鸡巴受到的刺激从两个方向同时传来。
大妖精在书架后看得双腿发软。她看到卡兹的鸡巴在小恶魔的阴道里抽插，看到小恶魔小腹上那清晰的棍状凸起随着抽插移动，看到小恶魔用手指按着那个凸起揉搓，看到小恶魔翻着白眼吐着舌头的崩坏表情。她的腿不由自主地夹紧，摩擦间能感觉到自己的淫水已经浸透了内裤，顺着大腿流下。她想移开视线，可是眼睛就像被钉在了那两根交合的身体上，无法挪开。
“子宫要被灌满了...卡兹...射进来...把精液全都射进子宫里...噫噫噫～～～噫❤❤❤我要被卡兹的精液灌满子宫...给我...给我精液...哦哦哦齁齁齁齁齁❤”小恶魔的呻吟已经变得语无伦次，她的面部肌肉失控，眼白上翻，舌头长长地吐出来，口水拉成丝从舌尖滴落。
卡兹的抽插达到最快速度，鸡巴在小恶魔的子宫里疯狂搅拌，龟头刮擦宫腔内的每一寸嫩肉，冠状沟剐蹭着宫颈口。小恶魔的子宫在鸡巴的操弄下开始痉挛，宫壁紧紧裹住龟头，宫颈死死箍住冠状沟，仿佛要将鸡巴整个吞进子宫里。
“射了！”卡兹低吼一声，马眼张开，一股股滚烫的浓精从马眼喷射而出。第一股精液撞击在子宫壁上，发出“噗嗤”的闷响；第二股精液冲刷着输卵管入口；第三股、第四股...精液源源不断地注入子宫，子宫被精液灌满、撑圆，小恶魔的小腹肉眼可见地隆起，就像怀孕三个月一样。
“哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤精液...精液进来了...好烫...子宫被烫坏了...哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～精液在子宫里面喷...子宫被灌满了...凸出来了...肚子被精液撑大了❤❤❤咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
小恶魔在精液喷射的刺激下达到了第二次高潮，而且比第一次更加强烈。她的阴道疯狂痉挛，子宫剧烈收缩，宫腔像水泵一样吸吮龟头，试图榨取更多的精液。她的眼白完全上翻，舌头长长地吐出来，口水不受控制地流淌，整张脸都是崩坏的阿黑颜。
卡兹射了足足二十多股才停下，精液量多得从宫颈口的缝隙倒涌而出，混合着淫水从鸡巴和阴道的缝隙挤出，在鸡巴根部堆积成白色的泡沫圈。那泡沫圈随着鸡巴的拔出而被拉伸，然后破裂，白浊的精液顺着小恶魔的大腿内侧流下，滴落在地上，很快就积了一小滩。
当卡兹将鸡巴从小恶魔的阴道里拔出时，“啵”的一声，就像拔出瓶塞。龟头离开阴道口的同时，大量白浊的精液从无法闭合的阴道口涌出，顺着小恶魔的腿流下，在白皙的肌肤上画出无数条淫靡的白色轨迹。小恶魔的阴唇因为长时间的抽插而微微外翻，阴道口变成一个小小的O形，无法闭合，从里面可以看到粉嫩的阴道肉壁和挂在肉壁上正在往下流淌的精液。
在将整个过程全部看完了之后，大妖精发现自己腿突然一软，以鸭子坐的姿势坐在地上，随后感觉到大腿内侧也是变得湿哒哒的了，一时间有种用不上力的感觉。她的脸滚烫，心脏砰砰狂跳，脑子里全是刚才看到的画面——鸡巴在小恶魔阴道里抽插的咕啾声、小腹上鸡巴顶出的棍状凸起、小恶魔被操到翻白眼的崩坏表情、大量精液从小恶魔阴道口涌出的淫靡画面。
大妖精低头看自己的大腿内侧，白皙的肌肤上湿哒哒的一片，淫水已经浸透了内裤，顺着大腿流下，在地上也留下了一小片水渍。她想站起来，可是腿软得完全使不上力，只能勉强用手撑着地面，大口喘息。
而且听动静好像卡兹和小恶魔也是准备过来了，大妖精便努力的扶着书架，朝着原来呆的地方走过去，然后拿着一本书装模作样的看了起来，就好像都没有离开过这里一样。她的腿还在发软，走路时双腿打颤，大腿内侧湿哒哒的肌肤互相摩擦，传来一阵阵酥麻的感觉。她夹紧腿，感觉到大腿根部还在不断渗出淫水，每走一步都有淫水顺着腿流下。
她站在原来的位置，翻开一本书挡住脸，但是那本书完全是倒着的，她也一个字都看不进去。她的视线偷偷瞟向刚才书架后的地面，那里有一小滩水渍——那是她留下的淫水痕迹。她心里暗暗祈祷千万不要被发现，可是越是紧张，大腿内侧的淫水分泌得越多，她能感觉到内裤已经彻底湿透了，湿哒哒的布料贴在阴唇上，让她极为难受。
“嗯？”
不过在小恶魔走过大妖精之前躲得书架位置，看到地上有被沾湿的痕迹时，顿时就想到了什么，有人刚刚在这里，而且还看到了自己和卡兹的事情。
小恶魔小恶魔仔细看了一下四周，在不远处的地面上也有水滴落在地面上的痕迹，而这个迹象的附近……
在走到了正在假装看书的大妖精附近，小恶魔的嘴角忍不住翘了起来，她清楚的看到大妖精的小腿上有水渍流下的痕迹，那么毫无疑问刚刚躲在那里的人就是大妖精了。
更别说在感受到小恶魔的视线，大妖精的表情就有些不平静了，虽然她觉得自己有好好的伪装，可是实际上的效果却一点都不怎么样，很容易就让人看出来什么。
“呐，大妖精刚刚的表演很刺激的对吧？”
小恶魔站在大妖精的背后在她的耳边小声的说道，而这句话直接就让大妖精的身体绷紧了。
“我…我不知道…你在说什么。”
“真的不知道吗？”
小恶魔咬住了大妖精的耳垂，舌尖舔过的触感，让大妖精身体颤抖了起来，而且还有一种酥酥麻麻的感觉传递到了全身，这让她有些害怕自己发现了这样子的事情，自己是不是现在要完蛋了？
“小恶魔你在欺负大妖精吗？”
随后过来的卡兹看到大妖精一脸害怕的表情，以及小恶魔此时咬着她耳朵的行为，不由得认为是在欺负大妖精。
“没有哦，我只是在恶作剧而已，这个卡兹你也清楚的吧？”
小恶魔放了大妖精，一脸笑嘻嘻的回答道，而她所说的话卡兹不由得撇撇嘴，跟刚认识没有多久的人做恶作剧，还真是有你的。
而被小恶魔放开之后的大妖精一副得救的样子，想要从她的身边离开，可是腿已经软了的她，没有走几步就摔倒在了地上。
“大妖精你没事情吧？小恶魔你到底是对她干什么了？”
看到大妖精摔倒，卡兹连忙跑过去将她扶了起来，而大妖精就只是低着头不敢去看卡兹，见到这样子的状态，卡兹便认为小恶魔一定是做的太过分了。
“真的不关我的事啊，我只是轻轻咬了她的耳朵而已。”
小恶魔一脸自己冤枉的表情回答道，这个事情和她是有一点关系，可是这算是他们两人的啊，毕竟大妖精是看到自己两人的事情之后，才会出现这样子的状况。
看着小恶魔不像撒谎的样子，卡兹就看向了低着头抓着裙子的大妖精。
“这个家伙就是这样子，大妖精你不要太生气了，不过要是她真的做的过分了，你也不用袒护她的。”
“没事的…”
大妖精的声音有些微弱的回答道：“和小恶魔确实没有做什么过分的事情…”
“可是你这样子不像是没事的啊…”
看着大妖精此时的模样，就好像是被人欺负了，也不太敢说出来的样子。
“这个…这个事情还是不要再说了…”
大妖精的反应让卡兹不明白，不过她都这么说了，他也只能够如此了，随后瞪了小恶魔一眼，已经完全认为是她做的恶作剧吓坏了大妖精。
“那我先带你去找琪露诺吧。”
卡兹说着就伸出手牵住大妖精的手，去找不知道找书找到什么地方去的琪露诺了，而大妖精则是任由卡兹牵着自己的手，在大图书馆寻找起了琪露诺，不过当看到卡兹牵着自己的手就是之前对小恶魔那个地方用手。
就不由自主的夹紧了自己的腿，总觉得那里开始有一点痒痒的感觉，虽然不是特别的明显，但也是让大妖精有一些难受，不过现在的情况下她就只有忍耐着，跟在卡兹的身边去找琪露诺了。
只希望快点找到她之后，然后离开大图书馆这里。
而内心的紧张，让她下意识向卡兹的身边靠近了许多，同时抱紧了他的胳膊后，然后偷偷看了一眼卡兹，见他没有什么反应之后，似乎是不知道自己发现了之前事情的模样，内心才放心了许多。


第一百二十章（加料）

随后卡兹带着大妖精在帕秋莉这里找到了琪露诺，在看到她的时候，大妖精就立刻跑了过去。
“真是的！琪露诺酱为什么要到处乱跑嘛！还把我一个人留在原地那里！”
大妖精有些幽怨的看着琪露诺，不然的话她也不至于一个人去找她的时候，撞见了那样子的事情。
“因为都没有找到可以看的魔法书，所以就去别的地方了啊，至于你的话不小心就忘记了。”
琪露诺回答了原因，而大妖精毫无疑问对她就这样子把自己给忘记的行为，嘴里一边骂她笨蛋，一边捶打着。
“那么琪露诺酱我们现在要不要出去了？”
现在找到了琪露诺，大妖精就想着离开这里了，毕竟在这里继续呆着让她有些不放心，尤其是小恶魔也在这里。
“可是我还想要找到可以学习的魔法书。”
只是琪露诺就没有想那么快就离开，还想要继续找找看。
“这里的魔法书很显然没有适合你的，刚刚我给你的就已经是魔法的基础知识了，然而你还是看不懂。”
帕秋莉将这个事情说明了出来，她已经完全看出以琪露诺的脑子，想要学会魔法什么的，根本就是不可能的事情。
“啊？难道真的就没有打开就能够学会的魔法书吗？”
“这个世界上怎么可能有哪种东西啊，就算是我也弄不出来那种魔法书出来，还有卡兹快点带她离开吧，不然我都没有办法继续写魔法了。”
对于琪露诺如此异想天开的想法，帕秋莉已经不想要跟她说什么了，催促卡兹把琪露诺从自己这里带走。
“好的。”
听帕秋莉这么说，卡兹也是走到了琪露诺的身边，拉住了她的手。
“琪露诺，我们现在就出去吧，就算没学会也不会怎么样，对你的来说也没有什么影响。”
“嗯！毕竟琪露诺大人的实力确实很强了，就算是没有魔法，也不会影响到我这一点的。”
说到这里的琪露诺不由得笑了起来，然后就和大妖精一块跟着卡兹离开了大图书馆。
“你们终于出来了啊，琪露诺，怎么样啊？有没有学会魔法？”
在外面等着的莉格露在看到卡兹三人出来之后，对琪露诺问起了这个问题。
“琪露诺大人的实力已经不需要学习魔法这种东西了。”
“哦，就是没学会啊，我就知道会是这个样子的。”
琪露诺的回答，莉格露也是预料到的，倒不如说她要是能够学会，那才是最不可思议的事情，那说不定就是异变了。
“不过大妖精你怎么了吗？”
米斯蒂娅在看着大妖精在出来之后，一副松了一口气的表情，有些搞不懂她为什么会这个样子，就好像里面有什么吓人东西一样，而且从刚刚开始她的腿就是不停的在摩擦着。
“没…没什么。”
大妖精连忙摇头表示没什么事情，现在放松下来之后，黏在身上的胖次让她觉得十分的不适，很想要换下来。
“这样子啊。”
米斯蒂娅虽然疑惑，不过大妖精都这么说了，那应该是没有什么问题吧。
而卡兹看着大妖精的举动，也是不由得多看了几眼，这个举动他有在小恶魔身上看到过，可是大妖精为什么会这样子？
卡兹的视线让大妖精有点紧张，有些担心他是不是发现了什么，从而知道了自己偷看了他和小恶魔之间的事情。
“那个琪露诺酱我们回去吧，已经玩的差不多了。”
觉得呆的越久越有可能被发现的情况，大妖精就想要叫琪露诺回去了，继续留在这里，她就害怕卡兹现在也会发现这个事情，又或者等到小恶魔告诉了卡兹，就不知道会怎么样了。
“那好吧，那卡兹我们就先回去了！”
见大妖精这么说，琪露诺也没有拒绝，就和卡兹告别准备回家了。
“那么我们也走吧。”
莉格露见琪露诺和大妖精要走了，也就跟着站起来了。
“那下次再来吧。”
卡兹点点头和众人告别，目送着几人离开了红魔馆。
“诶？大妖精你的胖次怎么湿了？啊？难道说你这么着急回来是因为尿裤子了？”
在回到雾之湖旁边，妖精建立的屋子当中，琪露诺看到大妖精换下来的胖次，仿佛立刻明白了为什么大妖精会急着回来的原因了。
“才不是尿裤子了！”
大妖精红着脸反驳道。
“那是为什么会湿掉了啊？”
这个问题大妖精根本没办法回答什么，毕竟这个事情她也不知道应该怎么解释，至于说出自己所看到的事情，她也说不出来，尤其是那样子令人害羞的事情，不仅开不了口，而且说出来了琪露诺也不可能听的懂。
琪露诺看着低着头不说话，情绪有些不对劲的大妖精挠了挠头。
“好了好了，反正不是什么大事情，我们接下来就去外面玩吧！”
琪露诺拉着不说话的大妖精就跑了出去，认为稍微的玩一玩或许就可以让大妖精恢复过来了。
整个过程琪露诺是玩的比较开心，而大妖精的情绪多少也受到琪露诺的影响，也是慢慢的开始恢复过来了。
而在到了晚上睡觉的时候，睡梦中的大妖精做了一个梦，她发现自己独自一人站在红魔馆的大图书馆里，四周高耸的书架仿佛无尽的迷宫，从天花板上垂下的水晶吊灯散发着幽暗的蓝光，空气中弥漫着旧书与淡淡麝香混合的奇异味道。她迷茫地向前走，裙摆摩擦着大腿，脚下高跟鞋踩在冰冷的大理石地板上发出清脆的回声，但无论她怎么走，书架都似乎在她身后重新排列，永远找不到出路。她开始感到恐慌，但这时，远处隐隐传来一阵压抑的、断断续续的呻吟和肉体碰撞的闷响。那声音像带着钩子，勾住了她的心，让她不由自主地循着声源摸索过去。
突然，一个熟悉的冰蓝色身影在前方拐角一闪而过。“琪露诺酱！”大妖精立刻认出了那对冰晶翅膀，连忙提着裙摆追了上去。可她气喘吁吁地转过一个书架拐角时，却一头撞见了一副让她血液凝固的淫靡景象——正是白天她在图书馆偷看到的那个“无法忘记的画面”，但这一次，画面比记忆中更加清晰、更加露骨。
卡兹正半裸着靠在一座巨大的红木书架上，他的长裤褪到了膝弯，露出两条肌肉虬结的大腿，以及胯间那根狰狞挺立的大鸡巴。那根巨物足有她小臂粗细，表面青筋如虬龙盘绕，紫红色的龟头硕大如拳头，马眼微微翕张，渗出亮晶晶的粘稠前列腺液。一个小恶魔——正是白天那个红发的小恶魔——正跪在他面前，穿着超短的黑色女仆装，胸前的布料被故意裁去两块，两颗雪白肥硕的巨乳完全裸露，乳沟深不见底，粉色的乳晕在空气中微微颤动。她双手捧着自己那对沉甸甸的奶子，将卡兹的鸡巴夹在乳沟中，两团柔软的乳肉像活物般紧紧包裹着棒身，随着她上下晃动的身躯，乳沟被撑得开合的景象格外淫荡。
“唔…主人的大鸡巴太烫了…乳头都被摩擦得硬起来了呢…哦，龟头又流眼泪了，让贱奴把它舔干净…”小恶魔低吟着，低下头，伸出长长的舌头，灵活地舔舐着从乳沟上方冒出的龟头。唾液顺着龟头流下，将乳沟弄得湿滑一片，每一次乳交套弄都发出“咕唧咕唧”的粘腻水声。大妖精躲在书架后，双腿发软，死死捂住自己的嘴，眼睛却无法从那幅画面上移开。她看见小恶魔的舌头顺着龟头的冠状沟打转，又用舌尖轻轻刺入马眼，透明的黏液被卷进口中，然后她张大嘴巴，一口含住整个龟头，腮帮深深凹陷，开始拼命往里吞。她的喉咙发出“咕噜咕噜”的声响，嘴巴被撑成夸张的O形，口红在鸡巴根部印下一道清晰的唇环，鼻尖渐渐埋入卡兹浓密的阴毛中。整根大鸡巴竟然全数没入了她的喉咙，她的脖子肉眼可见地鼓起一条圆柱状的凸起，从下巴一直延伸到锁骨，随着卡兹的顶腰动作，那凸起上下移动，活像一条蠕动的巨蟒。小恶魔的眼眶涌出泪水，喉咙不断痉挛干呕，但她仍拼命吸吮，吞咽着分泌出的口水与前列腺液的混合物，发出“滋滋”的淫响。
大妖精看着这一幕，只觉得小腹深处涌起一股陌生的热流，双腿间的私密处变得又湿又痒。她的手不知何时已伸进自己的裙摆，隔着棉质胖次用力按压着鼓胀的阴阜。胖次的布料已被渗出的淫水浸得半透明，紧紧贴着她的阴唇，勾勒出饱满的轮廓。她咬着下唇，指尖隔着布料揉搓着自己那颗敏感的小豆豆，浑身微微发颤。这一次她没有躲开，就一动不动地站在原地，哪怕已经面红耳赤，视线却完全无法移开。
就在这时，一双冰凉如玉的手突然从她身后伸来，猛地环住她的细腰！大妖精来不及惊叫，另一个一模一样的小恶魔竟从她背后的影子中缓缓立起，温热的身躯紧贴上她的后背，低头一口咬住她的耳垂。尖尖的虎牙轻磨着软肉，一股酥麻的电流直击脑髓。“小恶魔！为、为什么有两个？”大妖精浑身一颤，但背后的小恶魔只是轻笑：“我们恶魔会分身，有什么稀奇？倒是你，白天偷看，现在又偷看，你明明也很想要吧？”一边说着，那双手开始不规矩地向上移动，隔着她的连衣长裙，准确无误地握住她胸前那对饱满挺翘的巨乳。大妖精的乳房同样丰满得惊人，平时衣服就被撑得紧绷，现在被小恶魔揉捏，五指陷入柔软的乳肉，像揉面团一样画着圈，隔着薄薄的衣衫，乳尖迅速硬挺起来，在布料上顶出两颗凸点。
“不要…唔…我真的只是不小心看到的…”大妖精慌张地扭动身体，但背后小恶魔的手臂如同铁箍，根本挣不脱。她一边继续揉捏乳房，一边将另一只手从乳房滑下，顺着大妖精平坦的小腹，直接探入她裙摆。大妖精夹紧双腿，却被小恶魔用膝盖强行顶开。那纤长的手指隔着已经湿透的胖次，精准地按在她凸出的阴蒂上，猛地一压！“咿噫——！”大妖精腰肢一弓，快感如电击般从小豆豆传遍全身，一股热液又从阴道深处涌出，胖次彻底湿透，黏腻的淫水甚至顺着大腿内侧往下淌。小恶魔用两指隔着布料夹住她的阴蒂轻轻捻转，同时舌尖钻入她的耳洞，呵着热气说：“你看，主人也发现你了。”
大妖精抬起泪水模糊的双眼，果然，卡兹已从小恶魔喉咙中抽出沾满口水的大鸡巴，正侧过头，深邃的目光直直盯着她。他微微一笑，朝她勾了勾手指。那根刚从深喉中拔出的巨棒上还挂着小恶魔的唾液与前列腺液的混合液，在灯光下闪着淫光，龟头紫胀，散发着浓烈的石楠花腥味。大妖精的理智告诉她应该逃跑，但双腿却像被钉住一般，被背后的小恶魔半推半就地拉到了卡兹面前。
“听小恶魔说，你今天在图书馆看到我们了？”卡兹一伸手，便捏住大妖精小巧的下巴，强迫她抬头。大妖精羞得满脸通红，说不出话，只是摇头。卡兹轻笑，另一只手握住她的手，拉过来按在自己滚烫的大鸡巴上。大妖精的小手勉强握住棒身，掌心立刻被那灼热的温度烫得发抖，她触到了那虬结的青筋，感受到那根巨物在她手中突突跳动，马眼渗出更多黏液，弄湿了她的手指。“舔。”卡兹简短地命令。
大妖精的脑子一片空白，身体却像被施了魔法，乖乖地伸出粉嫩的小舌，轻轻舔上龟头的马眼。一股腥咸的味道在舌尖炸开，她本能地皱起眉头，但奇怪的是，那味道在味蕾化开后竟生出一丝甘甜，让她忍不住又舔了一下，把渗出的黏液卷进嘴中。卡兹满意地哼了一声，手掌压住她的后脑勺，将她的头往下按。大妖精被迫张大嘴，努力想把龟头吞进去，但她的嘴太小，光是一个龟头就撑得嘴角发疼。卡兹却不放过她，腰一挺，龟头强行挤开她的双唇，顶进口腔，然后势如破竹地往喉咙深处钻去！
“呜！唔咕咕——”大妖精的喉咙被龟头堵住，发出痛苦的呜咽。她的食管从未被如此巨大之物侵入，环状软骨被强行撑开，那一瞬间的窒息感让她翻起了白眼，泪水狂流。她用手拍打卡兹的大腿，但背后的那个小恶魔却压住她的手，同时揉着她的巨乳说：“放松喉咙，用鼻子呼吸！主人的精液能滋养喉咙，习惯了就好了！”大妖精努力调整，鼻腔急促呼吸，喉咙渐渐适应了巨物的尺寸。卡兹开始缓缓抽送，每一次都把龟头拔出到口腔，再重重捅进食道，直至底部的阴囊拍打在她的下巴上。她的脖子正面清晰地浮现出鸡巴形状的棍状凸起，随着抽插一伸一缩，仿佛喉咙里塞了一根粗大的木桩。大妖精的胃袋贲门也被顶开，龟头直接闯进胃里，搅动着胃液，发出“咕噜噜”的骇人响声。她用手捂着自己鼓起的腹部，隔着皮肤竟能摸到龟头在胃袋中蠕动的形状，那诡异的快感让她下身的淫水更多了，甚至顺着大腿淌下，滴在书架上。
同时，跪着的小恶魔也没闲着，她转移到卡兹身后，跪在地上，伸出舌头舔舐卡兹的卵袋与会阴，甚至用舌尖去钻他的后庭，让卡兹舒服得低吼不已。而背后的小恶魔则已经将大妖精的长裙从领口扒下，裙衣褪到腰间，上半身完全赤裸。两颗篮球般的巨乳弹跳而出，由于重量过大，自然下垂成完美的水滴形，粉色的乳晕有硬币大小，乳头已经硬得像两颗石子。小恶魔从背后抓住她的大奶子用力揉捏，手指夹着乳头拉长旋转，乳肉从指缝间溢出，形成淫靡的形态。大妖精被上下夹攻，喉咙的堵塞与乳房的酥麻交织，意识已近模糊。
“啵——”卡兹突然将鸡巴从她喉咙里全根抽了出来，大妖精顿时剧烈咳嗽，大口呼吸，唾液与胃液拉成丝从嘴角挂下，滴在赤裸的乳房上。卡兹抚着她的头顶说：“第一次就吞这么深，做得很好，现在该给你更厉害的了。”他话音未落，背后小恶魔已经将大妖精上身推倒在旁边一张宽大的橡木书桌上，让她趴着，屁股高高撅起。她乱糟糟的裙子被撩到腰际，露出只穿着一条湿透白胖次的圆臀。那胖次已经被小恶魔的手指勾到一边，露出她从未被外人看过的私处：阴阜饱满如馒头，稀疏的淡金色阴毛挂满晶莹的淫水，大阴唇粉嫩丰润，小阴唇如花瓣微张，顶端那颗阴蒂充血红豆般凸出，下面的穴口正不断往外吐着露珠。而最上面那朵粉菊，正因紧张而不住收缩，褶皱细密，未经人事。
就在这时，书架后又走出一个身影。帕秋莉·诺蕾姬穿着她那身标志性的紫色魔女袍，但今天这件袍子却开叉到了腰际，随着她走路，整条修长白嫩的大腿完全裸露，袍内竟然一丝不挂，无毛的肥厚嫩屄若隐若现。她脚上穿着黑色尖头高跟鞋，衬得双腿更显逆天长度。她走到书桌旁，冷冷地看了一眼光屁股的大妖精，又瞥了卡兹和小恶魔一眼。“真是吵闹，打扰到我看书了。不过，这小家伙看起来滋味不错。”帕秋莉说着，用一根手指轻轻戳了戳大妖精湿漉漉的阴唇，大妖精立刻羞得浑身颤抖。帕秋莉将沾了淫水的手指放在鼻尖闻了闻，浅笑道：“嗯，还是处女的骚味，阴道没被碰过。小恶魔，你教得还不够，先别急着玩她的小穴，把她的后庭开发出来，这样等下主人肏进去才够爽。”
小恶魔得令，立刻跪到大妖精臀后，将脸埋进股沟，伸出长舌舔上那朵粉菊。大妖精只觉一个湿热柔软的东西钻进了她最肮脏的地方，顿时大声叫道：“那里不行！啊…好脏…”但小恶魔毫不在意，舌尖用力刺入括约肌中心，又绕着褶皱打圈，唾液将整个菊穴润湿得亮晶晶。同时她的手伸到前面，轻揉大妖精的阴蒂，双管齐下。大妖精被舔得腰肢狂扭，淫水滴滴答答落在书桌上。帕秋莉则走到卡兹身边，抬起一条长腿勾住卡兹的腰，用自己湿润的骚屄去蹭卡兹的大腿，一手握住那根刚从喉咙中拔出还带着体温的大鸡巴，低声说：“主人，先让我骑上来解解馋。”卡兹笑道，顺势坐倒在旁边的靠背椅上，帕秋莉便跨坐到他脸上，将肥嫩的阴阜对准他的嘴。卡兹张口含住她整个肉穴，舌头伸进阴道深处搅动，同时鼻子顶磨她的阴蒂。帕秋莉仰头发出满足的叹息，双手揉着自己的巨乳，屁股不住地前后摇动，淫水被舔得吱吱作响。
这边，帕秋莉一边享受，一边从书架上抽出一本古老的魔法书，翻开一页，对着大妖精念动咒语。大妖精只觉自己的肛门和肠道内部突然一阵清凉，然后变得无比敏感，肠壁分泌出芳香的透明润滑液，括约肌也自动放松了一些。帕秋莉道：“我用魔法让你肠内变成最紧致的名器，等下你会爽上天。”小恶魔趁机将食指轻轻插入充分润滑的肛门，紧致的括约肌立刻箍住手指，但大妖精这次只感胀满，疼痛却被魔法大幅减弱。小恶魔旋转着指头扩张，然后换了两指，把菊穴撑开一个小孔，里面的嫩红色肠壁不断蠕动，渴望着更大物体的填入。同时，小恶魔的另一只手在前面加速揉搓大妖精的阴蒂，甚至用指尖轻轻刺入尿道口一点点，刺激得大妖精浑身痉挛，前端喷出几股透明的淫水。
“够了。”卡兹拍了拍帕秋莉的肥臀，让她下来，然后站起身，挺着硬到极点的巨棒走向趴在桌上的大妖精。帕秋莉舔着嘴唇上的淫水，从后面抱住大妖精的腰，固定住她乱扭的身体，小恶魔则钻到她身下，仰面舔弄她的阴蒂和尿道口，并把自己的一只手伸进自己的裙底，用力抠挖着自己早已湿透的骚屄，作为示范。大妖精感到一个滚烫龟头抵在了自己后庭口，那尺寸大得吓人，她恐惧地摇头：“那里会裂开的…我还是处女…不要…”但卡兹不容抗拒，腰一沉，紫红色龟头挤开括约肌，慢慢嵌了进去。
“噗嗤——”一声轻微的撑开声，大妖精的菊蕾被强行撑成一条O形肉箍，紧紧箍住龟头冠沟。她疼得眼泪直流，惨叫出声，但小恶魔立刻吸住她的阴蒂用力一嘬，帕秋莉也按住她的背，用魔法催动她肠道内的敏感神经，剧痛瞬间被转化为铺天盖地的酥麻快感。大妖精的脑子一片空白，嘴中只发出“嗬嗬”的气音。卡兹继续推进，整根鸡巴一寸寸没入，直肠被粗硬的棒身填得满满当当，肠壁的嫩肉被迫扩张，蠕动着裹缠肉棒，仿佛整个下半身都被一根烧红的铁棍贯穿。大妖精的小腹正面，肉眼可见地顶起一条清晰的棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐上方，随着卡兹的插入，那凸起一鼓一鼓地移动，甚至能看到龟头冠状沟的轮廓。帕秋莉用手指按住那凸起，轻轻画着圈，赞叹道：“看到没？主人的大鸡巴在你肠子里跳舞呢，你的肚皮都要被顶穿了。”
“好紧…比小恶魔的骚屁眼还舒服…”卡兹双手扣住大妖精的腰窝，开始缓缓抽送。每一次拔出，菊蕾的嫩肉都被带得外翻，再整根狠狠撞入，胯部撞击她柔软的臀肉，发出清脆响亮的“啪啪”声，臀浪层层叠叠荡漾开来。小恶魔在下面舔她的阴蒂，同时用两根手指在自己阴道里飞速抽插，模拟肏屄的动作，口中浪叫：“啊…主人…小恶魔的骚屄也想被主人肏…但这个处女的后庭也不错吧？等主人射满她的肠子，下一个就赏给贱奴的小穴吧！”帕秋莉则绕到前面，一手一个握住大妖精垂吊的巨乳，用力揉搓，用指甲刮她的乳孔，然后俯身含住一颗乳头吸吮，竟吸出了几滴甘甜的乳汁（大妖精虽未生育，但体质特殊）。她抬起头，将乳汁抹在大妖精唇上，冷冷道：“自己尝尝，你的奶子可比小恶魔的还要香甜，以后每天给主人产奶喝。”
三处敏感带同时被攻击，大妖精的理智完全崩坏，翻起白眼，舌尖无意识地吐出口外，嘴中发出无意义的淫叫：“哦齁齁齁…屁眼…屁眼被主人的大鸡巴肏烂了…肚子要穿了…哦哦哦…不要同时吸乳头…又要尿了…咿咿哦哦哦～～～～～”她身体剧烈抽搐，阴道虽然没有被插入，却因阴蒂被持续舔吸和肠壁的压迫，突然喷出一大股透明的淫水，浇了小恶魔满脸。小恶魔立刻张嘴吞咽，嘻嘻笑道：“处女高潮喷水了呢，真甜。”
卡兹见状，加速抽插，直肠的温度越来越高，肠壁分泌的黏液与卡兹的前列腺液混合，被捣成白浆，从菊穴边缘溢出，流在大腿根上。卡兹感觉鸡巴被肠道蠕动着挤压，每一下都像无数小嘴在吸吮，快感从头皮麻到脚趾。他俯身压在大妖精背上，咬着她肩膀，低吼：“全都射给你！给老子怀一肚子精液！”然后猛地往最深处一顶，龟头直接穿过直肠末端，撞进结肠拐弯处，马眼一张，浓稠滚烫的精液如高压水枪般喷射而出！
“噗呲噗呲噗呲——”大妖精的肠道内壁被精液冲刷，滚热的液体迅速灌满她的结肠、直肠，肚子肉眼可见地鼓胀起来，像吹气球一样圆滚滚的，腹皮撑得薄薄的，那根鸡巴形状的凸起依然清晰可见，伴随着精液的注入而微微颤动。她甚至能感觉到精液从肠子逆流而上，顺着胃食道往上窜，直到喉头，她一张嘴，一小股白浊便从嘴角溢出，顺着下巴滴在桌面上。她的肚子浑圆如六月孕妇，帕秋莉用手按了按，赞道：“至少灌了两升，肠道扩容量不错。”
卡兹又用力顶了几下，将最后几滴精液也射尽，才慢慢抽出半软仍硬的巨棒。“啵——”随着鸡巴拔出，大妖精的菊蕾留下一个无法闭合的嫣红肉洞，浓白的精液混合着肠液，一股一股往外冒，顺着大腿流淌，滴在地上聚成一滩。小恶魔立刻凑上前，用嘴巴堵住她的屁眼，贪婪地吸吮那些漏出的精液，还发出“嗯嗯”的满足声，一边吸一边用手指将精液抹在自己的乳头上。帕秋莉则用指尖抹了些精液，抹在大妖精的唇上，又伸进她嘴里，让她品尝自己的精液味道。“怎么样？主人的精液好吃吧？吃习惯了，你就再也离不开。”大妖精舌头无意识舔着，那股腥咸微苦又带着石楠花芬芳的味道让她身体更热了，她竟主动吸吮帕秋莉的手指，将精液咽下，喉咙发出“咕咚”的吞咽声。
就在这极乐的时刻，最初那个从背后出现的小恶魔（她一直悄然退在一边观看）又一次贴到大妖精身后，一只手攀上她满是汗水的乳房，温柔地画着圈揉捏，另一只手则缓缓探入她裙子的前摆。因为裙子被撩起堆在腰际，腹部完全裸露，所以那只手直接按在她被精液灌得如西瓜般隆起的小腹上，轻轻一圈圈揉着，仿佛在安抚胎儿，指尖用力按下去，能感到肠内满满的浓精在晃荡。大妖精被揉得发出软软的哼声，身体还在高潮余韵中轻颤。然后，那纤长的玉指顺着隆起的弧度往下滑，滑过稀疏的淡金色阴毛，停留在她还在痉挛高潮的阴户上。两片肥嫩的大阴唇已经充血张开，小阴唇如蝶翅颤抖，那颗阴蒂仍处于勃起状态，被小恶魔之前的舔吸弄得艳红欲滴。手指毫不费力地拨开阴唇，指尖蘸满了滑腻的淫水，轻轻触到那紧窄的、从未被进入过的粉嫩阴道口——那小小的穴口正本能地收缩着，仿佛在无声地邀请——当小恶魔的指尖正要往里探入半分的刹那，大妖精浑身如被闪电击中，眼前炸开无数白光，喉咙里发出一声高亢的悲鸣：“啊——！”
她猛地睁开眼，浑身抽搐着从梦中惊醒，汗水湿透了枕头，心脏狂跳如鼓，口中似乎还残留着精液的幻觉腥味。她躺在雾之湖边的妖精小屋中，旁边的琪露诺睡得正香，扇着冰晶翅膀说梦话。而大妖精自己的胖次早已湿得一塌糊涂，大腿内侧全是黏滑的液体，小腹上还残留着被灌满的错觉，菊穴隐隐有被撑开的幻痛。她羞耻地夹紧双腿，将脸埋进被中，久久不敢动弹。而在她看不到的裙底，一缕淡淡的石楠花香气，正悄悄弥散开来。


第一百二十一章（加料）

“是梦吗？”
从床上起来的大妖精看着熟悉的环境，还有在隔壁床睡的死死的琪露诺，微微松了一口气，
同时她感觉到裙子里面又有了那种胖次黏在身上的感觉。
不得不选择重新换了一条胖次之后，重新躺在床上闭上眼睛时，眼前又出现了那个令她难忘的一幕，仿佛又再经历了当时的情况一样，大妖精感觉自己的耳边又传来小恶魔那令人害羞的声音，而她的双腿不由自主的摩擦起来。
过了一会儿之后，大妖精重新睁开了自己的眼睛，现在她根本没有办法睡觉，脑子里面总是在胡思乱想起来。
“不要在想了啊…”
大妖精努力的让自己不去想那些东西，可是脑子里面还是照样不断一遍又一遍的回放着那些东西，让大妖精摩擦自己大腿的频率加快了许多，最后似乎是想到了什么，大妖精将自己的手缓缓的伸进自己的裙子当中，然后模仿着自己之前看到卡兹对小恶魔做的行为，小心翼翼的尝试了起来。
按摩的感觉让大妖精忍不住发出了声音，而在发出声之后，她捂住自己的嘴巴，小心翼翼的看了一眼旁边还在睡觉的琪露诺，又慢慢的开始继续了。
大妖精略微急促的呼吸声在安静的屋子里面出现，随着时间的推移，刚刚换掉的胖次再次变得湿哒哒的黏在身上，这种情况让大妖精只能够重新再换了一条。
在经历了这个事情之后，大妖精感觉好了许多，脑海中不再继续出现那个令她难忘的画面之后，重新闭上眼睛休息起来了。
而到了第二天，琪露诺起床的时候看着大妖精的挂着晒的胖次又多了两条，不由得挠了挠头，思考着之前是不是就这么多了，不过在想了一会儿之后她就放弃了，毕竟这实在是太为难自己了。
而在今天的寺子屋当中，卡兹觉得大妖精的视线时不时的就落到他的身上，这让以为自己身上是不是有什么东西了，每次他感觉到看过去的时候，大妖精就立刻低下头，搞的他一脸迷茫，弄不清楚状况。
不过在交流起来的时候，没有感觉到大妖精有什么不对劲的，就不去在意那些东西了，在等到下课之后，他就和众人告别跑去了太阳花田。
“现在看着卡兹去太阳花田都有些在想是在干什么呢。”
莉格露微微感叹道，毕竟在听了卡兹说的话之后，就会忍不住好奇会是在干什么了。
“肯定是打架吧！”
琪露诺认为卡兹应该就是在和风见幽香打架，至于别的什么，她想不出。
“或者是约会呢？卡兹不是说了学习了这些东西，而且有了进展不是吗？那么很有可能就是去约会了。”
而大妖精听了则是想到了一些令人害羞的东西，想到那些之后她又下意识悄悄的摩擦着自己的腿，她现在感觉自己这种情况有些频繁了。
——————————————————
而另一边风见幽香在看到卡兹过来，就将他抱紧在了怀里面。今天她身着一袭淡紫色的薄纱宫装，领口开得极宽极低，大半个雪白的乳房直接裸露在外，两颗粉嫩的乳头在薄纱下若隐若现，随着她的动作，沉甸甸的巨乳轻轻晃荡，荡出诱人的乳波。下身是一条同色高开叉长裙，开叉从裙摆直裂到腰际，一双修长白皙的玉腿毫无遮掩地暴露在空气中，大腿根部饱满的阴阜轮廓清晰可见，几缕淡淡的阴毛从裙缝里探出。她脚踩一双银白色尖头高跟鞋，这让她本就夸张的腿长更加惊人，站立时，裙叉滑开，几乎整条右腿都裸到髋骨，行走间臀浪叠叠，肥嫩浑圆的屁股随着鞋跟敲击地面的节奏一颤一颤。
卡兹被风见幽香提起，双腿下意识地环在她腰侧，她一只手托着他的臀，另一只手抚着他的背，让他整个人都陷进那两团柔软又富有弹性的巨乳之中。卡兹的脸埋入乳沟，隔着薄纱能感受到乳肉的温热与滑腻，鼻息间全是风见幽香身上特有的太阳花香与淡淡的乳甜味。暖暖的体温传来，风见幽香惬意地眯起眼睛，感觉就像日常在花田晒着太阳，怀里的这个小东西让这份惬意变得更加圆满。
她又伸出手指到了卡兹的嘴巴当中。那是她右手纤细的食指，指甲涂着淡紫色的蔻丹，指腹柔软微凉，探入他微张的双唇间。卡兹有些无奈，吸手指什么的，他不是很喜欢这样子的事情，但含着她的手指，舌头还是不自觉地舔过指腹，尝到一丝泥土与花蜜混合的清甜。
“幽香姐，为什么要我吸手指啊？”卡兹含着手指，含糊不清地问。
“因为觉得你这样子很可爱。”风见幽香笑着解释，视线落在卡兹吸着自己手指头的模样上，粉嫩的嘴唇嘬着白皙的指节，两腮微微凹陷，像一只吮吸母乳的幼兽。她越看越觉得喜欢，双腿不自觉地并紧，裙下那没有内裤遮掩的肥嫩嫩屄互相挤压，渗出一股粘滑的淫水，顺着大腿内侧缓缓流下，在阳光下留下一道亮晶晶的痕迹。她甚至悄悄挺了挺腰，用自己那早已湿透的阴阜隔着衣料去蹭卡兹的小腹。
她注意到卡兹脸上那点小无奈，于是伸出手抬起了他的下巴，紫色的眸子直勾勾盯着他：“不过你不喜欢这样子吗？还是说更喜欢直接一点的方式？”
卡兹还没说什么，嘴巴就被堵住了。风见幽香俯下头，红润饱满的双唇直接压上他的嘴，舌头趁着卡兹微怔的瞬间撬开齿关，侵入他的口腔。那是一条柔软滑腻的长舌，带着花蜜的甜香与一种独特的魔力，一进入便缠住卡兹的小舌，尽情地搅拌、吮吸。卡兹的呼吸瞬间被夺走，只能发出一声细微的闷哼，口腔中满是她的味道。风见幽香一边吻，一边将手指从卡兹嘴里抽出，改为捧住他的后脑，加深这个吻，舌尖顶到他的喉咙口，模仿着性交的动作浅浅抽插。
与此同时，卡兹感觉到有血液流到自己嘴巴。风见幽香在吻中咬破了自己的舌尖，蕴含着魔力的鲜血从伤口渗出，混着唾液渡入卡兹口中。那血液一入喉便化作一股暖流，沿着经脉窜遍全身，最后汇聚在下腹，令他的鸡巴瞬间充血勃起，硬梆梆地顶在裤子里，隔着裤子顶在风见幽香的小腹上。卡兹对这情况已经有过一次，倒也没有紧张，反而下意识地吞咽着这混合了血液和唾液的精华，因为味道真的是很好——甜腥中带着魔力的甘醇，仿佛饮下最醇美的花酒。
风见幽香感受到下腹那坚硬灼热的顶撞，吻得更加动情。她引导卡兹的手按在自己胸前，让他隔着薄纱揉捏那对硕大的乳房。卡兹的手掌根本包不住，乳肉从指缝间溢出，随着他的抓揉，纱衣下那两颗乳头迅速充血挺立，硬如石子，将薄纱顶出两个明显的凸点。他又在无意识中用拇指拨弄乳头，刺激得风见幽香发出细微的鼻息，乳孔受激张开，竟渗出些许甘甜的乳汁，浸湿了衣料，空气里弥漫起奶香。
她也不甘示弱，另一只手探入卡兹的衣襟，抚摸他光滑的胸膛，两指夹住他小小的乳尖轻轻一拧，卡兹浑身一颤，牙齿不小心磕到她的舌头。风见幽香吃痛，却只更兴奋地吻他，吸着他的下唇往后拉，扯出淫靡的形状。
正当两人吻得难分难解时，风见幽香空闲的左手微掐一个花印，一股魔力无声扩散。花田边缘，两株特别高大的向日葵的花盘突然转向，金色花瓣层层绽放，从花心之中分别走出两个身姿高挑丰满的少女。左边一个发如银白，长及腰臀，身着白色花瓣抹胸和黄色花瓣超短裙，裙子短到堪堪遮住大腿根部，甚至微微露出下臀线。没有内裤，没有胸罩，抹胸只能遮住乳头，大片的雪白乳肉裸露在外，走动时乳波剧烈摇晃。她双腿修长笔直，包裹着半透明的花瓣丝袜，光脚踩在草地上，十趾如珍珠般圆润。右边一个发如金黄，身穿粉色花瓣抹胸和白色开叉花瓣裙，裙子开叉同样开到了腰际，行走间大腿根部湿润的嫩屄隐约可见。她的乳房更大更挺，肥臀如两个磨盘，扭动间臀肉相互撞击，发出轻轻的肉响。两人正是风见幽香的花妖侍女——百合与葵。
她们无声地走到卡兹身后，屈膝跪下。百合伸出粉舌，开始从卡兹的后颈一路往下舔，舌尖顺着脊椎一节节划下，留下一道湿痕。同时她灵巧的手指解开卡兹的上衣，让它滑落在地。葵则俯身，用牙齿咬住卡兹裤带轻轻一扯，裤带松开，她拉下裤子，那根早已硬到青筋暴起的狰狞鸡巴便弹了出来，打在葵的脸颊上。粗如儿臂，紫红色的龟头像颗大鸭蛋，马眼已经渗出透明的前液，整根鸡巴散发着年轻男性独有的浓烈麝香与之前吞咽血液后产生的奇异石楠花味。
风见幽香这时才松开卡兹的唇，牵出一道银丝。卡兹大口喘气，眼神迷蒙，还没反应过来为何多了人。风见幽香抹去嘴角的血迹，看着被两个侍女夹击而面红耳赤的卡兹，笑声如花枝轻颤：“这些孩子们也想让你舒服，不会拒绝吧？放心，姐姐会教她们怎么好好侍奉你，你只要躺着享受就好。”说完，她对百合抬了抬下巴：“百合，用你的大奶子夹他的脸，让他吸你的奶。记得一边揉一边挤，咱们小主人最喜欢咬东西了。”
“是，幽香大人。”百合娇声应道，跪直身体，双手将自己那对木瓜似的巨乳从抹胸中解放出来，捧起，然后从两侧将卡兹的整张脸夹进柔软的乳沟之中。那乳肉滑腻如膏，温热如春，瞬间挤得卡兹几乎无法呼吸，只能张开嘴巴本能地喘息，却恰好含住一颗早已硬挺的粉红色乳头。他下意识的用力一吸，一股带着浓郁花蜜味的甘甜乳汁便喷涌进喉咙，顺着食道暖洋洋地滑下。他忍不住捧住那对巨乳，大口大口地吸吮起来，发出“咕咚咕咚”的吞咽声，仿佛真是一个饥渴的婴儿，牙齿偶尔轻咬乳晕，让百合发出又爽又痛的娇吟。
“啊齁齁～小主人吸得好用力～乳孔都要被吸开了～奶水、奶水全被吸走了……但是好舒服，乳房里面好多小主人舌头刮擦的感觉❤”百合仰起头，翻着白眼，嘴里泄出一连串不成句的淫语。
风见幽香又指导葵：“葵，不要用嘴吞一半。你要张开喉咙，把整根鸡巴都吞进食道里，用食道包住它，一直吞到让龟头进入你的胃袋里。然后用胃袋贲门箍住龟头冠状沟，像用子宫口吸龟头一样，再用喉咙和食道同时按摩，明白吗？”她说着，甚至伸出手指，在葵的脖颈上画出鸡巴插入的轨迹。
葵连忙吐出嘴里塞满的鸡巴，用沙哑的声音应道：“明白了，幽香大人！”她重新张开樱桃小嘴，这次张大到了极致，下巴几乎脱臼，然后缓慢而坚定地将龟头吞入。龟头挤过咽喉，她忍住强烈的呕吐反射，用魔力强制放松环状软骨，让那粗大的龟头“咕唧”一声突破关卡，插进她紧致湿热的食道。从外部看去，她修长雪白的脖颈中央猛地隆起一条棍状的凸起，随着她继续下吞，那凸起一路向下，经过锁骨，滑入胸腔，最终停在心口下方——那是龟头已经顶进了胃袋贲门。
葵的嘴唇整个贴住卡兹小腹，鼻尖深埋在他乌黑的阴毛里，因为喉管被鸡巴完全堵死，无法呼吸，她只能靠花妖的体质维持，但生理性的泪水还是不断滚落，眼白上翻，涎水从嘴角溢出。可她却开始主动收缩喉咙，食道壁上的嫩肉像无数张小嘴，从四面八方层层叠叠地挤压包夹鸡巴，那紧致湿热的触感甚至比阴道还要强烈数倍。她的胃袋贲门更是紧紧箍住龟头冠状沟，随着每一次吞咽动作，贲门就像宫颈口一样吮吸龟头，胃液浸泡着马眼，酸麻酥爽直冲卡兹的天灵盖。
“咕唧……咕噜……唔唔……”葵喉咙里发出被堵住的呜咽声。
风见幽香见状满意地点点头，自己也不闲着。她站起身，绕到卡兹身后，紧贴着他光裸的背。她解开自己上衣的系带，让那对圆满如满月的巨乳完全释放，雪白的乳肉上泛着瓷器般的光泽，乳尖两点嫣红，上面还挂着一滴之前溢出的乳汁。她将乳房压上卡兹的后背，两团柔软沉重温热地贴上他的肩胛，乳头硬硬地划过他的脊背，留下一道湿湿的奶痕。她双手从卡兹腋下穿过，代替他的手捧住百合的双乳，十指灵活地搓揉着百合的乳头和乳晕，甚至用指甲轻掐乳孔，让乳汁喷得更急更多，全溅在卡兹脸上。同时她低头，先用舌尖舔过卡兹的耳廓，然后一口咬住他的耳垂，轻轻啮咬，往耳孔里吹热气：“怎么样，卡兹？同时被三双奶子夹着，是不是比睡觉时咬枕头舒服？下面还有葵的小嘴在表演吞剑呢……”
卡兹被这上中下前后五方夹击，脑子已成一团浆糊。他的脸被百合的巨乳完全包裹，嘴巴含着一只乳头猛吸，鼻孔里还堵着另一只乳头，只能发出“嗯嗯”的鼻音；乳香、乳汁灌了他满嘴满脸，顺着下巴滴到锁骨；背上风见幽香的乳头像两颗滚烫的石子不停地画圈，她的气息喷在耳后，舌头模仿着鸡巴在耳孔里进出，痒到了魂儿里；而鸡巴传来的快感更是要命——葵的食道和胃袋简直就是个活物，无数嫩褶在蠕动，胃袋贲门咬着龟头沟不放，每一次她低头抬头的动作都让鸡巴在紧致湿热的管道里抽插，龟头撞进胃袋又拔出食道，发出“噗嗤噗嗤”的水声。葵自己还腾出一只手，用纤细的手指揉搓卡兹的阴囊，指甲轻刮会阴，另一只手伸到自己腿间，用力抠挖自己早已泛滥成灾的嫩屄，手指在里面搅出“咕啾咕啾”的水响。
“哦哦哦……小主人的鸡巴……在葵的喉咙里……变成活塞了……胃袋……胃袋被龟头刮得……好麻好痒……”葵一边吞吐，一边从喉咙缝里挤出断断续续的话，鼻子里喷出热气。
风见幽香看着这场面，胯下嫩屄也早已湿透，淫水顺着大腿淌下，滴进高跟鞋里，走路都“吧唧”响。她夹紧双腿，用大腿根部自己摩擦阴唇，获得细小快感，嘴上却仍不忘调教：“葵，加快速度，用你的食道像撸管一样上下套弄！百合，把奶子摇起来，用乳波拍他的脸，让他看看我们花妖的乳浪多漂亮！”
得令的百合立刻开始上下左右晃动自己的巨乳，那对乳房在卡兹脸上拍打出“啪啪”的肉声，乳肉变形又弹回，一波波乳浪打在脸颊上，乳汁四溅，糊得他满头满脸都是。卡兹被这极致的柔软和奶香冲击，闷哼着更用力地吸咬乳头，惹得百合发出一连串“嗯齁齁齁～”的浪叫。
而葵更是跪直了身体，双手扶住卡兹的大腿，开始主动激烈地上下摆动头部，让鸡巴在自己喉咙和胃袋里飞速进出。每一次她抬起头，鸡巴就带着胃液和唾液从食道抽到口腔，龟头上挂满黏稠的泡沫；每一次她深深埋下，嘴唇撞到卡兹小腹，阴囊拍打她的下巴，发出“啪”的脆响，脖颈上的棍状凸起从下至上反复移动，仿佛有根棒子在她体内打桩。她的胃袋贲门在一次次的撞击中彻底松开，龟头整个没入胃袋，在里面搅拌，将胃液搅得“咕噜噜”响。卡兹只感觉鸡巴被一个不停蠕动的温热肉腔吸着，龟头浸泡在酸麻的液体里，整个腰眼又酸又胀。
风见幽香知道卡兹快到了，她能感觉到嘴里含着的耳垂在发烫，他全身肌肉绷紧，背脊弓起。她立刻松开嘴，命令道：“葵，用胃袋接好，一滴都不许漏！百合，按好他的头，让他好好吸完最后一口！”
话音刚落，卡兹浑身剧烈地颤抖，睾丸猛地一缩，鸡巴在葵的食道深处剧烈跳动，马眼大开，一股股浓稠滚烫的新鲜精液如同高压水枪般激射而出，“噗嗤噗嗤”地全数灌入葵的胃袋。精液量极大，带着浑厚的魔力，每一波喷射都让葵的胃袋猛地膨胀一圈。她的腹部以肉眼可见的速度向外鼓起，先是胃部圆涨，然后小腹也跟着变形，好像突然怀了四五个月的身孕。那精液的温度烫得她胃壁痉挛，精液中蕴含的魔力更是被她的身体贪婪吸收，反馈到她的子宫，令她直接攀上高潮，阴道剧烈收缩，阴精狂喷而出，从她抠挖嫩屄的指缝间“呲呲”射出，溅得地上星星点点。
精液灌得太满，部分裹挟着胃液逆流回食道，从葵的嘴角和鼻孔猛地喷出，乳白色的浆液喷了她自己满脸，顺着下巴、脖子流到乳房上。葵死死抿住嘴，喉咙拼命吞咽，发出“咕咚咕咚”的巨大声响，但仍有白浊的泡沫从鼻孔不断涌出，形成两道精液鼻涕。她的眼白完全翻起，舌头无意识吐出口外，挂满精液往下滴，脸上表情彻底崩坏，涎水、精液、泪水糊成一团。
卡兹足足射了半分钟才停下，当他最后一股精液射出后，浑身一软，往后瘫进风见幽香怀里。百合也松开乳房，卡兹的头无力地后仰，脸上全是乳汁和汗珠。而葵小心地让鸡巴从喉咙里退出，龟头脱离食道时发出“啵”的一声闷响，紧接着带出一大股精液和胃液的混合物，“哗啦”吐在自己掌心。她张开嘴，嘴里满满当当全是白浊，展示给风见幽香和卡兹看，然后喉咙一动，尽数咽下，伸出舌头舔干净唇边，又用手指刮下脸上和乳房上的精液，塞进嘴里津津有味地吸吮。最后揉了揉自己仍然微隆的胃部，满足地打了个精液气味浓郁的长嗝，一股石楠花的腥香混着花蜜味从她嘴里喷出。她痴痴笑道：“小主人的精液……好浓好香……胃袋里暖洋洋的……都撑得动不了了……❤”
百合看得眼馋，凑到葵嘴边伸出舌头去舔她残留在嘴角的精液，然后回头用湿漉漉的眼睛望着风见幽香：“幽香大人，下次让我也喝……我也想被小主人的精液灌满胃袋……”葵连忙护住自己肚子，哼道：“下次轮到你先，但这次是我赢了，小主人在我胃里射的❤”两人小声拌嘴，但都乖巧地重新跪坐好。
风见幽香没理侍女们的争宠，她从背后将软绵绵的卡兹抱起来，重新让他面对自己跨坐在怀。她拉过滑落的宫装随便掩住胸部，让卡兹的脸恰好埋入自己的乳沟。卡兹满足地叹了口气，鼻间又充满了风见幽香特有的体香，还有些之前射精后空气中未散的石楠花味。他感觉到头顶有只手在轻柔地抚摸，从发旋到后脑勺，指腹温柔地画着圈，不由得眯起了眼睛，像只晒太阳的猫。
风见幽香看着卡兹现在餍足又慵懒的情况，那副眯着眼的模样让她心里的怜爱和某种更幽暗的欲望同时涌动。她不由低下头，张开红唇，含住了卡兹的耳垂。尖尖的虎牙轻轻咬合，柔韧的舌尖随即钻入耳孔，舔刷着里面每一寸敏感的皮肤。这突然的刺激让原本眯着眼睛昏昏欲睡的卡兹立刻睁开了眼睛，倒吸一口气，肩膀下意识地缩起。但风见幽香不放过他，唇舌从他的耳垂一路往下，沿着脖颈的动脉舔舐，留下一道亮晶晶的湿痕，最后在他的喉结处停下，轻轻含住，感受着他吞咽时喉结的滚动，同时，她的一只手滑到他的后臀，纤指沿着臀缝轻轻划下，指尖在菊穴周围打转，却并不进入。
她心里想着：青涩的果实确实是非常的诱人啊——能闻、能舔、能含，却不能真正吞下。她感觉到自己嫩屄空虚得发疼，宫腔在一阵阵痉挛，渴望着被这根刚刚见识过威力的鸡巴狠狠捅穿、灌满。但理智告诉她，现在还不是采摘的时间，这个果实还需要再沉淀一下，等他真正懂得主动索取的时候，味道才会最好。尽管她现在就能用花枝把他绑起来骑上去，但她忍耐了下来，深吸一口气，强压下子宫的骚动，将手从臀缝收回，只是更温柔地舔吻他的脖颈。
而卡兹对于这一切并不知情，他除了感觉被风见幽香盯着有些不舒服之外——那视线像是要把他剥光吃掉——依旧是选择静静的趴在她饱满的胸部上。他脸颊贴着薄纱，能感觉到下面乳房的柔软和弹性。不过这么趴着的时候，卡兹有种想要张开嘴巴咬上去的想法。她的乳头就在他唇边，随着呼吸轻轻顶撞他的嘴唇，隔着纱也能感受到那硬硬的触感。他无意识地张了张嘴，牙齿差点磕到那粒凸起，但马上惊醒过来。他不由得甩甩头，感觉最近自己是不是因为睡觉咬上瘾了，不然的话为什么在醒着的时候也会有这样子的想法。梦里咬米斯蒂娅的，醒来又总想咬幽香姐的，自己难道真成了小婴儿吗？
他甩头的行为，风见幽香看在眼里，显然是想到了什么事情后，又自己否定掉了。她松开口，让他的脖颈留下一个浅红的印子，问道：“在想什么事情吗？”
“因为睡觉的坏习惯，好像现在醒着的时候也会有那种奇怪的想法了。”卡兹声音闷闷的，把脸更往她胸口里挤，似乎想藏住发红的脸。
“睡觉的坏习惯……”风见幽香重复了一遍，立刻明白过来。不就是揉胸和咬胸的这个情况吗？她想起米斯蒂娅私下跟她笑着抱怨过，说卡兹每晚睡觉都要抱着她的奶子又揉又咬，活像个断不了奶的娃娃。刚刚他趴在自己胸部上，所以就有那种想法了吗？她了然地挑了挑细长的眉。
“这样子啊。”风见幽香不由得笑了起来，笑得胸前两团软肉都跟着轻颤，一脸趣味笑容的看着卡兹。这让他有些紧张了起来，不知道这又是要怎么了，总觉得她这笑容后面藏着什么让他脸红心跳的事。
“如果想的话说出来就可以了哦，那么这个时候你需要说一些什么话呢？”风见幽香用指尖点了点他鼻尖，紫色的眼瞳里满是玩味。
面对这个问题，以及风见幽香玩味的笑容，卡兹觉得这种事情自己或许不应该去做的，毕竟他其实也就是有些被这个坏习惯影响到了而已，并不是真的想对幽香姐做什么不敬的事。只是看着风见幽香面带笑容盯着他，耐心等待，他又犹豫了起来。一旁跪坐的百合和葵也屏息看着他，百合用手肘捅了捅葵，两人眼里都闪着兴奋的光。
对于卡兹的情况，风见幽香没有着急，依旧是静静的等待着，一只手不紧不慢地抚着他的背，毕竟她可不是需要着急的那一方。
“那…那个…幽香姐…”卡兹终于抬起头看风见幽香，显然是有答案了。他喉结滚了滚，眼神闪烁，声音细如蚊蚋。
风见幽香笑意更深，鼓励地嗯了一声。
“可以…可以让我看看胸…胸部吗？”卡兹一闭眼，豁出去般说出来，说完就把头重新埋下去，耳根红透。
风见幽香笑的更加的灿烂起来了。旁边的百合没忍住，“噗嗤”笑出声，葵赶紧捂住她的嘴，但自己的肩膀也在抖。
“当然可以，真是听话的孩子。”风见幽香温柔地应道。说完，她伸手到自己颈后，轻轻一扯衣带，那件淡紫色的薄纱宫装便顺着她丝滑的肌肤整个滑落，堆在腰际。一瞬间，她上半身完全赤裸地呈现在卡兹眼前。那是一对无法用言语形容的完美巨乳，呈饱满的水滴形，乳肉雪白莹润，皮下能看到淡青色的血管纹路，好像上等的羊脂玉。乳尖是淡淡的粉色，乳晕只有铜钱大，此时两颗乳头受了刺激，正硬挺挺地微微上翘，乳孔上还挂着一滴之前渗出的乳汁，在阳光下如露珠般晶莹。因为乳房太大，它们沉甸甸地微微下坠，却在侧躺时向两旁摊开少许，形成极其诱人的弧度。
风见幽香拉着卡兹的手，轻轻按在自己的左乳上，乳肉软得不可思议，指掌陷进去，一松手又弹回原样。卡兹的手微微发抖，她握着他的手背，带着他慢慢画圈揉捏，教他如何用指缝夹住乳头轻拉。“想咬的话，就咬吧。姐姐的奶水虽然不如百合那孩子多，但喂饱你这只小馋虫还是够的。”她声音里带着一种母性的宠溺，却又暗藏着雌性的引诱。
卡兹咽了咽口水，终于忍不住诱惑，低下头，张开嘴，含住那颗一直在勾引他的乳头。他先是用嘴唇轻轻抿住，然后用舌尖试探性地舔了舔乳孔，尝到了一丝甘甜。接着他像婴儿那样开始吸吮，一股细细的温热乳汁从乳孔流入嘴中，带着独一无二的幽香——不是花蜜，而是风见幽香本身的味道。他越吸越用力，脸颊凹陷，发出“啧啧”的响声，牙齿偶尔轻轻磕碰乳晕，让风见幽香发出满意的叹息，她抚着他的后脑勺，挺起胸往他嘴里送得更深。
看准时机，百合和葵也解开自己的抹胸，跪行过来，将四只份量十足的巨乳凑到卡兹身边。百合托着自己的乳房，用乳头去蹭卡兹的脸颊：“小主人，也吸吸我的嘛，刚才还没吸够呢～”葵也不甘示弱，将乳房压到他另一侧脸上：“我的奶水也很多，都给你！”
卡兹被三对巨乳环绕，应接不暇，轮流含住三人的乳头吸吮。百合的乳汁带着向日葵花蜜的清甜，葵的乳汁有玫瑰的浓香，而风见幽香的乳汁则混合着百花精华和魔力，最为醇厚。他吸了几口这个，又转头去吸那个，乳孔被他的唇舌刺激得纷纷张开，乳汁汩汩流出，溅在他脸上、脖子上，沿着胸膛往下淌。风见幽香看着这淫靡的一幕，眼神柔得滴水，她伸出手指，将卡兹脸上的乳汁和精液残留抹匀，涂在他的嘴唇上，又俯身吻了吻他的额头。
最后，在连吸了十数口后，卡兹心满意足地打了一个小小的奶嗝，趴在风见幽香乳沟间，微微闭眼，呼吸慢慢平稳下来。风见幽香用眼神示意百合和葵退下，她们重新化入花中。她拉起滑落的宫装，盖住自己和卡兹的上身，靠着向日葵杆，一下下拍着他的背。太阳花田的风吹过，金色的花瓣沙沙作响，远处传来蜜蜂的嗡嗡声，一切又归于平静。
而卡兹在带着乳香的怀抱里，渐渐沉入了梦乡。


第一百二十二章（加料）

在满足猎物的渴求时，稍稍的在其中加入一些小步骤，慢慢地让对方知道想要得到自己想要的东西，就需要通过一些方式来达成，这样子形成了习惯之后就算是成功了。
风见幽香注视着在得到自己允许之后，双手轻轻放在自己胸部上的卡兹。午后的阳光透过花田的枝叶缝隙洒落下来，在两人身上投下斑驳的光影。她微微调整了一下坐姿，让靠在花茎上的身体更加放松。高大的身躯即便坐着也显得修长优雅，那件开叉到腰部的低胸长裙因为刚才的动作，衣襟滑落了些许，露出更多白皙得近乎透明的肌肤。比起在睡着时候大胆的行动，现在的他揉捏着胸部的动作十分的轻柔，像是怕碰碎花瓣一样小心翼翼，所以真的是挺好奇卡兹为什么睡着之后会做那样子的事情了。
而卡兹感受着手中的柔软，比起帕秋莉的柔软，这边的感觉属于比较有手感很舒适的那种。隔着薄薄的衣料，他能清晰地感受到掌下乳房的形状——那是沉甸甸的分量，像是熟透的果实挂在枝头，因为重量而自然微微下垂，却在顶端保持着饱满的弧度。每一次呼吸，那对巨乳都会轻轻起伏，带着他的手也跟着微微晃动。卡兹的手指不自觉地收紧了些，指腹陷入柔软的脂肪中，感受到惊人的弹性正在抵抗他的按压。那种感觉就像是握住了两团温暖的云朵，却又比云朵更有实质，更令人沉醉。
风见幽香眯起了那双迷人的红色眼睛，长长的睫毛在眼睑上投下淡淡的阴影。她感受到卡兹掌心的温度正透过衣料传递到乳肉上，那种热度仿佛能渗透进皮肤，沿着血管一直蔓延到心脏。少年的手比她想象中要大一些，骨节分明的手指张开时，刚好能覆盖住她大半的乳球。虽然动作轻柔，但那份小心翼翼的触碰反而让她觉得有些痒痒的，像是有蝴蝶在胸口振翅。她能感觉到乳尖在衣料的摩擦下开始有了反应，微微发硬，顶着内衣的布料，带来一丝若有若无的酥麻感。
“稍微大胆一些也是可以的。”
风见幽香示意卡兹可以不必这样子小心，哪怕是用力一些都是完全可以的。她的声音低沉而温柔，带着花妖特有的慵懒韵味，像是在耳边轻轻吹拂的暖风。说话时，她故意微微挺了挺胸，让那对巨乳更加突出地送到卡兹掌中。这个动作让开叉的裙摆滑开了些，露出一截白嫩得耀眼的大腿——那双腿极其修长，光是坐着就能看出比例惊人，小腿笔直纤细，大腿却丰满有肉，交叠在一起时，腿肉微微挤出诱人的弧度。
卡兹听到她这么说，就开始大胆的行动起来，两只手捏在胸部上面，习惯性的揉捏起来。他加大了力道，十指完全陷入乳肉中，隔着衣料感受着那惊人的柔软与弹性。每一次揉捏，手指都会深深陷进去，然后被弹回来的乳肉推回原位。他开始变换手法，从根部往顶端推揉，像是在给果实按摩，让乳肉在衣料下滚动变形。令人舒适的手法让风见幽香很是意外，少年的手指似乎天生就懂得如何侍弄女人的乳房——他知道什么时候该用力，什么时候该轻柔，知道如何用指腹画着圈按压乳腺，知道用拇指和食指捏住乳根轻轻提拉。这种恰到好处的力度让她的乳头已经完全硬挺起来，在内衣上顶出两个明显的凸点，连格子花纹都被撑得变了形。
不过倒也是能够好好享受一下。风见幽香的呼吸节奏有了微妙的变化，原本平稳的气息现在带上了些许起伏。她感觉胸部在卡兹的揉捏下开始发热，乳肉像是被点燃了一样，热度从乳房蔓延到全身。那件低胸长裙的领口本来就开得很低，随着卡兹揉捏的动作，衣襟被扯得更开了，金黄色的格子内衣露出的面积越来越大。她能闻到自己的体香开始变得浓郁——那是向日葵特有的花香味，混合着一丝极淡的、只有动情时才会分泌的甜腥味。这种味道从她颈侧的腺体散发出来，随着血液的加速流动变得越来越浓烈。
而在小红点的位置上，风见幽香感觉到了卡兹的手指在上面摩擦。少年的食指和中指准确地找到了乳头的位置，隔着衣服和内衣，用指腹在凸起的小点上按压、打圈。虽然隔了两层布料，但那敏感的顶端还是忠实地将每一次触碰的触感传递到神经末梢。那种感觉像是隔着薄纱被羽毛搔刮，不是很强烈，却持续不断，让乳尖越来越硬、越来越敏感。不过因为衣服和内衣的原因，感觉上不是十分的明显，这让风见幽香有些不满——她想要更直接的触碰，想要少年的手指真正地捏住她的乳头，用力揉搓，甚至拉扯。她的乳头已经硬得发疼，渴望着被粗暴对待。不过她只是继续眯着眼睛享受着，一如既往的等待着什么。她知道卡兹一定会忍不住提出更进一步的要求，就像所有被欲望驱使的生物一样，总会想要更多。
“幽香姐…”
“嗯？”
听到卡兹的声音，风见幽香回应了一声，等待着卡兹继续说下去。她微微侧过头，让长发滑落肩膀，露出白皙的颈侧和锁骨。那件长裙的领口已经滑到了危险的边缘，只要再往下一点，内衣的蕾丝边缘就能完全暴露出来。迷人的红色眼睛微睁着注视着他，瞳孔因为光线而收缩成竖线，却又因为某种期待而微微扩张。嘴角带着若有若无笑容的模样，让人有些沉迷进去。她的嘴唇是淡粉色的，下唇比上唇略厚一些，看起来柔软而湿润，像是沾着晨露的花瓣。
“没…没什么。”
卡兹有些不好意思的摇摇头，表示没有什么事情。他的脸有些发红，眼神躲闪着不敢直视风见幽香的眼睛。手指虽然还放在她的胸部上，却停止了揉捏，只是僵硬地保持着抓握的姿势。他的喉结上下滚动了一下，显然是在吞咽口水。这个情况可不是风见幽香所想要看到的结果，如果说中途这样子停止下来了，那么效果就不怎么理想了。她需要的是少年主动地、一步步地突破界限，而不是在这种关键时刻退缩。
“卡兹，有什么想要说出来的，都全部说出来就好了，只要你跟我说出来，那么只要我觉得没有问题的事情，我就都会答应你的，不用担心我会因此生气，所以说出来吧。”
风见幽香鼓励卡兹将自己内心当中想要说出来的，而不是这样子藏在心里面不说出来。她伸出手，轻轻覆在卡兹的手背上，引导着他的手指重新开始揉捏。她的手掌比卡兹的稍凉一些，指腹柔软，带着花的微凉触感。她将卡兹的手按得更紧了些，让他感受到乳肉在掌下变形的程度。同时，她的拇指在卡兹的手背上轻轻画着圈，像是在安抚，又像是在挑逗。那双红眸紧紧锁着卡兹的眼睛，瞳孔深处仿佛有漩涡在转动，要将少年的理智全部卷进去。
“说出来吗？”
“没错，大胆的说出来吧。”
风见幽香的声音里带上了些许沙哑，尾音微微上扬，像是在哼着一首慵懒的曲子。她的另一只手抬起，纤细修长的手指轻轻拂过卡兹的脸颊，指尖在他的颧骨上停留了一瞬，然后沿着下颌线滑到下巴，微微抬起他的脸，迫使他与自己对视。这个动作让她的袖口滑落，露出一截皓白的手腕，腕骨精致，皮肤下能看到淡青色的血管纹路。她的体香在这个距离变得更加浓烈，几乎要将卡兹整个人包裹进去。
似乎得到这样子的许可，让卡兹确实有了说出来的勇气，而这幅模样无疑是风见幽香所喜欢的。少年深吸了一口气，胸膛起伏了一下，然后眼神变得坚定了些。他直视着风见幽香的眼睛，嘴唇动了动，终于说出了那句话。
“我可以直接摸吗？”
“可以。”
风见幽香的回答干脆利落，带着一种理所当然的纵容。她喜欢卡兹这种逐渐放开的过程，喜欢看少年从羞涩到勇敢的转变。同样顺利在得到允许之后，风见幽香看着卡兹将自己衣领到胸部位置的扣子解开了。少年的手指有些颤抖，但动作却很准确，一颗一颗地解开那些细小的纽扣。每解开一颗，她洁白的肌肤就多暴露一分——那是真正的、毫无瑕疵的白，像是用最上等的羊脂白玉雕琢而成，因为过于白皙，皮肤下的毛细血管隐约可见，在锁骨下方形成淡青色的纹路，如同上好的瓷器上的冰裂纹。衣襟向两边散开，露出金黄色的格子内衣。内衣是丝绸质地的，在阳光下泛着柔和的光泽，紧紧包裹着那对巨乳，将乳沟挤得极深极紧，像是要将人的视线都吞进去。
随后内衣被往上一拉，风见幽香配合地微微抬起身体，让卡兹更容易动作。丝绸内衣摩擦过乳尖时，她轻轻吸了一口气，因为乳头已经硬挺到极致，轻微的摩擦都带来触电般的感觉。内衣被推到锁骨上方，饱满的果实就跳了出来——那真的是“跳”出来的，因为乳肉太过丰满，一直被内衣束缚着，骤然得到解放，便以惊人的弹性弹跳了两下，荡起一阵白花花的乳波。乳房在阳光下显出近乎透明的白，乳肉饱满得像是要溢出卡兹的掌心，却因为重量而呈现自然的坠感，形成完美的水滴形状。乳晕是淡粉色的，在白皙的乳肉映衬下显得格外娇嫩，大小刚好适合含入口中。乳头已经完全硬挺，像两颗小小的樱桃立在乳晕中央，颜色比乳晕深一些，是粉褐色，表面有些细微的褶皱，正随着呼吸微微颤动。
在手放上去之后，卡兹能够感受到在手感上得到了进一步的提升。掌心直接贴上了乳肉，那种滑腻的触感几乎要让他的手滑开——风见幽香的皮肤太过光滑细腻，像是打磨过的丝绸，又像是剥了壳的熟鸡蛋，还带着一丝微凉的体温。乳肉的柔软程度超乎想象，手指按下去时，脂肪组织顺从地凹陷，形成一个温柔的弧度，然后当手指抬起时又迅速弹回原状。因为重力，乳肉会随着风见幽香的呼吸轻轻晃动，那种沉甸甸的分量真实地压在掌心，让卡兹能直观地感受到这对巨乳的重量感。毕竟没有外层的阻碍，直接接触到了果实最为细腻的本体，感觉上肯定完全不一样的。卡兹开始用指尖细细描摹乳房的轮廓，从乳根慢慢向上，感受乳肉从绵软到紧致的变化，最后到达乳晕边缘，用指腹轻轻画着圈。
而且卡兹能够闻到更为浓厚的花香味从风见幽香的身上散发出来。那是一种混合着向日葵、玫瑰和某种不知名花香的复杂香气，浓郁却不刺鼻，反而带着蜜糖般的甜意。随着衣襟的敞开，香气像是被释放出来一样，从风见幽香的颈侧、腋下、乳沟这些腺体密集的部位涌出。不仅不会令人觉得难受，反而让他不由自主的贴近想要闻得更加的清楚一些。卡兹弯下腰，将脸埋进了风见幽香的乳沟间。那里是香气最浓郁的地方，温热的乳肉从两侧夹住他的脸颊，柔软得像是最上等的天鹅绒枕头。他深深地吸了一口气，花香味顺着鼻腔涌入肺部，带着一丝微甜微腥的气息，那是风见幽香动情时特有的体香。以至于想要张嘴咬住。他的嘴唇距离乳头只有几厘米，能清晰地看到乳晕上细小的腺体凸起，能看到乳头表面细微的纹路，能感受到从那粉褐色顶端散发出的热度。
不过这个行为卡兹忍住了，然后看向了依旧是笑着注视着他的风见幽香。那双红色的眼睛里满是纵容和鼓励，甚至还有一丝难以察觉的期待。风见幽香的呼吸变得明显了些，胸口起伏的幅度加大了，带动那对巨乳也跟着上下晃动，乳尖在空中划出小小的弧线。她用眼神示意卡兹继续，嘴唇微微张开，露出洁白整齐的贝齿，舌尖轻轻扫过上唇，留下一道湿润的痕迹。有了前面两次的事情，这一次卡兹很容易的说出了自己的想法。
“幽香姐我可不可以用嘴咬？”
“当然可以。”
风见幽香的回答里带着一丝难以抑制的沙哑。她主动挺了挺胸，将乳头送到卡兹嘴边。那个粉褐色的小果粒已经硬到了极致，表皮因为充血而变得光滑紧绷，顶端微微张开了一个细小的孔洞，渗出极微量晶莹的液体。还是一如既往的答应之后，卡兹就将面前的果粒咬在了嘴里。他张开嘴，先是用嘴唇轻轻含住乳头，感受那微硬的触感抵在舌面上。然后他才开始吮吸——先是轻轻嘬了一口，像是在试探温度，随后加大吸力，用嘴唇紧紧箍住乳晕边缘，用力向内吸吮。
开始吮吸了起来，而这所尝到的味道更加浓烈起来了。一股微甜的液体从乳头渗出，量不多，却浓稠得像蜜浆，带着浓郁的花香和一丝说不清道不明的腥甜味。那是风见幽香的花蜜——只有在她极度动情时才会从乳孔分泌出来。花香味充斥在了口腔当中，从舌尖蔓延到舌根，再顺着喉咙滑入食道，留下持久的甘甜余韵。卡兹用舌头舔过果粒，舌面粗糙的味蕾刮擦过硬挺的乳头表面，刺激得风见幽香轻轻吸了一口气。她感觉乳尖像是被电流击中，酥麻感从乳头辐射向整个乳房，再沿着神经传递到小腹，让她的小腹肌肉不自觉地收缩了一下。就仿佛尝到了甜美的花蜜一样，让卡兹有些不舍得松口。他含得更深了，几乎将整个乳晕都吸进嘴里，舌头灵活地绕着乳头打转，时而用舌尖快速拨弄，时而用舌面用力按压，时而用嘴唇紧紧箍住向外拉扯。
风见幽香的身体微微颤抖起来。她的乳房变得极度敏感，每一次吮吸都能引发连锁反应——乳头传来酥麻，乳肉变得胀热，连带着小腹深处也开始泛出湿意。她能感觉到自己的阴道开始分泌爱液，那种黏滑的液体正从子宫颈渗出，慢慢浸润了阴道壁。她的双腿夹紧了些，却阻止不了那股湿意蔓延，很快就浸湿了内裤的裆部。开叉的长裙下，大腿内侧的嫩肉互相摩擦，带来一丝聊以慰藉的快感。她伸手按住了卡兹的后脑，手指插进少年柔软的头发里，微微用力将他按向自己的胸口。她的呼吸变得急促起来，乳肉随着呼吸节奏在卡兹脸上起伏，几乎要让他窒息在那片柔软中。
直到满足之后，变得通红湿润的果粒才重新被放了出来。卡兹终于松开了嘴，乳头从他唇间弹出时发出轻微的“啵”声。那个粉褐色的小果粒现在完全变了样——整个乳晕都被吮吸得充血通红，表面覆盖着一层晶莹的唾液，在阳光下闪着湿润的光泽。乳头比刚才胀大了一圈，原本细微的褶皱都被撑平了，硬得像是小石子，直挺挺地立在乳晕中央。乳孔微微张开，还在往外渗着极少量的花蜜，在顶端凝成一颗小小的液珠。卡兹的嘴唇上也沾满了唾液和花蜜的混合物，拉出了一条细细的银丝，连接着嘴唇和乳头，直到距离拉远才断裂。如果说不是因为时间问题，卡兹或许还会继续下去。他喘息着，脸色潮红，眼神还有些迷离。
“不继续了吗？”
风见幽香问道，声音沙哑得厉害。她的胸部还暴露在空气中，两只乳房都因为刚才的刺激而胀大了些，乳头硬挺地立在顶端，随着她的呼吸轻轻晃动。她的脸颊也浮上了淡淡的红晕，让原本白皙得近乎透明的肌肤有了血色。那双红眸里氤氲着一层水雾，让眼神显得迷离而慵懒。她的大腿夹得更紧了，因为内裤已经湿透，黏腻的布料贴在阴唇上，随着腿部动作摩擦着敏感的阴蒂，带来一阵阵难以忽视的快感。她想要更多——想要卡兹继续吮吸她的乳房，甚至想要他的手往下探索，探进她的裙底，抚摸那已经湿得一塌糊涂的地方。
“我现在要回家才行。”
卡兹摇摇头回答道。他看了一眼天色，太阳已经开始西斜，花田里的光线从明亮的金色变成了温暖的橘红色。他知道到了时间不回家的话，可是会让小姨妈生气的。蕾米莉亚虽然平时看起来懒洋洋的，但一旦生气，那双红眸会变得冰冷，声音会带上威严的腔调，还会用那把冈格尼尔之枪轻轻敲他的头。这样子的情况是卡兹不想要看见的——不是怕惩罚，而是不想让小姨妈担心或者失望。
“是嘛，其实如果想的话，你也可以住在我这里的。”
风见幽香整理了一下衣襟，将内衣重新拉下来，遮住那对还残留着唾液痕迹的乳房。格子内衣贴上乳头时，她微微皱了皱眉，因为乳头还处在极度敏感的状态，轻微的摩擦都带来过强的刺激。她开始系上扣子，动作优雅而缓慢，纤长的手指一颗一颗地扣好纽扣，将那片诱人的白嫩肌肤重新遮掩起来。不过被吮吸过的乳头还在内衣下硬挺着，顶出两个清晰的凸点。开叉的长裙重新盖住了大腿，但腿间那片湿黏的布料提醒着她刚才的动情程度。她继续说下去，声音里带着诱惑的尾音，“我这里的床很大，也很软，用的都是最好的丝绸床单。花园里晚上会有萤火虫，景色很美。而且我一个人住这么大的地方，有时候也会觉得寂寞。”
“这个事情需要小姨妈同意才行。”
卡兹的回答让风见幽香意识到他的小姨妈，似乎占据了很重要的位置。少年在说这句话时语气很自然，像是遵守一条天经地义的规则——小姨妈的同意是一切事情的前提。这种依赖程度不像是普通的亲属关系，反而更像是某种更深层的羁绊。而这样子的情况不是她所想要的。她需要的是让卡兹形成对自己的依赖，需要在少年的心里占据最重要的位置，但现在看来，这个位置已经被他的小姨妈牢牢占据着。
“只要卡兹你跟我说，我都可以答应，所以你说出来，我去跟你的家人谈谈。”
风见幽香说完就等着卡兹的回答。她伸出手，轻轻拂过卡兹的脸颊，指腹感受着少年皮肤的温度。她的红眸直直地望进卡兹的眼睛，试图从里面找到一丝动摇。她可以给出很多东西——花田的自由、香甜的花蜜、温柔的爱抚，甚至更多。只要卡兹愿意，她可以让少年每天都享受到刚才那样的服务，甚至更进一步。但结果依旧是被摇头拒绝了。
“这个还是不行的，小姨妈的话我不能不听的，她不答应的事情，我不能够自己决定去做的。”
卡兹说得很认真，语气里没有犹豫。他虽然很享受和风见幽香在一起的时光，也很喜欢她的温柔和纵容，但这一切都不能越过小姨妈设定的界限。蕾米莉亚的话对他来说就像是铁律，不是被强制遵守，而是发自内心地愿意听从。因为从他有记忆起，就是小姨妈在照顾他、保护他、教导他，那种感情根植在意识的最深处，不是任何外来的温柔可以动摇的。
“卡兹就没有想过做一些你小姨妈不同意的事情吗？”
风见幽香微微眯起眼睛，红色的瞳孔里闪过一丝不易察觉的锐利。她开始真正意识到这个“小姨妈”的威胁程度——那不仅仅是一个监护人，而是卡兹精神世界的支柱。要动摇这种关系，需要非常缜密的计划和极大的耐心。
“没有，毕竟我觉得小姨妈也是为了我好啊，所以听她的应该是没错的。”
卡兹回答得很坦然。他甚至没有思考风见幽香这句话背后的暗示，只是单纯地表达了自己的想法。在他的认知里，蕾米莉亚的每一个决定都是基于对他的保护和关爱，哪怕是那些看起来严格的规矩，最终都是为了他好。这种信任是无条件的、绝对的，甚至到了盲目的地步。
“哪怕是你不愿意的事情？”
风见幽香追问了一句。她的声音还是那么温柔，但语调里带上了一丝挑拨——她在尝试在卡兹心里种下怀疑的种子。
“不愿意的事情？”
卡兹愣了一下，像是从来没有考虑过这个问题。他皱起眉头，认真地思考了几秒钟。脑海里闪过各种画面——蕾米莉亚逼他洗澡、逼他按时睡觉、逼他学习各种莫名其妙的知识。那些事情他当时确实不太愿意，但是...
“不愿意的事情……”
卡兹纠结了一下，随后点了点头。
“虽然不太可能有，毕竟小姨妈还是很疼我的，不过还是会做的吧。”
卡兹的回答让风见幽香微微叹了口气。她明白了——哪怕卡兹不愿意，他也会因为信任而服从。这种忠诚度已经高到了她暂时无法撼动的地步。这个尝试结果她是没有想到的，尤其是卡兹的这个反应就是她所想要达到的——绝对的信任、自愿的服从、毫不犹豫的依赖。不过这结果是在别人的身上，而不是她。她沉默了几秒，在心里重新评估了形势，然后脸上的表情重新恢复了那种慵懒温柔的笑容。
“那么幽香姐，我就先回去了，下次我再来找你。”
卡兹站起身，拍了拍身上的草屑。他的脸上还残留着刚才的红晕，嘴唇上还沾着花蜜的甜味。他整理了一下衣服，然后朝风见幽香挥挥手，转身沿着花田小径走去。背影在夕阳下被拉得很长，脚步声渐渐远去。
风见幽香看着和自己告别的卡兹，思考着哪一天去卡兹家拜访一下，看看他的那个小姨妈是个怎么样的家伙。她需要亲眼见一见这个能让卡兹如此死心塌地的女人，看看她到底用了什么手段，或者拥有什么特质。然后她会慢慢制定计划——不是硬碰硬，而是像藤蔓一样，慢慢渗透、缠绕，最终将卡兹从那个女人手里夺过来。她舔了舔嘴唇，还能尝到卡兹留下的唾液味，混合着自己花蜜的甜香。那对还被内衣束缚着的乳房又开始胀热起来，乳头硬得发疼。她低头看了一眼自己高耸的胸口，伸手隔着衣料揉了揉，然后轻轻叹了口气。看来今天要自己解决了。
“卡兹，你今天身上的花香味也太大一些吧？你这怎么搞的？是吃了什么东西？还是直接跑去花堆里面打滚了？”
蕾米莉亚闻着隔了一段距离都能够闻到的花香味，不由得皱起了眉头，这个味道虽然是挺好的，可是她不怎么喜欢啊。
“诶嘿嘿！！”
卡兹听了不由得挠着头笑着没有回答，而蕾米莉亚见他不说也没有追问什么。
“算了，一起去浴室，我帮你把身上的味道全部都洗掉。”
“可是这也不难闻的吧？明明很香的。”
卡兹闻着身上的花香味，这种味道到底哪里不好了啊？小姨妈就这么不喜欢吗？
“香是一回事，喜不喜欢就是另外一回事了，快点跟我去浴室！”
“哦，我知道了。”
哪怕卡兹很无奈，还是只能够听蕾米莉亚的话，跟着她一块去了浴室，准备好好的洗掉身上的味道。


第一百二十三章（加料）

“看什么啦，快点过去做好了！”
光着身子和卡兹坦然相对，蕾米莉亚没有感觉到不好意思的，同时催促着卡兹快点过去坐在椅子上，然后就是开始帮他将身上那股浓浓的香味给洗掉。
一盆水将卡兹从头到尾都淋湿之后，蕾米莉亚就拿着香皂把他的身体全部涂抹一遍，开始用力的搓了起来。
“以后不要再给我弄出这样子的情况来了，知道了吗？这全身都洗一遍可是很麻烦的事情啊。”
清洗的过程中，蕾米莉亚叮嘱着卡兹，让他不要再犯这种问题了，不得不说这个情况让卡兹的表情露出了为难的神色。
“怎么了？你还不愿意了？”
蕾米莉亚看着卡兹为难的脸色，带着泡泡的手就捏在了他的脸上。
“因为这挺难的嘛，跟幽香姐在一块久了，就会这样子我也是没办法的啊。”
蕾米莉亚听到是这样子，眉头不由得微皱起来，让卡兹有些紧张起来了。
“那你最好就是避免再这样子弄的全身都是味道回来了，知道吗？”
“知道了！就算是有我也会自己去洗干净的，不会一直麻烦小姨妈你的。”
卡兹连连点头表示明白之后，蕾米莉亚就没有在说什么，继续帮卡兹清洗起来，就连那个部位也是没有放过，最后感觉差不多了就一盆水将卡兹身上的泡泡全部冲洗干净，然后仔细闻了一变，确定味道消失了许多后才满意的点点头。
“你也帮我洗一洗吧。”
蕾米莉亚说出这句话时，尾音带着一丝不易察觉的颤栗。她自己都没意识到，看着卡兹赤裸的身体，她的目光已经不受控制地多次掠过他那根还未完全勃起就已显出狰狞轮廓的鸡巴。作为他的小姨妈，本该维持长辈的端庄，但此刻她只觉喉咙干渴，仿佛有什么东西在呼唤着她，让她想要更近一步。
对于蕾米莉亚的要求，卡兹点点头，拿起香皂在手间搓出细腻浓厚的白沫。蕾米莉亚虽然外表是幼女体型，身高仅仅只到卡兹胸口的位置，但她的身体却发育得异常成熟饱满——胸前两颗巨乳大得不成比例，像两枚沉甸甸的成熟瓜果，将细嫩的腰肢压得反弓。她转过身去，背后两片肥臀浑圆挺翘，走动间臀肉轻轻颤动，如同两只受惊的白兔。卡兹的大手沾满滑腻泡沫，首先按上她纤细的肩膀。
“嗯……”蕾米莉亚轻轻哼了一声，闭上眼，感受着卡兹的手掌隔着泡沫在她肌肤上游走。那手掌宽大、滚烫，与她娇小的骨架对比鲜明。卡兹先从她的脖颈开始，顺着肩胛骨缓缓搓揉至后腰，每滑过一寸，她的皮肤便泛起细密的颗粒。浴室里蒸汽氤氲，混合着香皂淡雅的气味，但卡兹身上仍残留着一丝风见幽香留下的独特石楠花腥味，这股味道此刻钻进蕾米莉亚的鼻腔，让她小腹深处无端地抽紧了一下。
“记得要像我刚刚那样子洗干净。”蕾米莉亚叮嘱道，声音却已不如之前清亮，染上了一层软糯的沙哑。
“知道了。”
卡兹应着，双手顺着她的腰线向前滑去，直接覆上了那对巨大得夸张的乳房。因为蕾米莉亚身材极矮，卡兹几乎是弯着腰才能将手够到她胸前。他的手掌根本握不住这绵软肥硕的乳肉，泡沫在两团白嫩间发出“咕啾咕啾”的黏腻水声。卡兹按照洗浴的动作上下揉搓，巨乳在他的掌中像两坨发酵的面团般变形、荡漾，乳肉从指缝间满溢而出。
“啊～哈……”蕾米莉亚没忍住，从齿缝漏出一声压抑的呻吟。她脸颊瞬间烧红，咬住下唇，却仍觉得胸腔里有团火在烧。乳头在卡兹粗糙掌心的剐蹭下迅速充血硬立，像两颗粉嫩的莲子顶起泡沫。卡兹似乎浑然不觉，还在认认真真地执行小姨妈“洗干净”的命令，手指捏住乳头搓洗，甚至将乳晕上的细小褶皱都一一揉开。
“卡……卡兹，你洗得、太仔细了……嗯齁……”蕾米莉亚的声音开始发颤，膝盖不自觉地并拢，大腿根部一阵阵发酸。她的身体在卡兹的手中变得异常敏感，每一下触碰都像在往她体内注入电流。她不由得撇了撇嘴，心里暗骂这小子明明是在占便宜，却装得一脸正经。但她的身体却背叛了理智，乳孔在刺激下微微张开，竟泌出了几滴透明的乳汁，迅速融入泡沫中。
卡兹将她的前胸后背都搓揉一遍后，双手滑到她的腰侧，然后蹲下身来，开始清洗她的双腿。蕾米莉亚的腿虽然因为个子矮而绝对长度有限，但比例极佳，腰线高得惊人，腿部占据身高的六成，大腿丰满有肉，小腿纤细笔直，腿型如完美的羊脂玉柱。卡兹从她的大腿根部开始，手掌裹着泡沫慢慢搓揉，一寸一寸向下移动。当他的手滑到大腿内侧时，蕾米莉亚的呼吸猛地急促起来。
“小姨妈，这里也要洗干净。”卡兹说着，手掌便贴着她大腿内侧最娇嫩的肌肤上下滑动，手指有意无意地刮过她大腿根部的软肉。蕾米莉亚只觉得一股麻痒从那里炸开，沿着脊椎直冲大脑，让她几乎站立不住。她双手扶住卡兹的肩膀，指甲不自觉地掐进他的皮肤。
随后很快的身体方面完成之后，卡兹的目标就放在了蕾米莉亚的腿上，然后慢慢的搓揉到了特别的位置上面。他的手指裹着泡沫，终于抵达了她双腿间那处最隐秘的凹陷。泡沫之下，一条细嫩得几乎透明的肉缝紧紧闭合着，但在之前的刺激下，已经微微充血外翻，露出内里娇嫩的粉红色黏膜。卡兹的手指顺着肉缝的沟壑来回搓洗，滑腻的泡沫让指尖顺畅地拨开了肥嫩的阴唇，直接触碰到那颗藏在包皮下的阴蒂。
“呀齁齁～～～！！不、那里……”这次蕾米莉亚再也忍不住，发出了可爱的尖细悲鸣，眼角顿时蓄满了泪花，咬着下唇低头看向蹲在自己胯前的卡兹。她双腿剧烈颤抖，身体几乎要软倒，但股间却有一股温热的液体不受控制地泌出，和泡沫混在一起，让卡兹的手指变得更加滑腻。
卡兹停下手，微微抬着头看着自己小姨妈。只见她眼角带着一些泪花，咬着下唇看着自己的模样，那张精致的小脸上满是羞耻与快感交织的红潮，粉色的瞳孔水汪汪的，仿佛随时会哭出来。
“你这是洗完了吗？”卡兹故意问道，手指却仍按在她阴蒂上没移开。
“还…还没有吧……”蕾米莉亚声音小得像蚊子哼，她内心挣扎着，想要让他停止，但子宫深处传来的空虚感却在疯狂嘶吼，渴求更多。她咬了咬牙，心一横，“那么你就继续啊。”
听到这么说之后，卡兹就继续搓揉了起来。这次他不再掩饰，两根手指直接撑开她紧闭的阴唇，借着泡沫的润滑，“咕滋”一声捅进了那条紧窄温热的嫩屄。蕾米莉亚的阴道从未被任何异物进入过，处女的紧致让卡兹的手指仿佛被无数张小嘴吮吸住，层层嫩肉痉挛着包裹上来。
“哦齁齁齁～～～咿……进、进来了……手指……在小姨妈的屄里面……”蕾米莉亚脑子里那根理智的弦彻底绷断，她毫不掩饰地浪叫起来，娇小的身体随着卡兹手指的抽插一上一下地耸动。两只巨乳剧烈摇晃，乳波翻涌，泡沫从乳尖甩落。卡兹的手指在她阴道内抠挖旋转，指尖刮过粗糙的G点区域时，蕾米莉亚猛地弓起腰，一大股淫水直接喷溅出来，混着泡沫从她大腿内侧流淌而下。
卡兹听着自己小姨妈时不时发出来的淫荡声音，觉得自己的身体有些发热起来。他的鸡巴已经完全勃起，硬挺挺地贴在腹部，紫红色的龟头从泡沫中探出头来，马眼渗出透明的先走汁。最后卡兹站起身，拿过一盆水浇下去，将她身上的泡泡全部冲洗了干净。温水冲走泡沫，露出蕾米莉亚白得发光的玉体，她的肌肤如羊脂白玉，血管隐约可见。此刻因为情动，全身泛着粉红，乳头和阴唇更是嫣红如血。
“小姨妈洗完了。”卡兹看着坐在椅子上身体似乎有些发软蕾米莉亚，他的声音里带着一丝不易察觉的沙哑。蕾米莉亚此刻瘫在木椅上，双腿大开，刚被冲洗干净的嫩屄还在微微翕张，穴口挂着一缕透明的淫液。她眼神迷离，嘴角无意识地流下一丝口水，仍沉浸在刚才手指带来的余韵中。卡兹想着现在是不是应该出去了，但他的鸡巴硬得发疼，让他挪不动脚步。
“洗…洗完了啊。”稍微回过神来的蕾米莉亚就准备站起来。但她刚被指奸到了一次小高潮，双腿软得像面条，身体用不上力气了。就算直接站起来，在浴室这种地面湿哒哒的地方，一不小心就是会摔倒的。她撑着椅子扶手，膝盖却不住打颤。
“你帮我扶起来。”
“怎么了吗？”卡兹听了伸出手拉住蕾米莉亚的胳膊，疑惑她为什么需要自己扶。用不了多少力气的蕾米莉亚脚后跟没踩稳，拉着卡兹的手顿时一用力，就把他拉向了自己，撞倒了椅子，两个人一同摔在了湿滑的地面上。
而跟着摔倒的卡兹，脸就直接撞在了蕾米莉亚的大腿内侧当中。蕾米莉亚娇小的身体仰面倒地，双腿微张，卡兹的脸正好埋进她的股间。随着呼吸的热气所碰到的位置——那处刚被蹂躏过的敏感嫩屄，蕾米莉亚下意识地就想要夹紧腿。
“疼！小姨妈别夹我的头啊！”
脸颊两侧的柔软大腿突然用力夹过来，滑嫩的大腿肉挤得卡兹哀嚎起来。但哀嚎到了一半，声音就被堵住了——卡兹的头因为蕾米莉亚夹腿的动作，竟从大腿内侧滑出，整张脸直接近距离贴在了内侧中心的位置当中，他的嘴唇不偏不倚地压在了那朵粉嫩的阴唇上。而下方的触感也让蕾米莉亚意识到此时的情况：卡兹的嘴正吻着她的嫩屄，他挺直的鼻尖甚至顶开了阴唇，陷入那条湿润的肉缝里。
在起身看着现在卡兹和自己的姿势，她的大脑开始过载发热了。她想松开腿，但身体的本能却让大腿夹得更紧，仿佛要将卡兹的头永远嵌在自己胯下。而现在的卡兹想要开口说什么，他一张嘴，嘴唇便在阴唇上摩擦，就像是在亲吻那个位置一样。他的舌头无意识地从微张的唇间伸出，直接舔过蕾米莉亚肿胀的阴蒂。
“噫齁齁齁～～～！！！舌、舌头……”这股突然的舔舐带来的刺激让蕾米莉亚的身体剧烈颤抖起来，她猛地弓起腰，一股温热的淫水直接从阴道深处喷涌而出，全都浇在卡兹的嘴上和下巴。卡兹就感觉到自己的嘴巴上出现了黏黏的液体，带着淡淡的甜腥味。而且蕾米莉亚腿夹着他的力量变得更强了，大腿内侧的软肉像钳子一样箍住他的脑袋，让他呼吸困难。
在遇到这种情况，卡兹就停了下来，不敢再动。他选择看着蕾米莉亚，希望她能够看明白，把夹着他的腿松开，好让他能够起来。
不过蕾米莉亚似乎没有看懂一样，带着水雾的眼睛从上方俯视着卡兹。她此刻满脸潮红，粉色的瞳孔上翻，露出大片眼白，舌尖无意识地吐露在唇外，口水顺着嘴角淌下，一副标准的阿黑颜。就算是现在停下来了，但对身体的刺激感还是在继续着——卡兹温热的呼吸不断喷在她敏感的阴唇上，每一下吐息都让她的阴道阵阵抽紧。
“这…这又是帕秋莉教给他的吗？连这样子的事情都已经……”蕾米莉亚混乱的脑子闪过这个念头。她想到帕秋莉可能已经教导过卡兹如何用嘴服侍女人，一股混合着嫉妒与背德的快感便在她心头炸开。这是她的小侄子，她的亲外甥，现在却埋在自己胯间，用嘴让自己高潮……这种乱伦的禁忌感让她的子宫猛地痉挛，又一股淫水淌出。
在几次深呼吸之后，蕾米莉亚才缓过来，然后艰难地松开腿，让卡兹得以重新从她腿间抬起头。
“小姨妈，你差点没把我的脖子夹断了。”卡兹微微抱怨道，大口喘气，同时用手背擦了擦嘴巴，毕竟嘴巴上沾着黏黏的液体——那透明的淫水里还夹着几丝血丝，是蕾米莉亚刚才处女膜在手指抽插时轻微破裂留下的痕迹——让他觉得有点黏糊糊的，但气味却意外地好闻。
“还…还不是你自己乱动。”蕾米莉亚轻哼一声回答道，声音虚弱却仍强撑威严，“要不然我也不会那样子了。”她说着，眼睛却不自觉地盯着卡兹胯下那根将浴巾顶起帐篷的巨大鸡巴。
一想到卡兹的嘴在自己的屄上那样舔吻，蕾米莉亚不由得夹紧双腿，大腿根彼此摩擦，试图缓解深处的瘙痒。只是这样子的行为好像没有能够怎么缓解下来，反而让她更清晰地感知到子宫深处传来的空虚。她舔了舔嘴唇，目光从卡兹的胯下移到他的脸上。
“小姨妈你怎么了？”卡兹看着蕾米莉亚摩擦着腿，最后看向自己时眼神像要吃掉他一样，有点紧张地问道。但他也注意到，小姨妈的眼神里除了饥渴，还有一丝他熟悉的、属于女性的羞涩与期待。
“卡兹，帕秋莉应该又有教你什么东西吧？那么让我看看吧。”蕾米莉亚的声音放得极软，尾音颤颤的，像是在请求，又像是命令。
“诶？小姨妈你是怎么知道的？”卡兹惊讶起来，挠了挠后脑勺，搞不明白为什么自己的小姨妈会知道了这个事情。他确实跟帕秋莉学了不少，包括如何用嘴让女人舒服，如何用鸡巴让女人疯狂。
“这个没什么好奇怪的，我是你小姨妈，自然什么都知道。我让你来就来。”蕾米莉亚见自己猜测没有错，更加坚定了决心。她要用长辈的身份，诱使这个小侄子用那些学来的技巧服侍自己。
“我知道了。”卡兹咽了口唾沫，看着小姨妈那副明明娇小稚嫩却散发着熟女淫媚的模样，他的鸡巴硬得快要炸开。他上前一步，让蕾米莉亚重新坐回到椅子上，然后就让她张开腿。
听到这个要求，蕾米莉亚咬着下唇忍着羞耻心，按照要求行动起来。她双手撑在椅子扶手上，慢慢将两条修长白嫩的双腿向两侧打开，一直开到近乎一字马的程度。随着双腿张开，她双腿间那处粉白娇嫩的特别部位彻底暴露在卡兹眼前——肥嫩的阴唇因为之前的刺激微微外翻，露出内里艳红的黏膜，阴蒂充血挺立，穴口仍在翕张，一缕淫水缓缓淌下，流过会阴，滴落在椅子上。她的屁眼也在一张一缩，粉嫩的菊纹像一朵小小的菊花，在主人羞耻心的驱使下不由自主地收缩，仿佛在邀请什么。让卡兹完完全全看清楚那个粉色雪白的位置。
而这一刻的感觉让她的内心有种特别的快感涌现了出来——那种感觉混杂着被晚辈视奸的禁忌羞耻、身为长辈的背德放纵、以及对接下来未知快感的期待。她的心脏“咚咚”狂跳，仿佛要从胸腔蹦出。
“小姨妈的骚屄，真漂亮。”卡兹由衷地赞了一句，随后他蹲下身，双手握住蕾米莉亚的大腿根，将脸再次凑近她的胯下。这次没有摔倒，而是他主动且虔诚地吻了上去。
“嗯齁～～”蕾米莉亚仰头呻吟，双手抓住卡兹的头发。卡兹的嘴唇含住她整个阴户，舌头像灵蛇般钻入她的阴道，模仿着鸡巴抽插的动作一进一出。同时他的鼻尖顶在她的阴蒂上，随着舔舐的动作摩擦着那颗最敏感的豆豆。
“咿咿哦哦哦～～～舌头……小姨妈的骚屄被侄子的舌头操了……哦齁齁～～好舒服……里面、再深一点……”蕾米莉亚彻底抛开长辈的尊严，淫荡的呻吟声在浴室里回荡。她的双腿搭在卡兹肩上，小巧的玉足绷得笔直，脚趾蜷起又张开。
卡兹按照帕秋莉教的技巧，将舌头卷成管状，尽力伸入紧窄的阴道，感受着处女嫩肉层层叠叠的包裹。同时他抬起一只手，拇指按住蕾米莉亚的阴蒂快速揉搓，食指和中指则并拢插入她的屁眼——那朵粉嫩的菊穴第一次被异物侵入，紧得几乎将他的手指夹断。
“屁眼！屁眼也被插了……呜齁齁齁～～～前面后面一起……要死了要死了……”蕾米莉亚的上半身猛地弹起，但又跌落回椅子。她的子宫开始剧烈痉挛，阴道壁疯狂蠕动，将卡兹的舌头往里吸。卡兹感觉到舌根被一股强大的吸力扯住，他知道小姨妈要高潮了，于是更加卖力地舔弄，同时手指在她直肠里抠挖。
“齁哦哦哦哦哦哦～～～～～去、去了去了去了！！！”随着一声几乎破音的尖叫，蕾米莉亚的阴道口猛地喷出一大股透明淫水，力道之大直接打在卡兹的脸上和胸口。她的尿液也在极度快感中失禁，淡黄色的水柱混着淫水喷溅而出，淋湿了卡兹一身。她的双眼完全上翻，露出白眼，舌头长长吐出，口水不受控制地淌下，整张脸的表情彻底崩坏。
高潮持续了足有半分钟，蕾米莉亚才像被抽掉骨头一样瘫在椅子上，胸口剧烈起伏，两颗巨乳上挂满汗珠和溅上的淫水。卡兹从她腿间抬起头，下巴滴着黏稠的液体，他舔了舔嘴唇，将小姨妈的爱液咽了下去。
“小姨妈，舒服吗？”
“哈啊……哈啊……你这个小坏蛋……”蕾米莉亚喘了好一会儿，才恢复些力气。她用迷离的眼神看着卡兹挺立的大鸡巴，那根东西现在青筋暴跳，龟头紫红狰狞，马眼不断渗出透明的先走汁，整根鸡巴的长度目测足有她小臂那么粗长。她的喉咙滚动了一下，一个更淫荡的念头冒了出来。
“卡兹，帕秋莉有没有教你……用哪里让女人最舒服？”蕾美莉亚用手肘撑起上半身，另一只手探向卡兹的胯下，用修长的玉指圈住那根滚烫的鸡巴。她的手太小了，五指根本无法合拢，只能勉强握住一半。“小姨妈想……想试试看。”
“有……有教过。她说用鸡巴插进女人的骚屄里，是最舒服的。”卡兹诚实回答，被小姨妈柔软的小手握住，他差点直接射出来。
“那……那你插进来吧。”蕾米莉亚咬了咬牙，终于说出了这句彻底打碎伦理壁垒的话。她将双腿重新张开，用手掰开自己的嫩屄，露出还在滴着精液前液的阴道口。“小姨妈的处女，就给卡兹了……来，用你的大鸡巴，操小姨妈这个骚屄……”
卡兹只觉一股热血冲上脑门。他扶着自己狰狞的鸡巴，龟头对准蕾米莉亚那窄小得几乎看不见的穴口。她的阴道口因为刚才的高潮已经充血肿胀，但仍小得可怜，连容纳龟头都显得困难。
“会疼的，小姨妈。”
“没关系……小姨妈不怕疼……齁…快插进来……子宫里面好痒……”蕾米莉亚的理智已被欲望烧尽，她扭着腰，主动用阴唇去蹭卡兹的龟头。
卡兹不再犹豫，沉腰慢慢将鸡巴往里挤。龟头刚撑开阴唇，蕾米莉亚就“嘶”地吸了口冷气，但她咬牙忍住。卡兹继续前进，龟头碰到一层薄膜——那是蕾米莉亚的处女膜。他停顿了一下，然后猛地一挺腰。
“啵——噗嗤！”处女膜被龟头挤破的声音清晰可闻，一股温热的落红混合着爱液从交接处溢出，顺着卡兹的鸡巴流下。
“呜呜噫噫噫噫～～～～好痛……但是好胀……鸡巴……侄子的鸡巴插进小姨妈的屄里面了……”蕾米莉亚疼得眼泪直流，但子宫深处却传来一股被填满的极致满足感。她低头看着自己小腹，因为鸡巴的插入，平坦的小腹上竟清晰地凸起一根棍状的轮廓，那轮廓甚至能看到龟头冠状沟的形状，正随着卡兹的深入而移动。她用手抚摸那根凸起，隔着肚皮感受鸡巴的热度和硬度。
“小姨妈的屄……好紧……夹得我鸡巴好爽……”卡兹喘着粗气，缓缓抽出半截鸡巴，然后再次深插。因为蕾米莉亚体型娇小，阴道也极短，卡兹每次插入，龟头都会狠狠撞上她的子宫颈口。那圈软肉像小嘴一样紧紧咬住龟头，带来极致的剐蹭快感。
“哦齁齁齁～～撞到里面了……子宫口……被龟头亲到了……”蕾米莉亚被插得全身酥麻，疼痛迅速被快感淹没。她双手抓住卡兹的手臂，指甲掐进肉里，小脚在空气中乱蹬。
卡兹开始加速，每次抽插都将鸡巴抽出只剩龟头在她体内，然后再整根没入，狠狠撞在她子宫口上。交合处发出“咕叽咕叽”的水声，和着落红的血丝形成粉红色的泡沫。他的胯部撞击在她的臀肉上，发出“啪啪啪”的脆响，她肥硕的臀肉被撞得剧烈颤动，臀浪一波波荡漾。
“小姨妈，我要插进你子宫里去！”卡兹低吼着，双手掐住蕾米莉亚的纤腰，将她的下半身拉向自己。他用尽全力将龟头抵在她子宫颈口上，旋转着研磨，然后猛地一顶。
“啵——”子宫颈口被强行撑开，龟头闯进了那个从未被探索过的神圣宫腔。卡兹只觉得龟头被一个更紧窄、更温软、全方位包裹的肉袋吸住，那爽感让他脊椎发麻。
“呜齁齁齁齁～～～～！！子宫！子宫被操穿了！！！侄子的龟头……进到小姨妈的子宫里面了！！！哦哦哦哦～～～”蕾米莉亚发出了前所未有的高亢淫叫，她全身猛地痉挛，双手在空气中乱抓，两条长腿死死缠住卡兹的腰，脚趾用力蜷紧。她的双眼完全翻白，泪水、口水、鼻水一同失控流下，一副彻底被玩坏的崩坏表情。她的小腹上，那根鸡巴的棍状凸起移动到了更深的位置，直接在肚脐上方鼓起一个包，那是龟头在子宫内搅拌的痕迹。
“子宫里……好热……好软……”卡兹开始在子宫内抽插，每次龟头都刮过子宫壁，然后在最深处顶到子宫的穹顶。蕾米莉亚的子宫被完全撑开，随着鸡巴的进出，她的小腹像波浪一样起伏。
“要射了！小姨妈，我要射在你子宫里面！把我精液全灌给你！”
“射！全射进来！小姨妈的子宫……就是用来盛侄子的精液的！！！灌满我……让我怀孕……生侄子的小宝宝……噫噫噫哦哦哦齁齁齁！！！”
卡兹低吼一声，精关一松。马眼对准子宫壁，滚烫的精液以高压喷射而出，第一股直接射在子宫壁上，发出“噗嗤”的声响。紧接着一股接一股，精液像岩浆般灌入小小的子宫。蕾米莉亚清晰地感觉到子宫内被滚烫液体冲刷的刺激，那灼热从内而外熨帖着她的身体。
“齁哦哦哦哦哦哦～～～～～精液……好多……好烫……子宫满了……撑起来了……”随着精液注入，蕾米莉亚原本平坦的小腹迅速隆起，像被吹气般鼓出一个圆滚滚的西瓜肚。她低头看着自己肚子，隔着皮肤都能看到白浊的精液在子宫内翻滚。卡兹的鸡巴还堵在子宫口，一滴精液都没漏出来。
卡兹射了足足有半分多钟，直到蕾米莉亚的子宫被灌得满满当当，他才将半软的鸡巴从子宫里拔出。“啵”一声，龟头退出子宫颈口，随后整根鸡巴滑出阴道。被堵住的精液顿时从无法闭合的穴口倒涌而出，白浊浓厚，挂满她的阴毛，顺着股沟、大腿内侧流淌下去，在椅子上积了一小滩。
“哈……哈……小姨妈……你的肚子……”卡兹看着蕾米莉亚那像怀孕五六个月的肚子，用手轻轻抚摸。
“都是卡兹的精液……小姨妈变成……精液壶了……”蕾米莉亚满足地傻笑着，用手揉着自己被灌满的肚子，感受里面的精液晃荡。她的理智渐渐回归，但伦理的羞耻已被无尽的快感淹没。她伸手搂住卡兹的脖子，将他拉下，吻住他的嘴唇，舌头探入他口腔搅动。
卡兹也回应着这个深吻，两人唇舌交缠。他的手揉捏着蕾米莉亚的巨乳，乳头仍硬立着，一挤就渗出乳汁。
“卡兹……再来一次……小姨妈还想吃精液……”蕾米莉亚松开嘴，眼神迷离地说。她现在彻底沉沦，只想被侄子的精液从里到外玷污。
“这次用嘴好不好？”卡兹提议，他还没完全软掉的鸡巴又在她的淫语中硬了起来。
蕾米莉亚顺从地从椅子上滑下，跪在卡兹面前。她那张清纯稚嫩的小脸凑近狰狞的巨根，反差感极强。她伸出舌头，从龟头开始，仔细舔舐上面挂着的精液和自己淫水的混合物，津津有味地吞了下去。然后她张大嘴，努力将龟头含了进去。但她的嘴太小，光是龟头就撑得她嘴角欲裂，口红圈印在鸡巴根部，鼻尖埋入他的阴毛里。
卡兹抓住她的后脑，慢慢将鸡巴往她喉咙深处送。龟头挤开她的咽部软骨，插进食道。从外部可以清晰看到蕾米莉亚的脖颈皮肤下，一截棍状凸起从喉咙一直延伸到锁骨，并随着抽插前后移动。她的脸颊被卡兹的睾丸拍打，发出“啪嗒啪嗒”的声响。
“唔咕……咕噜……齁……”蕾米莉亚发出窒息般的干呕声，但她用鼻息调整，双手抱住卡兹的腰，手指在自己小腹上按摩，隔着肚皮感受鸡巴在食道内的移动。
卡兹开始在她食道里抽插，食道壁规律性的挤压比阴道更紧致，但柔软许多。他越插越深，直到龟头穿过贲门，顶进蕾米莉亚的胃袋。胃液包裹着龟头，带来另一种酸麻的刺激。蕾米莉亚的胃部也隆起小小的凸起，与刚才子宫的凸起上下呼应。
“小姨妈，我又要射了！这次灌满你的胃！”
“唔唔唔！”蕾米莉亚说不出话，只能拼命点头，用喉咙蠕动催促。
卡兹按住她的头，将鸡巴整根插进最深处，马眼在胃袋贲门处张开。滚烫的精液再次激射，直接灌入她的胃囊。蕾米莉亚感觉到胃部被一股暖流充满，饱胀感让她发出满足的呜咽。精液灌了满满一胃，她的小腹现在上下都隆起，像怀孕数月的妇人。
射完后，卡兹缓缓将鸡巴从她食道里抽出。鸡巴出来时，蕾米莉亚的喉咙发出“啵”的声响，一股精液从她嘴角溢出，顺着下巴滴落。她仰起头，双眼翻白，舌头伸出，满脸精液残痕，一副被玩坏的模样。
“嗝……”蕾米莉亚打了个嗝，一股浓烈的石楠花精味从她嘴里呼出，她舔了舔嘴唇，将嘴角精液卷入口中，“侄子的精液……真好喝……”
卡兹将她抱起来，她又轻又小，像抱着个精装娃娃。他坐在椅子上，让蕾米莉亚跨坐在自己腿上，沾满精液的鸡巴又对准了她的嫩屄。
“再来一次……小姨妈的屁眼还没给卡兹呢……”蕾米莉亚主动用屁眼蹭着龟头，菊穴口沾满精液润滑，一缩一缩地亲吻龟头。
“噗嗤”一声，卡兹的龟头撑开屁眼，缓慢地插进她的直肠。直肠比阴道更紧，而且因为体型小，整根鸡巴几乎完全没入，再次在她小腹上顶出第三根凸起。卡兹就这么抱着她，在浴室里用老树盘根的姿势边走边操，每走一步，鸡巴就在她直肠里重重顶一下，蕾米莉亚抱着他的脖子，双腿缠腰，高声淫叫。
最终，卡兹在蕾米莉亚的直肠里又射了一次，精液从她屁眼流出，顺着大腿根画出一道道白浊的纹路，像穿着精液丝袜。蕾米莉亚的三个腔道——子宫、胃、直肠——全被精液灌满，整个人从里到外散发着精液的腥味。
“这下……彻底洗干净了……”蕾米莉亚趴在卡兹肩上，有气无力地说。她头发沾满精液，黏结成绺，脸上也是白浊一片。卡兹抱着她重新冲洗了一遍，但精液仿佛已渗入她的皮肤，怎么洗都带着一股淡淡的石楠花味，而蕾米莉亚却甘之如饴。两人擦干身体后，蕾米莉亚没有穿内衣，只套了一件开叉到腰部的低胸长裙，里面真空，精液从三个小洞缓缓渗出，浸湿了裙摆。她牵着卡兹的手走出浴室，每一步，鞋里都发出“吧唧吧唧”的精液声响，而她的脸上，则挂着一抹满足而淫荡的姨妈微笑。


第一百二十四章（加料）

“姐姐，你为什么好像很累的样子？”
芙兰看着坐在椅子上神色有些疲惫，且连动都不想动一下的蕾米莉亚，很好奇她这是去干什么了。
“我这不是累，总之芙兰你就不要在意我这个事情了。”
蕾米莉亚挥挥手让芙兰自己去玩，而不是在这里打扰她休息。
“好吧。”
芙兰点点头，比起去想姐姐为什么会这样子，还是去找卡兹玩比较好。
随后蕾米莉亚卡着芙兰就跑出去，稍微的松了一口气，同时手隔着裙子按在小腹下的位置上，轻轻的摩擦了几下，之前残留的感觉还让她的身体现在还有一些感觉。
“帕秋莉做的事情还真的是越来越糟糕了啊，就连这种事情都开始了吗，不过现在自己…”
蕾米莉亚深吸口气缓解一下身体的感觉，说着帕秋莉的同时，也想到了自己现在的情况，现在的她都已经这些事情上忍不住开始了，继续这样子的话……
“好…好像也不是不行…”
蕾米莉亚觉得这种事情其实好像不会怎么样，就算是真的到了那一步的话，大不了…大不了结婚什么的也是完全可以事情，保证了斯卡雷特家的纯正血脉可以继续这样子延续下去嘛。
这么思考的蕾米莉亚感觉内心安稳了许多，不觉得这方面的事情还有什么特别的问题了。
————————————————
“卡兹我们来玩新的游戏吧！”
而此时大图书馆当中，芙兰拉着卡兹在这里继续一如既往的接吻游戏，不过现在的接吻游戏，对于芙兰的乐趣已经不是很大的了，或者说她认为有比这个有趣的游戏可以玩，那就是之前那天晚上自己和姐姐所做的事情。
芙兰那娇小的身躯在巨大的书架映衬下，更显得如瓷娃娃般精致易碎。她穿着那件标志性的红色哥特洋装，裙摆刚好遮住大腿根部——不过这仅仅是表象，因为洋装的前襟已经被她自己拉开，露出里面如同初雪般白皙的肌肤。芙兰的身材虽然娇小，胸部却已经有了少女初绽的弧度，两颗粉嫩的乳头在微凉的图书馆空气中微微挺立，乳晕是极浅的粉色，只有铜钱大小，点缀在雪白的乳房上如同两朵含苞待放的樱花。她的肌肤白皙到近乎透明，隐约能看到皮肤下青色血管的脉络，那是吸血鬼贵族特有的苍白，却又因为刚才接吻游戏带来的热度而泛起浅浅的粉红。
她的腿型修长得与娇小身躯形成惊人反差——虽然身高只到卡兹的腰部，但那双腿却占据了身高的近六成比例。白色的过膝袜紧紧包裹着小腿，袜口在大腿中部勒出浅浅的肉痕，裙摆与袜口之间露出的一截大腿肌肤白得刺眼。脚上穿着一双红色的小皮鞋，鞋跟叩击图书馆的大理石地面发出清脆的哒哒声。
“新游戏？”
卡兹还在想是什么的时候，芙兰就将自己的衣服拉开露出了胸部，就顿时明白了过来。卡兹看着眼前芙兰那娇小的乳房，虽然不大，却形状极美，如同两只倒扣的小玉碗，随着她靠近的动作微微颤动。芙兰的整个身体都散发着一种奶香混合着淡淡血腥气的特殊体香——那是年幼吸血鬼独有的气味，像是浸了血的奶糖。
“对哦，而且卡兹晚上睡觉的时候很喜欢这样子做的呢，”芙兰的脸上浮现出天真的笑容，她歪着头看着卡兹，那双深红色的眼眸里闪烁着单纯却又带着某种本能渴望的光芒，“之前卡兹咬着芙兰的胸，真的是很用力呢，不过此时接吻的时候要舒服好多，就是起床之后有点不舒服呢，你看这边还有点红，所以卡兹今天需要换另一边。”
她指着自己左边的乳头，那粉嫩的小樱桃上确实还有一圈浅浅的牙印，周围微微泛红，像是不久前才被粗暴对待过。芙兰说话时的语气像极了在讨论今天该吃什么点心的小女孩，浑然不知自己说的话有多么淫靡。她走到卡兹面前，因为身高差距——她只到卡兹的腰部——她不得不踮起脚尖，抬起上半身，才能让自己的胸部凑到卡兹面前。
卡兹有些没想到芙兰所谓的新游戏竟然是这个，看着她靠近过来想要自己去咬胸的行为，一时间有些没反应过来。芙兰踮脚站立的样子有些摇晃，那双穿着白色过膝袜的纤细小腿因为用力而微微颤抖，裙摆随着身体晃动，隐约露出大腿内侧更深处——那件印着蝙蝠图案的白色胖次若隐若现。
“怎么了吗？难道卡兹喜欢这一边的吗？”
芙兰看着卡兹没反应的模样，不由得在想卡兹是不是喜欢原先咬过的，但是现在这边感觉有些敏感啊。她低下头看了看自己右边那只从未被卡兹咬过的小乳房，乳头同样粉嫩挺翘，却少了几分被疼爱过的痕迹。芙兰咬着下唇，手指轻轻托起自己右边那只娇小的乳房，乳肉从指缝间微微溢出，那乳头在指间颤巍巍地挺立着，仿佛在等待什么。
不过芙兰犹豫了一下，就决定了下来，毕竟卡兹既然喜欢这一边的话，就这一边算了，说要玩的是她自己，那么稍微忍耐一下就好了。那双深红色的眼眸里闪过片刻的犹豫——左边被咬过的确实还有些敏感，轻轻碰一下就酥酥麻麻的，从乳头扩散到整个胸腔，像是有一股电流在骨头缝里乱窜。但她还是决定忍耐，因为芙兰虽然外表是幼女的模样，却已经有了小姨妈身份的自觉：既然是自己提出要玩的，就要让卡兹尽兴才对。
“卡兹，来。”
芙兰的胸停在了卡兹的面前后就静静等待着，那双深红的眼睛闭上，长长的睫毛在苍白的面颊上投下扇形的阴影。她的嘴唇微微嘟起，呼吸变得急促起来，小小的胸脯随着呼吸上下起伏。而卡兹见自己面前近在咫尺的小红点——那是芙兰左边乳头，粉嫩如初春的蓓蕾，乳晕极小极小，颜色淡得几乎和肤色融为一体，只隐隐约约能看到一圈极浅的粉色——张开嘴将其咬住之后，轻轻的吮吸了起来。
温热的口腔包裹住娇小的乳头，舌头轻轻舔舐着顶端敏感的凹陷，唾液将乳头濡湿，顺着乳尖流下，在雪白的肌肤上拖出一道晶亮的水痕。芙兰的乳头在卡兹温热的口腔里迅速硬挺起来，那颗小蓓蕾胀大了一圈，从粉嫩变成深粉，乳晕也因为充血而微微隆起。卡兹的舌头围绕着乳晕打转，牙齿轻轻叼住乳头根部，像婴儿吸奶那样有节奏地吮吸着——尽管这小乳房里没有乳汁，但那吮吸的动作本身已经足够刺激。
“噫咿咿咿——！卡兹……卡兹的舌头……好热……芙兰的奶奶被咬住了啊……啊啊……好舒服……比昨天晚上舒服……啊～哈……卡兹轻一点……左边……左边真的比较敏感……”
芙兰弓起小小的身体，手指抓住卡兹的肩膀，指甲隔着衣服轻轻掐进布料。她的双腿开始微微颤抖，若不是踮着脚，只怕早已站立不住。最奇异的反应来自她的翅膀——那对挂在背部的水晶翅膀开始不受控制地快速振动，发出轻微的嗡嗡声，翅膀边缘泛起一层淡淡的粉红色光晕，那是吸血鬼动情时的本能反应。翅膀每一次振动，都让芙兰的身体涌起一阵酥麻，那快感从乳头传到胸腔，又从胸腔扩散到四肢百骸，最后汇聚到小腹深处——那里，她小小的子宫已经开始有了痉挛般的收缩。
卡兹吮吸得更深了，他的嘴完全包裹住芙兰整个左乳房——因为乳房娇小，他可以一口含住大半乳肉，舌头在口腔里搅拌乳尖，牙齿轻轻磨蹭乳头根部。每一次吮吸，芙兰都发出一声幼软绵长的呻吟：“咿～呀～”
她可爱的声音在安静的大图书馆里回荡，穿过层层书架，在穹顶盘旋，变得十分明显。这声音引来了在这一片十分熟悉的人。
小恶魔从书架后面探出头来，脸上挂着暧昧的笑容。她今天穿着那件标志性的黑色女仆装，裙摆极短，刚好遮住大腿根部，走动时裙摆翻飞，露出下面的蕾丝吊带袜和绝对领域——那一截丰腴的大腿肌肤白得耀眼。她的身材高大丰满，与怀中娇小的芙兰形成鲜明对比：小恶魔足有175公分，腿长惊人，穿着吊带黑丝袜的双腿修长得像两根黑色象牙，黑色高跟鞋踩在地面上发出笃笃声。胸前那对沉甸甸的巨乳被女仆装紧紧包裹，布料被撑得几乎要裂开，乳沟深不见底，随着她走路的动作，那对巨乳上下晃荡，荡出一波波乳浪。她没穿内衣——吸血鬼宅邸所有女性都没有穿内衣的习惯——乳头在紧身女仆装上顶出两个清晰的凸点。
“你们两个在这里偷偷玩这个啊？”
小恶魔看着卡兹和芙兰之间的行为，脸上露出暧昧的笑容。她看到卡兹的嘴正包裹着芙兰娇小的乳房吮吸，芙兰那泛红的面颊、颤抖的翅膀、弓起的身体，一切都表明这个幼小的吸血鬼正沉浸在极大的快感中。小恶魔舔了舔嘴唇，她的出现让芙兰和卡兹微微一惊，卡兹松开了嘴，芙兰的乳头从他口中弹出，发出轻微的“啵”声，那颗被吮吸得湿漉漉的乳头在空气中微微颤抖，原本粉嫩的颜色此刻变成了嫣红，乳晕也充血鼓起，乳头上还挂着晶亮的唾液丝线，连接着乳头与卡兹的嘴唇，在光线中拉出一道淫靡的银丝。
不过还没有等卡兹或芙兰说什么，小恶魔又继续说道：“我也可不可以一块玩呢？而且我们可以玩更有意思的游戏哦。”她走到两人面前，每走一步，大腿黑丝吊带袜的蕾丝袜口都在裙摆下若隐若现，高跟鞋在地板上敲出勾人的节奏。
“小恶魔你说的是什么游戏？”
芙兰听到小恶魔所说的东西，顿时就被吸引了过去。虽然刚才被突然出现的小恶魔吓到，但芙兰的好奇心实在太强了。她从卡兹怀中探出头，那双深红的眼眸闪闪发光，全然不觉得自己拉开的衣襟还敞开着，左乳房完全暴露在空气中。
“这个游戏可是比现在玩的要更刺激的哦。”小恶魔神秘地说道，同时走到了芙兰的身后。她弯腰将芙兰从卡兹面前抱起，动作轻柔得像抱起一片羽毛——因为芙兰真的太娇小了，身高不到140公分，体重更是轻得惊人。小恶魔抱住芙兰的腰，让她背靠着自己丰满的巨乳，然后转过身面对卡兹。
小恶魔的手托着芙兰的大腿，将她双腿向两边分开，露出了里面蝙蝠图案的白色胖次。芙兰那两条穿着白色过膝袜的小腿在空中晃荡，红色小皮鞋的鞋尖指向天花板，裙摆已经完全翻了上去，堆积在腰间。那件白色胖次上印着可爱的蝙蝠图案——正是斯卡雷特家徽的变形——紧紧包裹着芙兰小小的阴阜。因为体型娇小，胖次很小，勒得有些紧，阴阜的饱满轮廓被勾勒得一清二楚，甚至可以看到缝隙的凹陷。
“就是这里哦。”小恶魔的手指隔着白色胖次轻轻按在芙兰最私密的位置，指尖在布料上轻轻画圈，感受着那小小的、软软的、微微鼓起的小馒头的形状。
“真的吗？”芙兰的身体触电般颤抖了一下，发出疑惑的声音。她能感觉到小恶魔的手指正隔着布料按在自己那里——那是自己洗澡时都很少触碰的地方。一种奇异的酥麻从小腹深处升起，像是有什么东西在里面开始融化，热热的，软软的，让她想要夹紧双腿，却又被小恶魔稳稳地固定着。
小恶魔没有立刻回答，而是将芙兰的白色胖次慢慢往下褪。那件小内裤从芙兰纤细的腰肢滑过，划过那对小巧的胯骨，最后挂在一只脚的脚踝处，上面还连着一只小皮鞋。于是芙兰的下体便完全暴露在大图书馆冰凉的空气中。
卡兹的目光落在芙兰暴露出来的小嫩屄上——那实在是一幅极致淫靡的画面。芙兰的阴阜光洁无毛，呈现出幼女特有的饱满与柔嫩，如同刚出笼的小馒头，中间一条极细极细的裂缝，紧紧闭合着，几乎看不到任何内部结构。大阴唇肉嘟嘟的，像两个小小的肉包子挤在一起，颜色是极淡的肉粉色，与周围雪白的大腿肌肤形成微妙对比。因为双腿被分开，那裂缝微微张开了一点，露出里面一丁点更粉嫩的小阴唇，是那种几乎透明的粉，嫩得仿佛一碰就会破。阴蒂极小极小，只有米粒大小，藏在包皮下面，完全看不到。整只小嫩屄干净得像从未被玷污过的圣物，却又散发着一种极其邪恶的诱惑力——正是因为太纯洁了，所以让人更想玷污。
小恶魔知道这纯洁只是表象。昨天蕾米莉亚与芙兰同床时的动静，她在门外听了一清二楚。她知道芙兰已经被卡兹插入过了——那紧窄至极的幼女嫩屄被卡兹的鸡巴撑开，处女膜破裂的瞬间芙兰发出的哭喊声，以及后来被操到翻白眼的模样，小恶魔都一清二楚。只是因为幼女强大的恢复能力，芙兰的小嫩屄看起来依然如处子般紧密，只有仔细观察，才能看到裂缝边缘微微泛着一点嫣红，那是被反复抽插摩擦后残留的痕迹。
小恶魔用两根手指——食指和中指——轻轻按在芙兰阴阜两侧，然后向两边分开。那紧紧闭合的阴唇被缓慢拉开，露出里面层层叠叠的嫩肉。小阴唇嫩得像刚剥壳的虾肉，呈半透明状，上面挂着极细的黏液丝。小小的阴道口露了出来，只有小指粗细，因为被掰开而微微张开，可以看到里面蠕动的粉嫩肉壁，紧窄得让人怀疑能不能吞进任何东西。处女膜已经不存在了，但阴道口的括约肌却因为幼女的紧致而收缩得像从未被进入过。尿道口极小极小，几乎看不见。而那颗小米粒般的阴蒂，因为刺激而从包皮下微微探出头来，粉嫩得近乎透明。
整只被掰开的小嫩屄就像一朵刚刚绽开的粉色蔷薇，每一瓣都那么嫩，那么软，那么湿——爱液已经开始从更深的地方渗出，顺着阴道口流出，在会阴处汇聚成一颗晶亮的露珠，然后滴落下去，挂在小恶魔托着芙兰大腿的手背上，拉出一道淫靡的丝线。
“接下来就是卡兹像刚刚那样子对这里开始哦。”小恶魔维持着掰开芙兰嫩屄的姿势，转头对卡兹说。
“用…用嘴？”卡兹看着眼前那张开的小嫩屄，那层层叠叠的粉色嫩肉在他眼前一览无余，甚至能看到阴道深处的肉壁在微微蠕动，仿佛在邀请什么进入。爱液的气味弥漫开来——那是一种极淡的腥甜，混着奶香和说不清道不明的幼女体香，纯净又淫荡。
“对哦。”小恶魔理所当然的回答道，同时直接贴近到了卡兹的面前。她那张妖媚的脸凑得很近，吐气如兰，褐色的眼眸里燃烧着欲望的火焰。小恶魔的嘴角挂着促狭的笑，伸出舌头舔了舔嘴唇：“你看，这个很可爱很漂亮对吧？难道没有想要咬一口的想法吗？”
小恶魔那带着诱惑的声音，贴着卡兹的耳朵灌入，每一个音节都像羽毛撩拨心弦。她的手指在掰开芙兰嫩屄的同时，食指指尖轻轻探入阴道口，在入口处画着小圈，指尖立刻被爱液沾湿。芙兰因为这样的刺激发出幼软的呻吟：“咿～呀～小恶魔的手指……在芙兰的这里……啊……不要转圈……好痒……肚子里面好痒……噫咿咿咿——！”
而卡兹在小恶魔的诱惑声音中，在芙兰那甜软的呻吟里，慢慢蹲下了身体。他的脸贴近芙兰被掰开的下体，近到能看清阴道口黏膜的每一个褶皱，近到能感受到从小嫩屄深处散发出来的热气，近到呼吸的热气喷在上面时，芙兰的身体会猛地一颤。
“现在咬上去就可以了哦，轻轻咬上去~”小恶魔轻声指导着，她的手指从芙兰阴道口抽出，指尖拉出一条晶亮的爱液丝线，在灯光下闪闪发光。
在小恶魔的注视下，卡兹如同她所说的那样子——但不是咬，而是先用舌尖轻轻触上了那颗小米粒般的阴蒂。那舌尖只是极轻极轻地碰了一下，芙兰便猛地弓起身子，发出了一声近乎尖叫的呻吟：“哦齁齁齁齁齁——！！！噫！！！舌头……卡兹的舌头碰到芙兰的……小豆豆了！！！咿咿哦哦哦～～～～～”
她的整个身体像触电般剧烈痉挛，那小腰弓到了极限，小小的脚趾在高跟鞋里蜷缩起来，过膝袜边缘勒出更深的大腿肉痕。翅膀疯狂振动，发出嗡嗡的声响，翅膀边缘的粉红光芒更加明亮了，将周围书架染上一层暧昧的粉色。阴道口剧烈收缩，一股清澈的爱液从深处涌出，顺着会阴流下，滴落在大图书馆的地板上。
这还只是第一下触碰。
卡兹的舌头开始更深入地舔舐那娇小的阴蒂。他的整个嘴覆盖住芙兰的小嫩屄，嘴唇包裹住整个阴阜，像刚才吮吸乳头那样——但因为嫩屄更小，他可以一口含住全部外阴。舌头在口腔里上下翻搅，舔舐着阴蒂、小阴唇、阴道口，每个褶皱都被舌尖细细描摹。爱液从阴道深处不断涌出，被卡兹吸入口中，发出“啧啧”的水声。
而和以往所不一样的感觉——不是昨晚那种被巨大鸡巴贯穿的胀痛，而是被温热口腔包裹、被柔软舌头舔舐的痒麻，像是有人拿着羽毛，轻轻搔刮她小腹里最深处的那根弦——刺激着芙兰的脑子，身体也是出现强烈的反应。她小小的子宫开始痉挛，那是昨晚被卡兹操进子宫后残留的肌肉记忆：子宫颈还记得被龟头撑开的胀痛，宫腔还记得被精液灌满的滚烫。此刻被舌头舔着阴蒂，残留的记忆被唤醒，子宫又开始抽搐，仿佛在期待着什么再次进入。
“噫噫噫噫——！卡兹卡兹卡兹！！！芙兰……芙兰的小屄被舌头舔了！！！啊……哈……不……不一样……跟昨天不一样……咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤……好痒……里面好痒……卡兹的舌头……舔得好舒服……可是……可是芙兰里面……芙兰肚子里面……想要……想要卡兹的……”
芙兰已经开始语无伦次，那双深红的眼眸翻起了白。小舌头无意识地吐露出来，软软地搭在下唇上，口水从嘴角溢出，顺着下巴滴落在胸前敞开的衣襟上。她的双手在空中无意义地乱抓，最后抓住小恶魔抱着她大腿的手臂，指甲掐进小恶魔的皮肤里。
而小恶魔看着芙兰吐着舌头、翻着白眼、口水直流的样子，便想着亲吻住她——那张被舔到失神的小脸实在太可爱了，小恶魔想要用舌头侵入芙兰的口腔，让她感受到更多的感觉。然而当小恶魔的唇刚触到芙兰嘴角时，芙兰却用最后一丝清醒意识转过了头。
“芙兰…就只跟卡兹玩…不跟小恶魔亲亲……芙兰的……嘴巴……只给卡兹……芙兰的一切都是卡兹的……”
这样子的结果小恶魔没有想到。芙兰对卡兹的专属意识强烈到她即便处于失神边缘，依然本能地拒绝其他人的亲吻。小恶魔眨了眨眼，又笑了笑——好吧，这个年幼的主人对卡兹的独占欲还真是强呢。不过没关系，有其他方法。
小恶魔改成舔舐着芙兰的耳垂。她伸出舌头，舌尖沿着芙兰那尖尖的耳廓（吸血鬼的耳朵比人类略尖）慢慢描摹，最后含住耳垂轻轻吮吸，牙齿磨蹭着那块薄薄的软骨。芙兰的耳朵是敏感带——吸血鬼的耳朵本就是敏感区，被舔的瞬间，一股更强的电流从耳垂传遍全身，与下体卡兹舌头带来的快感交汇在一起，在她小小的身体里炸开。
“咿——！！耳朵！耳朵被舔了！噫噫噫！卡兹在舔屄！小恶魔在舔耳朵！两个……两个地方一起……哈啊啊啊啊～～～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤……脑子……脑子坏掉了！！！芙兰的脑子……芙兰要变成笨蛋了呜齁齁齁～～～”
上下双重刺激彻底摧毁了芙兰的防线。她小小的身体痉挛着，阴道剧烈收缩，一股更大股的透明爱液喷涌而出——她高潮了。幼女的身体第一次被舌头舔到高潮，那是一种不同于被插入的极致快感。子宫在空腔剧烈收缩，尿道口微微张开，爱液与尿道分泌物的混合液体喷了卡兹满脸。卡兹的眉毛、睫毛、脸颊上都挂着芙兰的体液，在灯光下闪着淫靡的光芒。
最后芙兰整个人瘫软在了小恶魔的怀里面，现在就连动手指头的力气都没有。她那双过膝白丝的小腿无力地搭在小恶魔手臂两侧，红色小皮鞋终于从脚尖滑落，掉在大理石地板上发出清脆的响声。胸膛也在不停上下起伏着——那小小的胸脯每一次起伏，敞开的衣襟里两只娇小的乳房就随之晃动，被舔得嫣红的左乳头还挂着卡兹的唾液，右乳头因为身体的兴奋同样挺立起来，粉嫩得可爱。
她那双深红色的眼睛现在是半闭着的，眼睑懒懒地垂下，露出下面翻白到一半的眼珠。小舌头依然吐在外面，收不回去，口水沿着嘴角流下，在下巴处拉出一条银丝。那只印着蝙蝠图案的白色胖次还挂在脚踝上，随着小腿偶尔的抽动而晃荡。她的大腿内侧沾满了爱液，湿润润的闪着光，整只小嫩屄因为高潮而微微张开，阴道口还在收缩，每一次收缩都挤出一点透明液体。
“怎么样？是不是比起刚刚的好玩多了呢？”小恶魔看着怀中被自己与卡兹合力搞到高潮失神的芙兰，得意地笑了起来。她的手指抚弄着芙兰汗湿的刘海，将粘在额头上的发丝拨开。
没有说话力气的芙兰，微弱的回应了一声——那是几乎听不清的喉音，从胸腔深处挤出来，软得像刚出生的奶猫在叫：“嗯……呜……比……比之前……舒服……好多……芙兰……芙兰的里面……还在……还在跳……”这个游戏确实是比之前玩的所带来的感觉强烈了许多，也更加的让她感觉着迷。那种舌头舔舐阴蒂的痒麻，与体内子宫痉挛的空虚感交织，让她现在整个人还飘飘然的，像是浮在云端。
小恶魔轻轻将瘫软的芙兰靠在书架上。芙兰的小身体缩成一团，背靠着冰凉的书架木板，双腿曲起蜷在胸前，白丝袜的袜口在大腿中部勒出两圈浅浅的痕迹。她把脸埋在膝盖间，还沉浸在刚才高潮的余韵中，小小的肩膀时而抽动一下。
“而且我这边也是想要玩一玩的哦，卡兹。”
小恶魔站起身，面对卡兹。她掀起自己的女仆装裙子，里面什么都没有穿——没有内裤、没有衬裙，只有赤裸的下体直接暴露出来，与那华丽女仆装形成了极致反差。
卡兹看到小恶魔那丰满成熟的下体：浓密的黑色阴毛修剪成整齐的倒三角，被爱液浸得湿漉漉的，贴在饱满的阴阜上。大阴唇肥厚多肉，因为兴奋而微微张开，露出里面深粉色的小阴唇——那些小阴唇边缘有许多细小的褶皱，层层叠叠像蔷薇花瓣。阴道口正在不停翕张，每一次张开，都挤出更多透明的爱液。那些爱液已经多到顺着大腿内侧的白皙肌肤流了下来，画出好几道晶亮的水痕，一直流到黑色吊带丝袜的蕾丝袜口。袜口被爱液浸湿，颜色变深，紧贴在丰满的大腿肉上。
更淫靡的是她的阴蒂——那阴蒂比一般女性都大，已经从包皮中完全探出头来，足有小指第一节大小，呈深红色，表面光洁反光，随着她腹部的呼吸而轻轻颤动，像一个等待被蹂躏的小肉芽。
“你看，我这边已经变成这样子了呢。”小恶魔用手指分开自己的小阴唇，将整个阴道口完全展示给卡兹看。那粉嫩的洞口张开到可以放进两根手指的程度，里面蠕动的肉壁清晰可见，那些肉壁上的褶皱又密又深，显示着这只嫩屄已经被开发过很多次，懂得如何更紧致地包裹鸡巴。一股强烈的雌性气味从她下体散发出来，那是成熟女性动情时的淫糜甜腥味，与芙兰那纯净的奶香完全不同——这是属于恶魔的、带点硫磺味的热烈雌香。
小恶魔让卡兹清楚的看到她那里有液体顺着大腿流了下来。那些爱液已经在她脚下的小片大理石地面上积起了一小滩水光，足见她忍了多久——刚才她抱着芙兰、看着卡兹舔芙兰的嫩屄时，自己的屄就已经洪水泛滥了。
“可我要带小姨妈回卧室。”卡兹看着靠在书架上的芙兰，把她丢在旁边然后去跟别人玩什么的，这种事情怎么看都是不合适的。芙兰刚才高潮失神的模样还在他脑海里，那么娇小的身体因为快感而痉挛的样子让人心疼。丢下这样的芙兰自己去享乐，他做不到。
“诶——怎么可以这样子的嘛！”
小恶魔发出一声哀鸣，脸上的表情立刻垮了下来。她指着自己湿得一塌糊涂的下体，又指着自己被爱液浸湿的黑丝袜口，声音里带着委屈和欲求不满：“你看看我这里！都湿成这样了！从看到芙兰脱内裤的时候就开始流水了，忍到现在，整个图书馆都是我的爱液味！结果你说要回去？”
她说话时，阴道口又挤出了一大股清液，直接滴落在地板上，发出轻微的“滴答”声。小恶魔的呼吸变得急促，那对巨乳在女仆装下剧烈起伏，乳头在布料上顶出更清晰的凸起——她已经忍到了极限，整个下体都在发烫发痒，阴道深处传来空虚的痉挛，子宫颈一张一合，渴望着被什么东西狠狠捅进去。
小恶魔走到卡兹面前，双膝微微弯曲，做出一个半蹲的姿势，让两人的身高差拉近。她那双褐色的眸子直勾勾盯着卡兹，眼白已经因为欲望而微微泛红——这是恶魔发情时的表现。她的手伸向卡兹的裤腰带，手指灵巧地解开搭扣，一边解一边用哀怨又撒娇的语气说：“芙兰都舒服了，就我不行……不公平不公平不公平……明明是我先提出玩更有趣的游戏的……至少要让我……”
她解开了卡兹的裤子。
那根巨大的鸡巴弹了出来。
龟头紫红发亮，冠状沟棱角分明，马眼微张，已经渗出透明的先走液。茎身粗壮如儿臂，上面青筋虬曲盘绕，每一次心跳，那些青筋都会随之跳动一下。最惊人的是尺寸——那长度与粗度，与小恶魔见过的所有恶魔画册里的性器都完全不同，这属于人类的鸡巴却有着连魅魔都自愧不如的狰狞尺寸。鸡巴散发出一股浓烈的石楠花腥味，那是属于男性的、纯粹的、极具侵略性的雄性荷尔蒙气味。
小恶魔的呼吸停滞了一秒。
她看着眼前这根近在咫尺的巨大肉棒，龟头就在她鼻尖前三寸处，她能清楚地看到马眼分泌出的透明液体折射着图书馆的灯光。那股气味冲进鼻腔，顺着气管灌满肺部，让她整个胸腔都充满了卡兹的雄性味道。她的子宫突然剧烈收缩了一下，淫水又挤出大股，顺着大腿流下来，浸透了吊带袜的袜口，甚至流进了高跟鞋里。
“至少……至少要让我舔一舔……”小恶魔的声音变得沙哑，带着恶魔特有的低音共鸣。她伸出舌头，那舌头比人类更长更尖，舌尖分着叉，像蛇信。她慢慢凑近卡兹的龟头，舌尖对准马眼，轻轻点了上去。
舌尖与马眼接触的瞬间，小恶魔的身体也猛地一颤。那是她第一次接触到卡兹的身体——龟头的温度比她想象的热，那热度从舌尖传遍全身，让她整个口腔都开始分泌大量唾液。马眼渗出的先走液有一股咸苦味，但咸苦中又带着某种说不清的甘甜，那是魔界任何催情药都无法模拟的味道——纯粹的、来自生命本源的雄性味道。
“只舔……只舔一下的话……不耽误时间的……卡兹……求你了……让我舔……”小恶魔的矜持已经彻底崩坏。她抬起头用水汪汪的褐色眼眸哀求地看着卡兹，那眼神里燃烧着欲望的火焰，嘴角已经不自觉流出了口水。她一只手托着自己的一边巨乳（隔着女仆装，乳肉在指间变形，乳头在布料下被揉得硬挺），另一只手小心翼翼地握住卡兹鸡巴的根部——那只手包裹不住全部茎身，只能勉强握住一半——然后把龟头引向自己张开的嘴。
卡兹看着小恶魔那近乎疯狂的渴求眼神，又看了看靠在书架上还在迷糊的芙兰。芙兰此时微微抬起头，那双半闭的深红眼眸正好看过来，她看到小恶魔握着卡兹鸡巴的样子，嘴角浮起一抹虚弱的笑，然后用极轻极轻的声音说：“卡兹……可以哦……芙兰……芙兰也想要……被卡兹射……刚才芙兰没有喝到……卡兹……昨天有给姐姐……今天芙兰也想……”
得到芙兰的允许，卡兹终于点了头。
小恶魔得到首肯，立刻张开嘴，将整个龟头含进嘴里。"噗嗤"一声水响，她的嘴被塞得满满当当——龟头太大，她不得不努力撑开下巴，嘴唇被撑成一个夸张的O形，口红的颜色在龟头根部印下一圈完整唇印。她用舌头包裹龟头的每一寸，那分叉的舌尖在马眼、冠状沟、系带处细细舔舐，把先走液全部吸进嘴里。恶魔特有的长舌可以绕龟头转圈，她就这样用舌头卷住龟头，来回研磨，每一次转动都让卡兹的鸡巴在她口腔里跳动一下。
“滋噜滋噜滋噜……”
小恶魔开始前后移动头部，让鸡巴在自己口腔里抽插。她吞得越来越深——龟头挤开咽部，进入喉咙，她的喉咙在脖颈内侧凸起一个明显的棍状隆起，那是卡兹龟头的形状，能清楚看到冠状沟的轮廓。她还在努力更深，让鸡巴刺入食道，食道壁的肌肉痉挛着挤压龟头，那挤压感从四面八方传来，不同于阴道的柔软，食道更像一条布满肌肉褶皱的管道，每一次蠕动都按摩着龟头的每一寸。
“咕噜……咕噜……齁……咕噜咕噜……”
小恶魔的鼻尖终于埋进了卡兹的阴毛中。那些卷曲的阴毛搔刮着她的鼻翼，她深吸一口气，整个鼻腔都是卡兹雄性气息的味道。她的嘴唇碰到鸡巴根部，下巴撞到睾丸。她开始疯狂地前后移动头部，让鸡巴在自己喉咙里快速抽插，每一次退出，龟头都从喉咙抽出，拖出大量黏稠的口水，拉成丝线；每一次插入，喉咙又鼓起棍状凸起。她的眼睛开始翻白——因为窒息，也因为快感，眼眶里的褐色眼珠向上翻去，露出大半眼白。眼泪被呛出来，顺着面颊流下，把眼影晕成两团暗色。
但小恶魔依然没有停。她甚至用双手抱住卡兹的腰，让自己能更用力地迎上每一次抽插。她那对巨乳压在卡兹大腿上，柔软得像两个大枕头，随着她头部前后的动作而上下摩擦卡兹的大腿。她能感觉到自己的屄已经彻底泛滥了——每一次为卡兹深喉，她的子宫就会痉挛一次，爱液就喷出一股。现在她的大腿内侧已经被浸得像洗过澡，黑色丝袜的蕾丝袜口被浸得颜色深了几号，紧贴在大腿肉上，高跟鞋里甚至开始积起一小洼液体，走路时会发出轻微的吧唧声。
就在这时候，靠在书架上的芙兰慢慢爬了过来。她小小的身体像一只幼猫，因为腿还在发软，她只能手脚并用，胸前的衣襟依然敞开着，两只小乳房随着爬行动作来回晃荡。她爬到卡兹脚边，仰头看着小恶魔正在深喉的淫靡景象，那双深红眼眸里又燃起了新的好奇。
“卡兹……芙兰也想……姐姐昨天说……那个白白的……很好喝……芙兰还没有喝过呢……”
芙兰伸出小手，轻轻碰了碰卡兹垂在小恶魔下巴下方的睾丸。她的手指那么小，那么软，触在睾丸上像一片羽毛落下。但那种轻轻的触碰反而带来极致的酥麻——因为轻，所以更痒。卡兹的睾丸在芙兰指尖下微微收缩了一下。
芙兰像发现新玩具一样，双手捧住卡兹的睾丸，开始轻轻揉弄。她的小手包裹不住两只睾丸，只得轮流揉着。手指从睾丸后面滑过，指尖轻轻搔刮会阴——那是极其敏感的位置。她甚至学着昨天姐姐教的，用小手握住鸡巴根部（只勉强握住一半），配合小恶魔的深喉节奏轻轻撸动。
“咕噜……齁……咕噜咕噜……哦齁齁齁……芙兰在帮忙……好棒……卡兹的鸡巴……喉咙被填满了……芙兰的手也好舒服……要……要射了吗……要射给我了吗……求你了卡兹……喉咙里面射……射进我胃里……咕噜噜噜……”
小恶魔发出含糊不清的哀求。深喉时说话，喉咙挤压龟头更紧了，那种挤压带来的快感让卡兹终于到达临界点。
射精了。
第一股精液从马眼喷射而出，直接打进小恶魔食道深处。那股滚烫的白浊液体带着强烈的石楠花腥味，高速冲击食道黏膜，发出“噗嗤”的闷声。精液的量极大，第一股就灌满了食道，小恶魔的喉咙鼓起的棍状凸起外面，又鼓起一个更小的隆起——那是精液撑起食道的轮廓。
第二股接踵而至，在胃袋贲门处炸开。滚烫的精液喷射在胃壁上，小恶魔感觉自己的胃被一股热流猛地灌满。胃袋被撑大，小腹微微隆起——她刚才没吃东西，空腹，所以精液直接占据了整个胃部空间。那股温热饱胀的感觉从胃部扩散到整个腹腔，让她的子宫也跟着痉挛起来。
第三股、第四股、第五股……卡兹的精液像是没有止境般喷射。小恶魔的胃被灌满，精液开始倒流回食道，从她嘴角溢出。那些浓稠的白浊液体从唇缝挤出来，沿着下巴流下，滴落在她自己的巨乳上。女仆装的领口很快被精液浸透，白色粘液粘在胸口的布料上，又顺着领口流进乳沟里。她的喉咙还在努力吞咽——"咕咚咕咚"的声音从她喉咙传来——但根本吞不过来，因为精液喷射的速度远超她的吞咽速度。
“咕噜咕噜咕噜……齁……齁齁齁……太多了……卡兹精液太多了……胃……胃装不下了……喉咙也满了……哦齁……从鼻子里……齁……”
小恶魔的鼻孔突然喷出两股白浊。那是精液顺着食道倒流进鼻腔，从鼻子里涌了出来。精液喷在卡兹大腿上，又顺着她的鼻翼两侧流下，在她嘴唇上方积成两撇白色胡须般的精液痕迹。她吸一口气，鼻腔里咕噜噜地响，像溺水一样，因为鼻腔里也全是精液。
卡兹抽出鸡巴，最后一股精液射在小恶魔的脸上。那股浓稠的白浊冲击在她额头、眼睛、鼻梁上，糊满了她整张脸。精液从左眼角流下，形成“精液泪”；从右嘴角溢出来，形成“精液口水”；糊在睫毛上，让小恶魔睁不开眼。她用舌头舔舐嘴角溢出的精液，那浓稠的腥咸味在味蕾上炸开——苦中带咸，咸中又有一种说不清的甘甜，黏稠得像化开的奶酪，糊住整个口腔。
“哈……哈……咕噜咕噜……精液……卡兹的精液……好好喝……比……比恶魔血还好喝……胃里面……胃里面暖暖的……像是……像是被填满了……”
小恶魔瘫坐在地上，背靠着书架，大口喘息。她嘴巴还张着，整个口腔内壁都糊着一层白色精液膜，舌头被精液泡得发白，舌面也全是精液。她每一次呼吸，鼻腔里就发出咕噜的精液气泡声。眼角还挂着精液泪，脸上的精液开始往下流淌，滴在胸部。她的女仆装被精液浸湿了一大片，整件衣服散发着浓烈的石楠花臭味。
但最淫靡的是她的下体——虽然卡兹没有插入她的屄，但在深喉吞精的过程中，她已经自己高潮了。大腿内侧的爱液混着精液（刚才深喉时从嘴里掉落的精液），形成一片白浊与透明交织的液体。高跟鞋里真的积了一小洼液体，当她脱下高跟鞋时，鞋内发出"吧唧"一声水响，鞋垫已经彻底湿透，脚底的精液与爱液混合物在灯光下闪着光。
而芙兰看到这一切，尤其是看到精液从小恶魔鼻子里喷出的那一幕，那双深红眼眸里闪烁着更强烈的好奇。她爬到卡兹面前，小手还握着卡兹的鸡巴——虽然已经射过一次，但依然半硬着，龟头还是紫红，上面沾满了小恶魔的口水与精液残留。
“卡兹……芙兰也要……姐姐说……那个白白的……好喝……芙兰的嘴巴……也想喝……”
芙兰张开她那张小小的嘴。她的嘴太小了，小到让人怀疑能否吞进龟头。但她还是努力张大——小小的嘴唇被撑到极限，露出里面粉嫩的口腔、整齐的小乳牙、小巧的舌头。她踮起脚尖（因为身高只到卡兹腰部），双手撑着卡兹的大腿，将那张幼小的嘴凑向龟头。
龟头碰到她嘴唇时，芙兰的嘴明显太小——龟头足有她半个拳头大——但她还是努力含了进去。嘴唇被撑成一个极小的O形，比小恶魔刚才更夸张。龟头勉强塞进她口腔，把那张小嘴塞得毫无空隙，舌头被压在龟头下，只能微微颤动着舔舐龟头腹面。她努力含得更深，龟头碰到喉咙口——但因为嘴太小，鸡巴的茎身完全塞不进去，只有整个龟头勉强挤在她口腔里。
“咕呜……咕呜……卡兹的……龟头……在芙兰嘴里……好大……喉咙顶到了……可是进不去……芙兰的嘴太小了……咕噜……”
芙兰开始努力吮吸。她的小嘴虽然吞不深，但那强烈的吸吮力却十分惊人——因为她把整个口腔都用来吸那一个龟头了。腮帮子用力凹陷下去，形成可爱的吸吮脸。舌头无师自通地绕着龟头打转，舌尖钻进马眼缝隙，刮出残留的先走液与精液。她的小乳牙轻轻刮到龟头冠状沟，带来一丝微痛的快感。她甚至还用嘴唇来回摩擦冠状沟，努力模拟姐姐昨天教的口交动作。
但因为她嘴太小，鸡巴在她嘴里无法抽插——她只能像吃棒棒糖那样，含着龟头拼命吸拼命吸，像要把精液从马眼里吸出来。那双小手也没闲着，一只握着鸡巴根部勉强撸动，另一只揉着卡兹的睾丸。
这种幼女独有的笨拙却努力的口交，带来的心理快感远超生理快感。卡兹能感觉到龟头被那极小的口腔紧紧包裹——因为小，所以紧，比任何成年女性的喉咙更紧——那软嫩的口腔黏膜贴着龟头每一寸，小舌头在龟头下蠕动，小乳牙偶尔刮到冠状沟。
“芙兰喜欢……喜欢卡兹的这个……虽然有点大……但是芙兰会努力的……咕噜……姐姐昨天说……只要一直吸……卡兹就会射……芙兰要喝……咕噜……”
她吸得越来越卖力，整个小身体都随着吮吸的节奏前后摇晃。敞开的衣襟里两只小乳房来回晃荡，左边乳头还是嫣红的，右边乳头粉嫩挺翘。她那双过膝白丝袜因为长时间跪在地上，膝盖处已经有些脏了，袜口勒出的大腿肉痕更深了几分。
终于，在芙兰那专注卖力的吮吸下，卡兹再次射精了。
因为芙兰的嘴太小，精液无法射进食道——第一股精液直接在她口腔里炸开。那股白浊液体充满她小小的口腔，从唇角溢出，沿着下巴流下。芙兰被突然喷射的精液呛得瞪大了眼——那双深红眼眸瞬间泛上水光。但她没有松开嘴，反而更用力地含住龟头，像害怕精液跑了似的。
“唔——！！咕噜……咕噜……好烫……芙兰的嘴巴……被烫到了……咕噜咕噜……白色的……白白的进来了……喉咙……吞……吞下去……啊……喉咙黏黏的……咳……”
她努力吞咽，小小的喉咙发出“咕咚咕咚”的声响。但因为精液太浓稠，吞咽得很辛苦，一部分精液从嘴角流出，流过下巴，滴在敞开的衣襟上，黏住那件红色洋装的前襟；另一部分呛进气管，让她剧烈咳嗽，精液从鼻孔喷出——与小恶魔刚才如出一辙，但芙兰的小脸配上鼻孔喷精的画面，淫靡中又带着某种让人心疼的可爱。
第二股精液接着射入，芙兰的口腔彻底被灌满。她的腮帮子鼓了起来，像只储食的仓鼠。精液从嘴唇缝隙挤出，在嘴唇周围形成一个白色精液圈。她还在努力吞咽，但嘴里的精液太多，吞咽速度跟不上喷射速度。
第三股、第四股……卡兹的精液持续灌入芙兰幼小的口腔。那张小嘴被精液糊得严严实实——嘴唇、牙缝、舌面、上颚、喉咙口，全粘着一层浓稠的白色膜。她的舌头被精液泡得发白，每一次蠕动，舌尖都从精液膜中戳出来，又缩回去。
卡兹抽出鸡巴，最后对准芙兰的脸。最后一股精液射在她那张幼小的面孔上——额头、眼睛、鼻子、脸颊，全被糊满。精液从她刘海滴落，把那一头淡蓝色的短发粘结成一绺绺“精液头发”。精液从眼角流下，形成“精液泪”；从嘴角溢出来，形成“精液口水”。
芙兰的眼睛被精液糊得睁不开，但她还是在笑。那张满是精液的小脸绽开一个满足的笑容，然后用稚嫩的声音说：“咕噜……卡兹的精液……真的好好喝……比……比红茶好喝……芙兰以后……每天都要喝……”
她伸出小手，蘸了蘸脸上的精液，然后放进嘴里吮吸手指，像吃到了最好吃的点心。
两个女性——一个成熟丰满的恶魔，一个娇小年幼的吸血鬼——都瘫坐在图书馆的地板上，满身满脸全是精液。小恶魔靠着书架，肚子因为灌满精液而微微隆起，脸上精液泪还在往下流。芙兰跪坐在地上，整个人像一只被精液洗礼过的洋娃娃，红色洋装上沾满白浊，白色过膝袜也被从脸上滴落的精液浸上了一块块白斑。
卡兹看着她们，弯腰将芙兰抱起来。芙兰轻得像一片羽毛，她的小身体软软地靠在卡兹怀里，满是精液的小脸蹭着卡兹胸口：“卡兹……芙兰想睡觉了……刚才……刚才嘴巴好累……但是好舒服……芙兰的肚子也暖暖的……”
“我送芙兰小姨妈回去，你也该收拾一下。”卡兹对小恶魔说。
小恶魔无力地挥挥手，声音还沙哑着：“知道了……咕噜……我……我缓一缓……胃里面还全都是精液……撑得好饱……等我缓过来……收拾一下地板……不然帕秋莉大人会骂的……”
她确实需要缓一缓——她满嘴精液还没吞完，胃里被精液撑得满满的，鼻腔里仍在咕噜噜响，脸上还糊着精液泪。腿上流得到处都是爱液与精液的混合物，高跟鞋里的液体还没倒出来。整个人像是刚从精液池里捞出来。
卡兹抱着芙兰走出大图书馆。芙兰在他怀里已经睡着了，那张满是精液的小脸带着满足的微笑，小舌头还微微吐在外面。她一双小手紧紧攥着卡兹的衣襟，仿佛在梦中也不愿松手。那双腿上沾着精液斑点的过膝白丝袜，在月光下反射着淫靡的光。
而在红魔馆的另一个房间，坐在椅子上的蕾米莉亚隔着裙子轻轻按着小腹下方——那里有些胀，子宫里残留着昨晚卡兹精液被吸收后剩余的灵能，让她的小腹微微发热。她听着远处图书馆隐约传来的声音（吸血鬼的听力极好），深吸一口气：“帕秋莉做的事情还真的是越来越糟糕了啊……连芙兰都开始教了……不过现在我自己……”
她低头看了看自己按在小腹上的手，嘴角浮起一抹连自己都没察觉的笑意：“好……好像也不是不行……反正……都到这个地步了……卡兹的精液……确实……很美味……而且能净化吸血鬼的血脉杂质……为了斯卡雷特家……”
她站起身，走向自己的卧室。路过走廊窗户时，正好看到卡兹抱着熟睡的芙兰从图书馆方向走来。月光下，芙兰满脸的精液痕迹清晰可见——那些白浊在月光下闪着银光。
蕾米莉亚的子宫突然收缩了一下。
“下次……该轮到姐姐了……芙兰居然抢先……哼……”
她推开自己卧室的门，里面的大床上，枕头旁边放着一个小瓶子——里面装着乳白色的液体，那是昨晚从她体内流出的卡兹精液，她收集了一部分，放在床头，时而拿出来闻一闻那石楠花的气味。
蕾米莉亚躺在床上，抱着那个小瓶子，闭上眼睛。她能听见隔壁房间卡兹安顿芙兰的声音——芙兰迷迷糊糊地说着梦话：“卡兹……芙兰喜欢……精液……精液好吃……芙兰要当卡兹的精液宝宝……”
蕾米莉亚的脸微微发红，她翻了个身，把脸埋进枕头里，双腿并紧，微微摩擦着。
“明天……明天一定要……”
话没说完，她已经带着期待入睡了。梦里，卡兹的鸡巴贯穿了她的小腹，子宫被精液灌满，她的腹部隆起一个夸张的西瓜肚，里面全是卡兹的精液……
红魔馆的夜晚，就这样在精液的气味与淫靡的余韵中，缓缓沉入月色深处。


第一百二十五章（加料）

卡兹没有去在意背后一脸哀怨的小恶魔，将芙兰的胖次重新穿上去之后，就背着她回到了卧室当中，让她躺在床上休息，看着比之前蕾米小姨妈还要累的样子，卡兹觉得这个游戏似乎不能够经常玩。
一个个的玩过之后都是一副很累的样子，不由得让人去想这个事情是不是非常消耗体力。
“不过之前的话，小恶魔和帕秋莉倒是没有这样子呢。”
回想之前小恶魔和帕秋莉，她们两个人虽然也有一样的情况，但是也还没有到芙兰小姨妈这种动都没力气动的样子，这其中的差异让卡兹有些搞不懂是怎么回事。
看着已经休息的芙兰，卡兹就从卧室当中离开了。
“卡兹，芙兰去哪里了？”
蕾米莉亚看着就一个人的卡兹，便询问他跟着一块的芙兰去什么地方了，现在的时间，应该是芙兰还缠着卡兹玩的吧？
“芙兰小姨妈在房间里面休息。”
卡兹说明的情况让蕾米莉亚陷入了沉思，在房间里面休息？根据正常的情况来看芙兰现在会休息的可能性几乎是零，也就是说有什么情况才会让她去休息的。
“卡兹，你和芙兰是不是又玩了什么游戏？或者说就是我们之前那样子的？”
蕾米莉亚准确的把握住了问题的关键点，如果说不是那种类似的事情，绝对是不会这样子的。
这个臭小子和自己那样子之后，又跑去跟芙兰弄一样的事情吗？不，或者说是芙兰自己拉着卡兹去的，这家伙在这方面的事情一直都是很大胆的。
“…嗯。”
卡兹弱弱的点点头回答道，有些紧张的看着蕾米莉亚，担心这个事情会不会又让她感觉到生气了。
不过在卡兹紧张的凝视下，蕾米莉亚没有像之前那样子为此生气，似乎对于这样子的事情选择默默的接受了。
“小姨妈你不生气吗？”
卡兹小心翼翼的问道，而这个问题得到的就只是蕾米莉亚无奈的眼神。
毕竟一些事情已经被芙兰撞破了，她也已经不好去说什么，尤其是连自己现在也做着一样的事情，还好意思去说这个事情吗？更别说了她现在的想法已经有了一些改变了，对此如今的事情上，她所保持的想法就是任由着事情这么发展下去了。
“没有，你不用担心我生气，说到底也是芙兰拉着你去玩的吧，而且这个事情我已经不会再说什么了。”
听到蕾米莉亚这么说，卡兹松了一口气，没事就好，不然要是真的再怎么样，指不定芙兰小姨妈又要打出反抗蕾米小姨妈的旗帜出来了，到时候就更加的糟糕起来了。
“话说卡兹你有没有想过跟小姨妈结婚呢？”
这时候蕾米莉亚突然问道，她想要看看卡兹的想法是怎么样的。
“诶？和小姨妈结婚？不过是跟哪个啊？”
卡兹没想到蕾米莉亚突然这么问，不过他比较好奇的是，这是要自己和哪个小姨妈结婚。
“这个看你自己，你觉得你愿意和哪个小姨妈结婚？”
蕾米莉亚的问题让卡兹陷入了沉思，这个事情还真的是挺让他觉得为难的，因为他完全就能没有考虑过，虽然之前知道小姨妈也可以当老婆，可是他没有仔细去想过这个问题。
然而现在蕾米小姨妈突然丢出这个问题来，让他顿时不好回答了，毕竟对两个小姨妈的感情都是很好的，真的要选择的话…
“选…选小姨妈你吧。”
卡兹目光看向了蕾米莉亚回答道，而这个直击心灵的答案让蕾米莉亚的表情顿时红了起来。
是自己吗？卡兹想要和自己结婚？
得到这样子的答案，蕾米莉亚的内心涌现出一股喜悦感，而这也让她的嘴角忍不住翘了起来，因为真的是很开心啊。
而卡兹看着蕾米莉亚很开心的样子，也跟着笑着说道。
“不过小姨妈你不是说这个事情不要想了嘛。”
卡兹还记得之前蕾米小姨妈好像在自己提起这个事情的时候，表现出来的情绪好像不怎么好的样子，怎么现在又这样子了？
“咳咳咳！”
本来很高兴的蕾米莉亚听到这里顿时咳嗽起来了，她忘记了还有这回事了，之前被芙兰发言震撼到了，又听卡兹提起来，导致反应有些大了，结果没想到现在竟然会……
只能够说未来的事情还真的是非常让人无法预料啊。
“我之前那么说是因为那个时候还不适合啊，还不到适合的时间，所以你想太多了就只会给自己增添苦恼不是吗？”
“这样子啊，那么现在就可以想了吗？”
“嗯，现在的话差不多是可以了呢。”
蕾米莉亚点头表示没有错。
话音落下的瞬间，蕾米莉亚那深红色的眼眸中闪过一丝难以察觉的欲望波动。她抬起手，修长的指尖轻轻划过自己的锁骨，那件深红色的洛丽塔长裙的领口本就开得很低，随着她的动作，大片白皙的乳肉几乎要从蕾丝边缘溢出来。她故意侧过身，让窗外的月光恰好照在她胸前那道深邃的乳沟上，沟壑间细密的汗珠反射着淫靡的光泽。
“既然卡兹选了小姨妈……”蕾米莉亚的声音变得异常柔软，尾音带着一丝颤抖，像是猫咪在喉咙深处发出的咕噜声，“那小姨妈总得给乖外甥一点奖励，对不对？”
她缓缓走近卡兹，高跟鞋踩在大理石地面上发出清脆的声响。每一步迈出，那条开叉到腰际的长裙就会敞开，露出她完全没有穿任何内裤的白皙大腿根部，甚至能看到她腿间那撮整齐的银色阴毛在月光下闪烁。蕾米莉亚的腿极长，十头身的比例让她走路时腰线显得极高，裆部明显上提，那条裙子穿在她身上简直短得遮不住任何东西。
卡兹咽了口唾沫，目光不由自主地黏在小姨妈那双修长得过分的腿上。蕾米莉亚穿着黑色的尖头高跟鞋，鞋面是半透明的蕾丝材质，能隐约看到里面涂着深红色趾甲油的玉足。她的脚踝纤细得不可思议，小腿线条流畅如雕塑，大腿却丰满得恰到好处，走路时内侧的软肉会轻轻摩擦，发出几乎听不到的沙沙声。
“小姨妈……什么奖励？”卡兹的声音有些干涩。
蕾米莉亚走到卡兹面前，她的身高比卡兹高出整整一个头，居高临下地俯视着他。这种身高差让她胸前那对爆乳几乎悬在卡兹脸前，沉甸甸的重量让她的上衣发出不堪重负的绷紧声，两颗乳头在薄薄的真丝面料下顶出清晰的凸起，乳晕的深红色透过白色衣料若隐若现。
“小姨妈教你一件事。”蕾米莉亚伸出双手，捧住卡兹的脸，迫使他仰头看着自己，“选了一个女人之后，就要让她知道，她在你心里是特别的。”
她弯下腰，这个动作让她的巨乳彻底从领口里荡了出来，两颗硕大的乳球像两个熟透的西瓜挂在胸前，太重了所以自然下垂着，乳尖随着她弯腰的动作轻轻摇晃，掀起一阵白花花的乳浪。蕾米莉亚的乳晕是粉红色的，有铜钱大小，此刻因为兴奋而微微皱缩，乳头硬挺挺地翘着，像是等待采摘的蓓蕾。
她握着卡兹的右手，引导着它按在自己左边的巨乳上。卡兹的手指陷入那团温热绵软的乳肉里，掌心立刻被填得满满的，乳肉从指缝间挤出来，那种柔软到几乎要化开的触感让他呼吸一滞。蕾米莉亚的奶子太大了，一只手根本握不住，她的体温透过皮肤传递过来，带着一股淡淡的奶香味。
“感觉到了吗？”蕾米莉亚咬着下唇，声音变得沙哑，“小姨妈的心跳……跳得好快……都是因为卡兹说选了我……”
她引导着卡兹的手在自己的巨乳上画圈揉搓，乳肉在她自己的动作下被挤压成各种淫荡的形状，乳头在掌心磨蹭，变得越来越硬。蕾米莉亚的眼睛开始变得湿润，深红色的眸子里泛起一层薄雾，她的呼吸逐渐加重，每一次呼气都带着微微的颤音。
“小姨妈……”卡兹感觉到自己的裤裆迅速支起帐篷，鸡巴硬得发痛。
“嘘……”蕾米莉亚用另一只手按住卡兹的嘴唇，指尖在他唇瓣上轻轻摩挲，“让小姨妈说完。”
她松开捧住卡兹脸的手，后退半步，然后缓缓跪了下来。那双修长的玉腿折叠起来，大腿后侧的软肉在地板上压出诱人的弧度，她跪姿端正，脊背挺直，但却故意让裙摆敞开，露出光洁无毛的下体——她的嫩屄已经湿了，阴唇微微张开，里面粉红色的嫩肉若隐若现，一丝透明的淫水正顺着大腿内侧往下淌。
“小姨妈要用实际行动告诉卡兹，”蕾米莉亚伸出手，开始解卡兹的腰带，她的手指灵活得像是弹钢琴，每一根指节都透着优雅，但动作却带着难以掩饰的急切，“选小姨妈做妻子，是小姨妈这辈子听过最开心的话。”
腰带解开，裤子褪下。卡兹那根狰狞的大鸡巴弹出来，粗壮的茎身上青筋暴跳，龟头紫红发亮，马眼已经渗出透明的前列腺液。鸡巴的长度和粗度都远超常人，竖起来的时候几乎贴到肚皮。
蕾米莉亚看到这根凶器时，喉咙里发出一声近乎呻吟的叹息。她的眼睛直勾勾地盯着龟头上那滴晶莹的液体，瞳孔放大，嘴唇微微张开。她的舌头无意识地伸出来，舔了舔自己干燥的嘴唇，然后她抬起眼，用一种混杂着慈爱与淫欲的眼神看着卡兹。
“卡兹的鸡巴……又变大了呢。”她轻声说道，语气里带着姨妈对外甥身体变化的欣慰，又带着女人对这根能捅穿自己子宫的凶器的渴望，“让姨妈好好疼疼它……”
她先是用脸颊贴住卡兹的鸡巴，滚烫的棒身熨烫着她的面颊，那股新鲜的石楠花腥味钻进她的鼻腔，让她的大脑一阵晕眩。她深深地吸了一口气，把那味道吸进肺里，然后缓慢地呼出来，气息喷洒在茎身上，让鸡巴在她脸上跳动了一下。
“好烫……好硬……”蕾米莉亚用嘴唇轻轻碰触龟头，像亲吻最珍贵的宝物，“小姨妈第一次见到卡兹的时候，你还是个这么小的婴儿……现在这根东西……已经能让小姨妈怀孕了呢……”
她张开嘴，含住了龟头。温热的口腔包裹住最敏感的部位，她的舌头灵活地在龟头表面打转，舌尖钻进马眼，把那滴前列腺液卷走咽下。她的口水迅速分泌，混合着鸡巴渗出的液体，在她嘴里搅出咕啾咕啾的水声。
“嗯…啧…咕啾…”蕾米莉亚开始吞吐，她的头前后摆动，每一次都让鸡巴刺得更深。她的双颊凹陷，用力吸吮，口腔内的软肉紧紧裹住棒身，发出吧唧吧唧的淫荡声响。她抬眼望着卡兹，那双原本威严的深红眸子此刻雾蒙蒙的，眼眶泛红，眼神里全是讨好与渴望。
“小姨妈的嘴巴……舒服吗？”她吐出鸡巴，用舌头从根部往上舔，把整根棒身舔得油亮亮的。她的手同时撸动着沾满口水的鸡巴，手心处的嫩肉摩擦着冠状沟，发出黏腻的摩擦声。
“舒服……”卡兹喘着粗气，手指插入蕾米莉亚银色的长发里。
“那小姨妈要更努力才行。”蕾米莉亚说完，再次张大嘴巴，这一次她调整了角度，让鸡巴对准自己的喉咙深处。她的头猛力前压，龟头挤开咽部的环状软骨，发出沉闷的“咕”一声，整根鸡巴直直插入食道。
她的喉咙外部立刻凸起一个棍状的轮廓，那是卡兹鸡巴的形状，从下巴一直延伸到锁骨中央，甚至能看到龟头冠状沟在皮肤下顶出的清晰弧度。蕾米莉亚的鼻子埋进卡兹的阴毛里，她的嘴巴被撑到极限，嘴角几乎要裂开，口红在鸡巴根部留下一圈深红的印记。
“呜……咕噜……咕噜噜……”蕾米莉亚的喉咙发出被堵住的呜咽声，食道本能地剧烈收缩，拼命挤压入侵的异物，但这种排斥反应反而给鸡巴带来极致的快感——食道壁的肌肉比阴道更紧致，而且会规律性蠕动，一圈一圈地按摩着棒身，从根部一直吮吸到龟头。
蕾米莉亚的手抱住卡兹的臀部，指甲陷入臀肉里，她开始主动拉扯卡兹的身体，让鸡巴在自己食道里抽插。每一次抽出时，食道内壁的嫩肉会翻出来，挂在龟头上，然后再次被捅进去。她的喉咙外部那个棍状凸起随着抽插前后移动，视觉效果淫荡到极点。
“呜……咕……啧……咕啾……”蕾米莉亚发出被呛到的干呕声，但她没有停，反而加快速度，让卡兹的阴囊不断拍打在自己脸上，啪啪啪的声音在房间里回荡。她的眼睛开始翻白，泪水滑落，晕开眼角的妆容，但她的眼神里全是痴迷。
卡兹感觉到鸡巴被食道裹得越来越紧，龟头每次都顶到食道底部的贲门，那个地方有一圈环状括约肌，每次路过都被狠狠刮擦一下。他的小腹开始绷紧，睾丸收缩，射精感越来越强烈。
“小姨妈……我要射了……”卡兹低吼。
蕾米莉亚听到这句话，喉咙深处发出一声急切的呻吟。她用力按压卡兹的臀部，把他的鸡巴整个吞到底，龟头冲破贲门，闯入她的胃袋。胃液包裹住龟头，那种温热、滑腻、带着轻微灼烧感的包裹让卡兹再也忍不住。
马眼大开，大股大股滚烫的浓精直接喷射进蕾米莉亚的胃里，噗嗤噗嗤的声音从她身体内部传出。精液量极大，一股接一股，冲击力把她的胃壁拍打得咕噜作响。蕾米莉亚的身体剧烈颤抖，更多的泪水涌出，但她死死含住鸡巴，不让一滴精液从嘴角漏出，喉咙拼命吞咽，咕咚咕咚的声音清晰可闻。
射精持续了将近三十秒，蕾米莉亚的胃袋被灌得满满的，她的腹部肉眼可见地微微隆起。当卡兹最后一股精液喷尽后，她才缓慢地将鸡巴从喉咙里抽出来。
“啵——”一声清脆的响声，龟头离开红肿的嘴唇，拉出数条精液与口水的混合丝线，挂在她下巴上，滴落到敞开的领口里。
蕾米莉亚张开嘴，伸出舌头，给卡兹看自己口腔里残留的白浊。她的舌面上糊满精液，上颚、牙齿缝、喉咙深处全是浓稠的白浆。然后她合上嘴，喉结滚动，把最后一口精液咽下去，再张开嘴时，口腔已经干干净净，只有舌根还挂着几缕残留的白浊。
“小姨妈把卡兹的精液……全都吃到肚子里了。”蕾米莉亚仰头看着卡兹，表情满足得像是吃到了世间最美味的食物，“乖外甥的味道……好浓……小姨妈的胃现在胀胀的……全是卡兹的精液……好暖和……”
她站起来，但脚步有些虚浮，胃里的精液随着动作晃荡，发出轻微的水声。她扶着桌子站稳，低头看着自己隆起的小腹，用手轻轻抚摸，那里面盛满了外甥的浓精，这种乱伦的背德感让她的嫩屄又涌出一波淫水。
“可是啊……”蕾米莉亚稳住呼吸后，话锋一转，“卡兹刚才说，现在想和幽香姐结婚？”
卡兹顿时僵住。
“小姨妈……那是……”
“小姨妈知道。”蕾米莉亚转过身，背对着卡兹，双手撑在桌沿上，微微弯腰，把臀部翘起来。那条裙子本来就开叉到腰际，这个姿势让整个肥臀彻底暴露——她的屁股浑圆如磨盘，两瓣臀肉饱满得像是要从衣服里爆出来，臀缝深深的，屁眼粉嫩如菊，正在无意识地收缩，就像是在主动邀请鸡巴插入。而她的嫩屄已经湿透了，淫水顺着大腿流下，拉出透明的丝线，在月光下闪着光。
“卡兹心里还有别的女人，小姨妈当然会不高兴。”蕾米莉亚的声音恢复了几分威严，但配合她此刻撅着屁股展示自己骚屄的动作，这种威严就变成了极致反差的淫荡，“所以小姨妈要惩罚你。”
她回过头，用深红色的眸子斜睨着卡兹，嘴角勾起一抹笑容。
“罚你用这根把小姨妈胃里灌满精液的大鸡巴……”她伸出手，手指勾住自己的阴唇往外拉开，露出里面粉红色的阴道口，嫩肉正在蠕动，像是一张小嘴在索求食物，“把小姨妈的骚屄也灌满。操到小姨妈怀孕为止。”
卡兹的呼吸粗重起来。
“小姨妈……真的可以吗？”
“之前说过了，现在的话差不多是可以了呢。”蕾米莉亚的声音发颤，她摇晃着自己肥硕的屁股，臀肉晃动掀起肉浪，啪啪地拍打在她自己的大腿上，“来吧……用卡兹的大鸡巴……捅进小姨妈的子宫里……小姨妈要给外甥生宝宝……”
卡兹走到蕾米莉亚身后，双手抓住她纤细的腰肢。腰的宽度与肥臀形成夸张的对比，他的手几乎能握住。他把龟头顶在蕾米莉亚的阴道口上，那里已经湿得一塌糊涂，淫水把龟头涂得亮晶晶的。
“小姨妈……我要进去了……”
“嗯……啊……进……进来……”
卡兹腰部前挺，龟头挤开阴唇，缓慢地撑开紧致的阴道。蕾米莉亚虽然已经活了几百年，但她的嫩屄从未被任何雄性进入过——这个世界除了卡兹，所有雄性都无性器官无性欲，她们这些女性的身体只为卡兹而存在，她的阴道也是第一次迎接真正的鸡巴。
处女膜在龟头的推进下被撑到极限，发出细微的撕裂声。蕾米莉亚咬紧牙关，额头抵在桌子上，屁股却往后顶，主动迎合。
“噗嗤——”一声轻响，龟头捅穿了那层薄膜。一缕处女血混合着淫水，顺着卡兹的鸡巴流出来，滴落在地板上。
“啊……噫……！”蕾米莉亚发出一声压抑的尖叫，身体剧烈痉挛，“破……破了……小姨妈的处女……被卡兹破掉了……”
卡兹感受着鸡巴上传来的触感——阴道内壁的嫩肉层层叠叠地包裹上来，每一道褶皱都在蠕动，从四面八方挤压棒身，那种湿润、温热、紧致到极致的感觉让他差点直接射精。蕾米莉亚的阴道像是有生命一般，主动吸吮着入侵的鸡巴，子宫口下降，就像一张小嘴在亲吻龟头。
“小姨妈……里面好紧……好舒服……”卡兹开始缓慢抽插，每一次都把鸡巴抽到只剩龟头留在里面，然后再深深插入，直到龟头吻上子宫口。
“啊……哈……咿……！”蕾米莉亚的呻吟变得绵长，她从桌子上的倒影里看到自己被外甥从后面操干的淫荡模样——头发散乱，巨乳晃荡，屁股被撞得啪啪作响，臀浪一波接一波地扩散。她看到自己的阴道口被鸡巴撑成O形，阴唇外翻，每一次抽出都带出粉红色的嫩肉，插进去时又整个陷进去。
“卡兹……卡兹的鸡巴……在小姨妈的屄里面……啊……顶到了……顶到子宫口了……！”
卡兹加快速度，胯部狠狠撞击蕾米莉亚的肥臀，啪啪啪的声音越来越响。他的双手从腰移到她胸前，抓住那对晃荡的巨乳，手指陷入乳肉里，用力揉搓，指尖夹住硬挺的乳头拉扯。
“小姨妈的奶子……好大……捏起来好软……”
“啊……不要……不要这么说……小姨妈……丢脸死了……”蕾米莉亚嘴上这么说，却主动把胸往卡兹手里送，屁股更大幅度地往后挺，配合每一次抽插。她的理智正在被快感淹没，那双威严的深红眸子开始失去焦距。
卡兹抽出鸡巴，把蕾米莉亚的身体翻过来，让她坐在桌子上。他抬起她那双修长得过分的腿，扛在自己肩上。这个姿势让他能看到鸡巴插入的全过程——紫红的龟头挤开银白色的阴毛，撑开红肿的阴唇，一点点没入那个湿淋淋的肉洞。
蕾米莉亚的腿实在太过修长，扛在肩上时，她的小腿几乎垂到卡兹背后，脚上的高跟鞋晃晃悠悠的，细跟在灯光下闪着诱人的光泽。卡兹握住她的大腿，手指陷入丰满的腿肉里，那里的皮肤白皙如羊脂白玉，几乎能看到淡青色的血管。
“小姨妈……我要插深一点……”
“来吧……啊……插……插进来……小姨妈的子宫……等着卡兹……”
卡兹深吸一口气，腰部猛力前顶。龟头重重撞在子宫口上，那个环状的开口在持续攻击下开始松动。蕾米莉亚发出近乎尖叫的呻吟，她的身体剧烈弹跳，巨乳掀起更剧烈的乳浪。
“啊……哈……子宫口……子宫口被撞开了……咿……！”
卡兹持续施力，龟头缓慢地、不可抗拒地撑开子宫颈口。那个紧致的环状肌肉痉挛着抵抗，但最终还是被突破——
“啵——！”
一声沉闷的突破声从蕾米莉亚身体内部传出。龟头闯入了子宫腔，那个孕育生命的神圣器官立刻包裹住入侵者，子宫内壁比阴道更滑腻、更柔软，温度更高，全方位无死角地贴着龟头和棒身，像是一个灌满温水的肉袋子。
“啊……哦齁齁齁齁❤……！进……进到子宫里面了……！”蕾米莉亚的眼睛彻底翻白，舌头无意识地吐出来，口水顺着嘴角流下，滴在锁骨上。她的面部肌肉开始失控，原本高贵威严的表情彻底崩坏，变成淫荡的阿黑颜，“小姨妈的子宫……被卡兹的鸡巴……捅穿了……哦哦哦齁齁～！”
卡兹看着蕾米莉亚的小腹——那里清晰地凸起一个棍状轮廓，从阴道口一直延伸到肚脐位置，那是他鸡巴插在子宫里的形状。轮廓的末端还有一圈更粗的凸起，那是龟头的冠状沟在皮肤下顶出的形状。
他伸出手，按在那个凸起上，隔着肚皮按摩自己的鸡巴。同时鸡巴在子宫内开始抽插，子宫口紧紧箍住棒身，每一次抽出都带出噗嗤的水声，每一次插入都让子宫壁被龟头刮擦。
“卡兹……不要按……啊……不要按那里……小姨妈的子宫……被鸡巴和手一起……噫……哦哦哦齁齁齁❤❤❤！”
蕾米莉亚的尖叫越来越失控。她感觉到卡兹的手指隔着自己的肚皮描绘鸡巴的轮廓，那种内外的双重刺激让她的大脑一片空白。她的阴道开始剧烈痉挛，子宫像水泵一样吸吮龟头，一股滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出，浇在龟头上。
“噫噫噫咿咿咿……！！去……去了……小姨妈高潮了……哦哦哦哦哦——！！！”
卡兹被高潮中的子宫吮吸得精关失守，他用力把鸡巴顶到子宫最深处，龟头抵在子宫壁上，马眼大开。
“小姨妈……我要射了……射在你的子宫里……！”
“射……射进来……全部……全部射进小姨妈的子宫里……让小姨妈怀孕……给卡兹生女儿……啊……哦齁齁齁……！！”
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
一股接一股滚烫的浓精从马眼喷射而出，直接冲刷在子宫内壁上。精液量比之前口交时还要多，强劲的喷射力让子宫发出咕噜咕噜的水声。蕾米莉亚的子宫被迅速灌满，精液泡浴着宫腔内的每一道褶皱，多余的浓精倒灌进输卵管，涌向卵巢，把那些等待受精的卵子彻底浸泡在精液里。
蕾米莉亚的小腹肉眼可见地鼓起来，从平坦变成微微隆起，最后膨大成像是怀孕三四个月的模样——那是子宫被精液撑圆的西瓜肚。肚皮绷得紧紧的，用手按压能感觉到里面液体的波动，甚至能听到精液晃荡的水声。
“啊……子宫……被灌满了……好胀……好烫……小姨妈的子宫……被卡兹的精液撑大了……”蕾米莉亚浑身颤抖，双手捧着自己的西瓜肚，手指在肚皮上抚摸，感受里面精液的温度，“小姨妈……一定会怀孕的……给外甥生女儿……”
卡兹缓慢地抽出鸡巴。龟头离开子宫口时，又是"啵"的一声。子宫颈在鸡巴离开后没有立刻闭合，导致乳白色的浓精从子宫口倒涌而出，顺着阴道流出体外。
精液从蕾米莉亚的阴道口淌出来，流过会阴，滴在桌面上。量太大了，很快就在桌上聚集成一小滩白浊。精液的特有腥味弥漫开来，混合着她淫水的甜腥味，整个房间都是淫靡的气息。
蕾米莉亚躺在桌子上，双腿大张，还在轻微颤抖。她那双修长的腿从桌沿垂下来，高跟鞋终于掉了一只，另一只还挂在脚尖晃荡。她的嫩屄一时间无法闭合，留下一个硬币大小的圆洞，能看到里面被精液糊满的粉红色阴道壁，乳白的浓精还在缓慢地从里面往外流，拉出丝线，挂在她银色的阴毛上。
她的脸已经完全变成了阿黑颜——眼睛翻白，只露出眼白，瞳孔几乎看不到。舌头吐在外面，舌尖上还挂着一滴精液。口水、泪水糊满全脸，妆容彻底花掉，但那种彻底崩坏的表情却透着一种极致的淫荡美。
“啧……怎么……怎么会被操成这样……”蕾米莉亚用残存的理智呢喃，“小姨妈……明明是想惩罚卡兹的……结果自己……被操成这个样子……”
卡兹俯下身，把蕾米莉亚从桌子上抱起来。她的大腿缠在他的腰上，整个人挂在他身上，这就是老树盘根的姿势，而他的鸡巴还硬着，顶在她还在流精的阴道口上。
“小姨妈，惩罚结束了吗？”卡兹问。
蕾米莉亚用那双翻白的眼睛看着他，嘴角扯出一个笑容，精液从她嘴角溢出。
“当然没有，”她环住卡兹的脖子，阴道主动把鸡巴又吞了进去，噗嗤一声，残留的精液被挤出来，溅在她的大腿根部，“小姨妈要罚你……用这根大鸡巴……把小姨妈操到明天早上……把子宫里那些精液……都操进卵巢里……让小姨妈百分百怀孕……”
“可是小姨妈已经很累了……”
“不……不许停……小姨妈可以的……小姨妈要给卡兹生孩子……小姨妈虽然是长辈……但可以给卡兹当妻子……也可以给卡兹当母狗……哦……又顶到了……子宫……子宫还在痉挛……”
蕾米莉亚主动上下起伏，用还在高潮余韵中的嫩屄套弄卡兹的鸡巴。她那双修长的腿紧紧缠住卡兹的腰，大腿内侧的软肉夹着他的身体，高跟鞋只剩一只，另一只赤裸的玉足绷得紧紧的，脚趾蜷缩，深红的趾甲油在灯光下闪着妖艳的光泽。
“卡兹知道吗？”蕾米莉亚在晃动中凑到卡兹耳边，用只有他能听到的声音说，“小姨妈从很久以前……就想被卡兹操了……每次看到卡兹……小姨妈的屄就会湿……小姨妈是变态……是对亲外甥发情的变态姨妈……”
“小姨妈不是变态……”卡兹咬着她耳朵，下身加快挺动，“小姨妈是我最喜欢的女人……是我要娶的妻子……只是恰好是我的小姨妈而已……”
“呜……卡兹……”蕾米莉亚的眼泪又涌出来，这次是因为感动，同时鸡巴在子宫里狠狠顶了一下，让她感动到一半的声音又变成淫叫，“哦哦哦……！又……又要去了……哦齁齁齁……！”
两人一边说话一边操干，卡兹抱着蕾米莉亚在房间里走动，每走一步，鸡巴就在子宫里狠顶一下。蕾米莉亚的身体上下颠簸，巨乳在两人身体之间被挤成饼状，乳肉从卡兹胸膛的缝隙里挤出来，乳头顶在他胸口磨蹭。她的西瓜肚随着动作晃荡，里面的精液发出咕噜声。
走到窗边时，月光洒在两个交合的身体上。蕾米莉亚背靠着窗户，滚圆的屁股压在冰冷的玻璃上，压出一圈肉环。卡兹把她顶在窗户上，开始更猛烈的抽插。
玻璃发出不堪重负的咯吱声，整个窗户都在晃动。如果这时有人从外面看进来，只会看到小姨妈在窗边欣赏月色，外甥从背后抱着她——而实际上，是外甥的大鸡巴正插在小姨妈的子宫里，把她的子宫当飞机杯一样狂操。
“哦哦哦齁齁齁❤……窗户……窗户要坏了……小姨妈要在窗边被操死了……哦哦哦……！”蕾米莉亚的指甲在玻璃上划出尖锐的声响，她的脸贴在玻璃上，呼出的热气在窗户上留下白雾，雾中能看到她吐出的舌头和翻白的眼睛，“卡兹……求求你……射……再射一次……把小姨妈的子宫射爆……小姨妈要给卡兹生双胞胎……三胞胎……呜……要卡兹把小姨妈的卵子全泡在精液里……”
“小姨妈想要几个女儿？”卡兹喘息着问。
“几个……生几个……啊……只要卡兹能操……小姨妈就一直生……生一窝女儿……然后让女儿……也叫卡兹爸爸……让女儿也……哦……也给卡兹操……我们一家人……子宫里永远都灌满卡兹的精液……哦哦哦齁齁齁❤❤❤……又……又要来了……噫噫噫——！！！”
在蕾米莉亚彻底崩坏的淫叫声中，她的子宫第三次痉挛到极限。这次高潮比前两次都猛烈，她的全身都在抽搐，阴道收缩到极限，子宫口死死咬住冠状沟，像是要把鸡巴整根吞进子宫里。
卡兹也在同一时刻再次射精。马眼对准子宫壁最深处，滚烫的精液以高压喷射而出，冲击力让蕾米莉亚的子宫发出噗噗噗的声响。她的小腹又鼓胀了一圈，现在看起来像是怀孕五六个月的大小，皮肤绷得透明，能看到皮肤下精液的乳白色。
“哦哦哦齁齁齁……精液……精液又灌进来了……子宫……要炸了……好胀……好胀哦哦哦……但是……但是好幸福……小姨妈的子宫……终于被卡兹灌满了……等了五百年……终于等到了……哦……”
蕾米莉亚的声音越来越小，最后彻底瘫在卡兹怀里，意识陷入了半昏迷状态。但她脸上还挂着满足的笑容，泪水、口水、精液糊满全脸，头发散乱，被汗水浸透。她的双腿还缠在卡兹腰上，脚尖还维持着绷直的状态，那只还挂着的高跟鞋终于也掉了，落在地上发出清脆的一响。
她的西瓜肚在月光下隆起一个弧度，用手摸能感觉到里面满满的精液，温度比周围皮肤都高。那些精液正从她的阴道口缓慢地往外渗漏，顺着卡兹的腿流下，在地板上积成一滩。精液从她乳头渗出——那是精液通过输卵管进入乳腺，混合着她自身的乳汁，从乳孔溢出来，白色的液体挂在她粉红的乳头上，滴落在卡兹胸膛。
精液从她的眼角溢出，形成精液泪。从嘴角溢出，形成精液口水。从耳洞里渗出，拉成丝线。整个人就像是一个被精液浸透的人形容器，从里到外，从子宫到口腔，从胃袋到乳腺，每一个器官都泡在卡兹的浓精里。
卡兹抱着蕾米莉亚回到桌边，让她躺在桌子上休息。他低头看着小姨妈那被精液撑圆的西瓜肚，用手轻轻按压，能听到里面精液晃荡的水声。那些精液正在寻找卵子，而她的卵巢此刻正被精液完全浸泡，受精几乎是板上钉钉的事。
“唔……卡兹……”蕾米莉亚在半昏迷中呢喃，她的眼睛虽然闭着，但嘴角还挂着笑容，“要怀上卡兹的孩子了……小姨妈要……要当妈妈了……是外甥的孩子……我们乱伦生的女儿……叫她妈妈小姨妈……还是叫小姨妈妈妈……唔……好复杂……”
“到时候再想。”卡兹轻轻抚摸着她银色的长发，那些发丝也被汗水浸湿了。
“嗯……对了……”蕾米莉亚努力睁开眼睛，虽然还是翻白状态，但意识稍微恢复了一些，“那个风见幽香……你想和她结婚的事……”
卡兹以为小姨妈又要不高兴。
“小姨妈允许了。”蕾米莉亚说得很轻，但很坚定，“不过……她有她，小姨妈也不是没有优势。毕竟小姨妈可是能给卡兹生孩子的姐姐妈妈，而小姨妈还只是开始。”
她用最后的力气抬起手，指了指门外。
“去吧，继续好好陪芙兰吧。不过记住——”
蕾米莉亚嘴角扯出一个笑容，虽然满脸精液，却透着一种吸血鬼贵族特有的威严与妩媚交织的神态。
“无论有几个女人，你第一个选的老婆，是蕾米小姨妈我。这个位置，谁也抢不走。”
说完这句话，她终于彻底松懈下来，意识沉入一片白浊的美梦中。她的小腹还在微微晃荡，里面的精液正在孕育着新的生命，那是她与外甥乱伦的结晶。
卡兹帮蕾米莉亚清理了一下身体——当然只是擦了擦脸上和身上的精液，至于子宫里的那些，小姨妈一定会坚持留在里面直到怀孕的。他给她披了条毯子，然后轻手轻脚离开房间。
在门口，他回头看了一眼躺在桌上的蕾米莉亚。月光照在她隆起的西瓜肚上，照在她腿间还在流淌的精液上，照在她满足的睡颜上。
那个在外人面前威严冷傲的吸血鬼领主，在他面前，只是一个被操到翻白眼流精液还喊着要给外甥生女儿的、淫荡又可爱的乱伦小姨妈。


第一百二十六章（加料）

不过需要怎么说比较好，蕾米莉亚也有些苦恼，毕竟也是头一次做这种事情，没有什么经验啊，难道用长辈的身份来要求？
想到用这个办法，蕾米莉亚不由得摇了摇头，她想起之前自己对待芙兰的情况，那么稳妥的方式就是让卡兹自己意识到，然后和风见幽香的关系慢慢淡化掉。
“卡兹，说到底和风见幽香之间的事情能不能够顺利是一个很值得考虑的事情，我觉得与其选择一条充满未知的道路，还不如选择最为熟悉的才是最好的。”
“选择熟悉的？小姨妈你这个是什么意思？”
“我的意思就是你根本不知道能不能够让风见幽香变成老婆，与其想着这种不清楚的事情，还是选择更加确定能来当老婆的人比较好。”
这么一说卡兹就明白过来了。
“那么小姨妈的意思就是要我不要继续在和幽香姐发展下去了吗？”
“嗯，就是这个意思。”
蕾米莉亚点头表示没有错，只是到现在为止的情况，卡兹觉得自己成功的可能性还是挺大的啊，而且他还记得之前风见幽香对他说过的话。
不过自己想要幽香姐当自己老婆，这个要求她会不会也答应啊？
“怎么？你觉得不对吗？”
蕾米莉亚见卡兹的反应，像是不认同这一点的样子微皱起了眉头。
“是有点不对吧，毕竟小姨妈你不太了解情况呢。”
卡兹认为蕾米莉亚要是了解到自己和风见幽香之间的情况，一定是不会这么想的。
“卡兹，你要知道我可是被你母亲叮嘱过，要帮你找个妻子的，这方面的事情所需要考虑到的事情可是很多的，有些时候不是要单靠你自己的感觉来决定的，这也是关系到我们斯卡雷特家的未来，这个我希望你能够明白的，因为这不是你一个人的事情。”
听到蕾米莉亚说出这种有些严肃的话来，卡兹表情也有些沉重起来了。
“不过卡兹你要相信小姨妈这么做也是为了你好的。”
蕾米莉亚抱住卡兹，轻轻的抚摸着他的后脑勺，虽然以这种名义这么说确实不怎么好，但是目前也就只有这个说话比较合适了，也会让卡兹更容易接受一些了。
“小姨妈我知道了。”
“乖孩子。”
蕾米莉亚放开卡兹，右手抚摸着他的脸颊，那指尖的温度带着长辈特有的慈爱与女性独有的柔情。她的手指顺着卡兹的脸颊缓缓滑过，指腹摩挲着他略显粗糙的皮肤，拇指轻轻按在他的嘴唇上，感受着那唇瓣的温度与柔软。她的心跳在加速，呼吸也变得急促起来，胸口那对被低胸洋装包裹的巨乳随着呼吸起伏，乳沟在领口处若隐若现，白皙的乳肉在烛光下泛着诱人的光泽。
“卡兹...小姨妈其实...一直都很想这样...”蕾米莉亚的声音变得低哑，尾音轻轻发颤，仿佛在压抑着什么。她靠近上去，那动作缓慢而坚定，蓝色的短发随着她的动作轻轻晃动，发梢扫过卡兹的肩膀。她的嘴唇先是轻轻贴在卡兹的嘴角，像羽毛般轻柔，带着试探与克制，那触感湿润而温热。然后她微微侧头，将整个嘴唇覆盖上去，柔软的唇瓣紧紧压住卡兹的嘴唇，舌头毫不犹豫地探入他的口腔。
湿润柔软的舌头缠绕在一起的那一刻，蕾米莉亚的喉咙里发出一声压抑的呜咽，那声音里混杂着背德的罪恶感与血亲相奸的极致快感。她的舌头灵活地在卡兹口腔内搅动，舌尖扫过他的牙齿、上颚，最后紧紧缠住他的舌头，像两条交配的蛇般纠缠厮磨。唾液在两人的唇舌间交换，发出“啧啧”的淫靡水声，那声音在安静的房间内格外清晰。蕾米莉亚的小手紧紧抓住卡兹的衣襟，指节因用力而泛白，她的身体微微颤抖着，大腿根部开始不自觉并拢摩擦，那被裙摆遮住的嫩屄深处涌出一股温热的淫液，浸湿了内裤的裆部。
卡兹的手自然地环上蕾米莉亚的细腰，隔着那层薄薄的洋装布料，他能感受到小姨妈腰肢的纤细与柔软。他的手掌顺着腰线向下滑动，最终落在她丰满的臀部上。那肥臀浑圆如磨盘，臀肉在手掌的按压下凹陷下去，又在他松开时弹回来，带起一阵肉浪。蕾米莉亚被摸到屁股时，身体剧烈一颤，喉咙里发出一声娇媚的闷哼，但她没有推开卡兹，反而将身体贴得更紧，让卡兹的手能更全面地揉捏她的臀肉。她的舌头更加疯狂地在卡兹口中搅动，唾液从嘴角溢出，拉出一条晶莹的丝线，滴落在胸前。
卡兹的另一只手从蕾米莉亚的腰侧滑上去，手指探入她洋装的领口，直接握住那对沉甸甸的巨乳。那奶子大得像两个熟透的西瓜，一只手根本握不住，乳肉从指缝间溢出，沉重坠手。他的手指找到那已经硬挺的乳头，指腹按上去轻轻揉搓。蕾米莉亚的乳头敏感至极，被触碰的瞬间，她整个身体如触电般弹跳了一下，嘴唇离开卡兹的嘴，发出一声压抑的娇喘:“啊～哈～卡兹...不要...那里...小姨妈的奶头...”
但卡兹没有停手，他的指尖捏住乳头轻轻拉扯、揉搓，感受着那粉红色的小肉粒在指间变得越来越硬，越来越挺。突然，一股温热的液体从乳孔中渗出，沾湿了他的手指——那是乳汁。蕾米莉亚的乳汁呈淡白色，带着淡淡的甜腥味，从乳头尖端溢出，顺着乳晕流淌，在白皙的乳肉上画出一道淫靡的轨迹。卡兹的手指沾着乳汁，在乳晕上画着圈，将乳汁涂抹开来，让那粉红色的乳晕在烛光下泛着湿润的光泽。
“噫...不要揉...小姨妈的奶...奶子...会流出更多...”蕾米莉亚的声音带着哭腔，但她的身体却诚实地挺起胸部，让奶子更多地送入卡兹的掌心。她的脸颊酡红，眼角含着泪光，嘴唇被吻得红肿微张，舌尖无意识地舔着嘴角残留的唾液。那双往常威严的猩红眼眸此刻迷离失焦，瞳孔放大，眼白开始泛红，那副表情完全不像平日里高高在上的红魔馆大小姐，而是一个被外甥玩弄奶子的发情小姨妈。
蕾米莉亚的手也不甘示弱地滑向卡兹的胯下。她的手指隔着裤子摸到那根鼓鼓囊囊的条状物时，喉咙深处发出一声吞咽口水的声音。那根东西即便在未勃起状态下也已经颇具规模，隔着布料都能感受到它的热度和形状。她的手指顺着那根条状物的轮廓轻轻描画，从根部到前端，指腹感受着它的每一处起伏。然后她开始解卡兹的腰带，动作急切而熟练，仿佛这个动作已经在脑海中演练过无数次。
腰带解开，裤子褪下，那根大鸡巴弹跳出来，重重拍在蕾米莉亚的手背上。她倒吸一口凉气，猩红的眼眸瞪大，盯着那根狰狞的肉棒。鸡巴已经完全勃起，青筋暴跳，龟头紫红发亮，马眼处渗出一滴前列腺液。那尺寸狰狞恐怖，长度足有她小臂那么粗长，龟头如拳头般大小，冠状沟棱角分明。鸡巴高高翘起，几乎贴着小腹，散发着浓烈的雄性气息，那石楠花般的腥味弥漫在空气中，钻进蕾米莉亚的鼻腔，让她的子宫本能地收缩，阴道深处涌出一大股淫液，直接浸透内裤，顺着大腿内侧流下来。
“卡兹...你的...你的鸡巴...好大...比小姨妈想象的...还要大...”蕾米莉亚的声音颤抖着，嘴唇发干，她伸出舌头舔了舔嘴唇，眼睛死死盯着那根鸡巴，眼神里混杂着渴望、贪婪与挣扎。她的小手颤抖着握住鸡巴根部，五指根本无法合拢，只能勉强圈住。掌心传来的热度几乎烫伤她的皮肤，那硬度如同烧红的铁棍，而表面的皮肤却又如天鹅绒般丝滑。她缓缓撸动，感受着鸡巴在她掌心跳动、膨胀，青筋摩擦着她的掌心纹路。
“小姨妈...你不是说...要帮我找妻子吗...怎么...自己先摸上来了...”卡兹的声音沙哑，带着调侃，但他没有阻止蕾米莉亚的动作。他的手继续揉捏她的巨乳，用手指挤压乳头，让乳汁一股股喷出，溅在他的手背上。
“小姨妈...小姨妈只是...想检查一下卡兹的身体...看看...发育得怎么样...这是长辈的责任...”蕾米莉亚红着脸说出这个荒谬的借口，手上的动作却丝毫没有停顿。她跪下来，双膝落在地毯上，脸部正好对着那根高高翘起的鸡巴。从这个角度，鸡巴显得更加巨大狰狞，像一尊凶兽般矗立在她面前，龟头几乎顶到她的鼻尖。她能清晰闻到鸡巴散发出的浓烈雄性气味，那味道顺着鼻腔直冲脑髓，让她的大脑一片空白，只剩下对这根鸡巴的极度渴求。
“小姨妈...你这检查方式...未免太...”
“闭嘴！小姨妈在认真检查...你不要说话...”蕾米莉亚打断卡兹的话，然后张开嘴巴，含住了龟头。
当嘴唇包裹住龟头的瞬间，蕾米莉亚的喉咙发出一声满足的呻吟。她的舌头立刻缠绕上去，舌尖舔舐马眼，将溢出的前列腺液卷入口腔，那腥咸微苦的味道在她口中炸开，让她的大脑分泌出更多的多巴胺，双眼开始泛白。她的嘴巴努力张大到极限，下颌骨发出咔咔的响声，嘴角的皮肤被撑得发白透明，仿佛随时会撕裂。她一寸一寸地将鸡巴往喉咙深处吞去，龟头顶开她的舌根，压迫气管，让她呼吸开始困难，发出呜咽声。
“呜...咕...卡兹的鸡巴...太粗了...小姨妈的嘴巴...快被撑破了...”蕾米莉亚心里这样想着，但头部却更加用力地往前压。龟头挤入喉咙，触碰到咽部环状软骨的那一刻，她的喉咙本能地剧烈收缩，想要把这入侵物咳出去。但她强行压下呕吐反射，继续下压，让龟头一寸寸挤开食道口。从外部可以看到，她的脖颈处逐渐隆起一个圆形的凸起，那是龟头在食道内顶出的形状，随着她的吞咽动作缓缓向下移动，最后停留在锁骨上方。
但她没有停，她继续将头往前压，直到她的鼻尖完全埋入卡兹的阴毛丛中，嘴唇紧紧压在他的阴囊上。整根鸡巴完全插入她的食道，食道壁被撑得没有一丝缝隙，规律性的蠕动紧紧包裹着鸡巴，那挤压感如同最紧致的阴道。从外面看，蕾米莉亚的脖颈前方隆起一条清晰的棍状凸起，从锁骨一直延伸到喉咙口，那就是卡兹的鸡巴在食道内的轮廓，龟头已经越过锁骨，继续向下探去，最终抵在胃袋的贲门口。
“呼...呼...”蕾米莉亚的鼻子被阴毛堵住，只能发出艰难的呼吸声，眼泪、鼻涕、唾液一起涌出，弄花了她的妆容。但她的眼睛却泛着兴奋的白光，那是只有极度快感才能带来的阿黑颜初期症状。她的舌头在口腔内艰难地伸出来，舔舐着鸡巴根部的皮肤，舌尖顺着青筋的纹理来回刷动。她的喉咙不断吞咽，食道的蠕动按摩着鸡巴的全长，那种被全方位包裹的快感让卡兹发出低沉的呻吟。
与此同时，在一道门后面，端着盘子的咲夜努力擦着自己流血的鼻子。她刚刚透过门缝看到的画面实在是太美妙了——大小姐跪在地上，嘴巴被卡兹少爷的鸡巴完全贯穿，脖颈上隆起那条棍状凸起正在缓缓上下移动，那是大小姐在深喉抽插。大小姐的嘴角流着唾液和前列腺液的混合物，拉成丝滴落在地毯上，她的大腿根部，裙子已经湿了一大片，那是从嫩屄流出的淫液。
“大小姐和卡兹少爷之间竟然...竟然已经发展成这种关系了...大小姐在给卡兹少爷深喉...而且...而且好像鸡巴插进食道里了...天哪...大小姐的脖子...那凸起来的形状...绝对是卡兹少爷的龟头...”咲夜的鼻子血流如注，顺着她的手指滴落在地板上，但她完全顾不上去擦，眼睛死死盯着门缝内的景象。她看到蕾米莉亚开始前后晃动头部，带动鸡巴在食道内抽插，每一次拔出，脖颈上的棍状凸起就向上移动，龟头退回到喉咙口；每一次插入，凸起又向下移动，龟头再次顶开贲门，探入胃袋。
“咕啾...咕啾...咕啾...”淫靡的水声从蕾米莉亚的喉咙深处传出来，那是唾液和前列腺液在食道内被搅动的声音。她的脸颊深深凹陷下去，嘴唇紧紧箍住鸡巴根部，口红早已被蹭花，在鸡巴皮肤上留下一圈红色唇印。她的双手抱住卡兹的臀部，手指紧紧抓住他的臀肉，指甲陷入皮肤，留下红色印记。她抽插的速度越来越快，越来越深，每一次都将整根鸡巴完全吞入，让龟头在胃袋内搅拌。
这样的刺激让咲夜有些招架不住了，她的鼻子血流得更厉害，胯下的内裤已经完全湿透，淫液顺着大腿内侧流下来，滴在地板上。她迫切地想要让自己尽快习惯，因为事情既然变成这样子的话，那么往后的日子，这种情况就多的去了，她需要赶快适应啊——说不定哪一天，跪在那里给卡兹少爷深喉的就是她自己了。
想到这里的咲夜又探出头偷看起来。她看到蕾米莉亚的头部动作变得更快了，整个脸埋在卡兹的胯下疯狂前后晃动，脖颈上的棍状凸起来回移动的速度快得吓人，仿佛一根活塞在食道内打桩。蕾米莉亚的阴毛被她的唾液浸湿，一缕缕贴在鸡巴根部。她的喉咙发出连续的干呕声，但每一次干呕后，食道的痉挛都会更加紧致地包裹鸡巴，给卡兹带来更强的快感。
“哦...小姨妈...你的喉咙...太紧了...食道...在拼命吸...”卡兹按住蕾米莉亚的后脑勺，手指穿过她蓝色的短发，抓住发根，强制她的头部跟随自己的节奏晃动。他的腰部也开始前后挺动，将鸡巴主动送进她的喉咙深处。胯部撞击在蕾米莉亚的脸上，发出“啪啪啪”的清脆响声，每一次撞击，她的脸颊都被压扁变形，然后又弹回来。睾丸拍打在她的下巴上，同样发出啪啪声，让她的下巴皮肤逐渐泛红。
蕾米莉亚的脸在承受撞击时拉长变形，形成马脸形状——鼻梁被压平，嘴唇外翻，眼睛因挤压而眯成一条缝，整个面部轮廓被拉长，活像一匹正在被配种的母马。但这副被操脸的崩坏表情让她看起来更加淫荡。她感觉胃袋被龟头搅得天翻地覆，胃液和前列腺液混合在一起，在胃袋内翻腾。她的喉咙被完全堵住，只能发出无意义的“嗬嗬”声和呜咽声，口水和鼻涕一起流下来，糊满了下巴。
大小姐被操脸的模样真的好可爱啊！不，简直是淫荡到极点了！咲夜在心中狂喊，她的鼻子喷出一道血柱，直接溅在门框上。但她完全顾不上去擦，眼睛瞪得大大的，瞳孔里倒映着大小姐被深喉操脸的每一个细节——脖颈上那不停移动的棍状凸起，嘴角被撑得发白的皮肤，被鸡巴根部撞得啪啪响的嘴唇，从鼻孔喷出的口水泡沫，以及大小姐那双已经开始翻白的猩红眼眸。
“要射了...小姨妈...接好...”卡兹低吼一声，腰部的挺动速度骤然加快，鸡巴在蕾米莉亚的食道内膨胀了一圈，血管突突跳动。然后，一股滚烫的浓精从马眼喷涌而出，直接射进她的胃袋深处。
“噗嗤...噗嗤...噗嗤...”精液喷射的声音透过蕾米莉亚的皮肤传出来，闷闷的，但清晰可辨。一股接一股，连续喷射了十几下才停止，量多得吓人。蕾米莉亚的胃袋被滚烫的精液迅速灌满，小腹以肉眼可见的速度微微隆起，像怀孕三个月的孕妇。她感觉到胃袋被温热的液体填满，那温度从胃部向全身扩散，让她的身体开始剧烈痉挛，双腿夹紧，阴道深处喷出一大股淫液，竟然在没有被插入的情况下被口交到高潮了。
“哦齁齁齁...咕...咕噜...噗...”蕾米莉亚想发出呻吟，但嘴巴被鸡巴堵住，精液从胃里翻涌上来，混合着胃液，从她的鼻孔和嘴角喷出来。白色的精液从鼻孔喷出时发出噗噗声，洒在卡兹的阴毛上；从嘴角溢出时拉成丝，滴落在地毯上。她的眼睛也流出泪水，但泪水流经眼角的精液污痕时，变成乳白色的“精液泪”，在脸颊上画出白色的轨迹。她整个人像被精液从内部灌满的容器，每一个孔窍都在溢出精液。
卡兹缓缓拔出鸡巴，龟头从食道退出喉咙时发出“啵”的一声闷响，如同拔出瓶塞。整根鸡巴从她口中抽出来时，上面沾满了唾液、前列腺液和精液的混合物，拉成无数条丝线，连接着龟头和她的嘴唇。蕾米莉亚的嘴巴无法闭合，形成一个O字形，从里面涌出大量精液，顺着下巴、脖颈流下来，浸湿了洋装的领口。她的舌头无力地伸在外面，上面糊着一层厚厚的精液，舌尖无意识地颤抖着。
她的表情已经完全崩坏了——眼睛翻白，瞳孔只露出下半圈，眼白上布满了血丝；嘴巴大张，嘴角咧到极限，唾液和精液从嘴角流淌；脸颊肌肉失控，面部表情扭曲成一个痴傻的笑容；喉咙发出无意义的“嗬嗬”声，如同被操坏喉咙的母畜。这就是终极阿黑颜，她的理智已经被胃射的快感彻底击碎，只剩下对精液的无限渴求。
兴奋不已的咲夜看到这一幕，大脑中那根紧绷的弦终于断了。大小姐被操到翻白眼流精液的画面一遍遍在她脑海中回放，让她的鼻子喷出一道血箭，直接飙出几米远，溅在对面的墙上。她的身体向后倒去，手中的盘子跌落，在地上摔得粉碎，发出清脆的碎裂声。她倒在血泊中——那是自己的鼻血汇聚成的小血泊——脸上却挂着幸福到极点的笑容，嘴里喃喃自语:“大小姐...被操坏了...好美...太美了...”然后彻底昏了过去。
盘子落地的声音让卡兹和蕾米莉亚都吓了一跳。蕾米莉亚从高潮的余韵中猛的回过神来，那被操得失焦的眼眸重新聚焦，但眼角还挂着精液泪，嘴角还淌着精液口水。她看向门后的方向，看到咲夜一脸幸福地躺在血泊中，鼻子还在汩汩流血，但嘴角却是上扬的，明显是在极度兴奋的状态下昏迷的。她立刻就明白了是怎么一回事——这个完美的女仆长，又在偷看了，而且又因为太过兴奋而流鼻血过多昏迷了。
“咲夜这方面真的不行啊。”蕾米莉亚微微叹气道。她用手背擦去嘴角的精液，但这个动作反而把精液抹得更开，涂满了半张脸，在烛光下泛着白浊的光泽。她从地上站起来，膝盖上留下红印——那是跪在地毯上留下的痕迹。她整理了一下被揉得乱七八糟的洋装，但那对巨乳上的乳汁还在缓慢渗出，在布料上晕开两团湿痕，乳头硬挺地顶着布料，清晰可见。她的胯下，裙子已经被淫液浸透了一大片，紧紧贴在腿上，走动时发出轻微的“啪嗒”声。
她看着昏迷的咲夜，摇了摇头。如果说咲夜不能够改变这个一看到刺激画面就狂流鼻血的毛病，她甚至都认为她会不会有一天就会因为失血过多而死。毕竟，以后这种场面只会越来越多，越来越激烈——今天只是深喉胃射，下次可能就是直接在咲夜面前操屄插子宫了，到时候咲夜怕不是要直接把全身的血都喷干。
“卡兹，带咲夜去休息吧。”蕾米莉亚努力让自己的声音恢复威严，但那被操得沙哑的嗓音和不时从喉咙涌上来的精液嗝，让她的威严大打折扣。她说话时，嘴里呼出的气息带着浓烈的精液气味，那石楠花般的腥味在空气中弥漫开来。她打了个小嗝，从嘴里吐出一小团白色泡沫——那是残留在食道内的精液翻涌上来了。
——————————————————
与此同时雾之湖，琪露诺看着最近总是有些魂不守舍的大妖精，经常就是一个人坐着发呆，然后就突然脸红起来，弄的她在想大妖精是不是生病了，而且早上起来的时候就会看到又多了一两条的新洗的内裤。
而且今天寺子屋上课还一直偷偷去看卡兹，在被发现的时候，又立刻低下头不敢看他。
这样子的情况都是之前都没有的，就连她都能够感觉到有什么问题了，可最主要的是大妖精一直说没有问题。
琪露诺稍微回忆了一下，好像就是从昨天在卡兹家回来之后，大妖精就变得奇怪了，难道说昨天她被卡兹给欺负了？
这个可能性琪露诺觉得很大，不然的话完全就解释不了大妖精的这个情况了。
“大妖精！你是不是被卡兹给欺负了啊！”
“诶？”
回过神来的大妖精被琪露诺的话弄的一脸迷茫起来，不知道琪露诺为什么会突然这么说。
“你看你昨天从卡兹家回来以后，就变得特别的奇怪了，期间我们在大图书馆里面分开过了，我就在想你是不是在这个期间被欺负了！你别担心！我现在就去找卡兹好好的教训他一顿！”
琪露诺说着就一副火大的样子朝着红魔馆飞去了。
而大妖精回过神来顿时上去阻止了。
“不是的，琪露诺酱！卡兹没有欺负我！你真的误会了啊！”
要是因为这样子的事情让琪露诺和卡兹之间吵起来了，大妖精就真的非常过意不去了，更加不用说她自身会那样子发呆的原因了。
“卡兹真的没有欺负你吗？那你为什么会那么奇怪啊？”
“这个…这个…”
大妖精不知道应该如何解释，想着先糊弄过去，不让琪露诺去找卡兹的麻烦。
“总之琪露诺酱你不要想太多，我只是最近有些不舒服而已。”
“只是不舒服吗？”
“是啊，就只是这样子而已，我很快就会没事的，说到底还是琪露诺酱你想太多了而已。”
见琪露诺似乎相信自己说的话了，大妖精也是松了一口气，同时也准备之后不再表现出什么奇怪的表现，让琪露诺再胡思乱想，弄出什么问题来了。
“这样子啊，那我刚才差点就闯祸了啊。”
琪露诺想到自己跑去找卡兹算账结果却是误会，那真的就太丢人了啊，最强的琪露诺大人到时候肯定是会被别人笑死的。
“好了，我们一块去玩吧。”
“好！”
琪露诺点点头就带头飞走了，紧跟在后面的大妖精看着她不再关注这个事情之后也是默默的松了一口气。


第一百二十七章（加料）

“大妖精，晚安。”
夜晚时分，琪露诺打着哈欠跟大妖精说了晚安之后，就躺床上睡觉了。
“晚安，琪露诺酱。”
大妖精看着已经躺下去睡着的琪露诺，自己也躺下去休息了，不过比起直接就睡着的琪露诺，大妖精还有点不想要睡觉，其中的原因就是晚上的梦。
她现在一闭眼睡觉就会一直梦见之前的事情，同时中途又会因为胖次湿掉的原因醒过来，让她十分的纠结，可是就算是她不想要睡，最后还是败给了倦意，闭上了自己的眼睛。
而这一次就如同大妖精所想的那样子，她又出现在熟悉的大图书馆当中，对于这样子的情况，从一开始的慌张到现在已经有些适应的大妖精来说，已经不怎么让她感觉到紧张了。
随着走到了事发的地方，大妖精听着令她熟悉的声音出现，脸色微红了起来。那声音是她每晚都会听见的——小恶魔黏腻的呻吟，混杂着肉体撞击时湿漉漉的“啪啪”声，还有某种甜腥的、像石楠花又像生栗子花的气味，飘荡在大图书馆的古老书架之间。虽然是已经有些适应了，但是面对这种事情她还是忍不住害羞，心脏怦怦直跳，手指不自觉地绞紧了裙摆。
听着那令人觉得面红耳赤的声音时，大妖精突然觉得这个声音有些和以往不一样，甚至让她有种特别熟悉的感觉。那呻吟的声线…怎么像是她自己平时自慰时不小心漏出来的那种声音？那个尾音发颤的“咿♥”，那个竭力压抑却还是从喉底溢出来的“嗯齁～”，分明就是她自己！她曾经在中途因为胖次湿掉惊醒时，听见自己的嘴里还在无意识地发出这样的余音。这个发现让大妖精的脸“腾”地红了，连薄纱般的翅根都泛起粉色。
这样子的状况让大妖精感到疑惑，同时走过了书架之后，不仅什么都没有看到，就连声音都已经消失不见了。空气里只残留着那种浓郁的石楠花腥气，像是一层看不见的薄纱覆在脸上，让她呼吸都有些不稳。
“什么都没有？”
意外的状况让大妖精一脸的迷茫，不由得走到了原本卡兹和小恶魔会站的位置上。她的高跟鞋踩在冰凉的石板地上，发出清脆的“嗒嗒”声，在寂静中格外刺耳。她低头看着地面，那里隐约有几滴干涸的白浊痕迹，像是什么液体溅落后留下的斑点。正在想着今天为什么会不一样的时候，耳垂突然被人咬住的感觉让大妖精身体僵硬住了——那是湿热的口腔，尖尖的虎牙轻轻厮磨着她的耳垂软肉，一条灵活的舌尖沿着耳廓描了一圈，最后钻进耳洞里舔了一下。
“咿♥！”大妖精惊得肩膀一缩，腿差点软下去。一股酥麻的电流从耳朵窜到尾椎骨，她薄如蝉翼的翅膀不受控制地急速抖动起来，发出细微的“沙沙”声。
“既然看到了，那么你也来玩玩吧。”
小恶魔的声音出现在耳边，带着促狭的笑意和一丝慵懒的媚意。声音的主人就贴在她身后，大妖精能感觉到两团丰满柔软的肉团压在她背脊上——那是小恶魔没穿内衣的巨乳，顶端两颗硬硬的乳头隔着薄薄的布料抵着她。接着，小恶魔的身影也是缓缓的浮现出来：先是那对弯曲的红色小角，然后是额前细碎的红色刘海，再是那张总是带着坏笑的俏脸，以及下方只挂着一件被精液浸透成半透明的黑色丝绸肚兜的身体。
那肚兜短得遮不住什么，下摆堪堪盖住肚脐，一对沉甸甸的乳房几乎要从两侧溢出来，乳肉被丝绸勒得紧绷，乳晕的深红色从湿透的布料下透出来，随着呼吸微微起伏。肚兜上满是干涸和未干涸的白浊精液，一片一片的浆硬痕迹，有些地方还湿漉漉地反着光，随着她呼吸的动作，新鲜的乳白色液体从肚兜边缘慢慢往下淌。她下身只穿了一条同样被精液浸透的丁字裤，那根细绳深深勒进肉缝里，两侧的肉唇鼓胀胀地挤出来，大腿内侧布满了白色的浆痕，一直淌到膝盖弯，在烛光下泛着淫靡的光泽。
更引人注目的是她的尾巴——一条细长的黑色恶魔尾巴，末端是心形的箭头状，此刻那尾巴正灵活地绕过大妖精的腰侧，钻到她身前来，箭头尖端隔着裙子轻轻戳着她的阴阜位置，一上一下地撩拨着。大妖精下意识想夹紧腿，却被小恶魔的膝盖顶开双腿，整个人被推得往前一趴，不得不扶住了书架。
“你每次都躲在书架后面偷看，今天让你自己试试滋味。”小恶魔咬着她的耳廓说话，口腔里的热气喷进耳道，同时她的双手从背后伸过来，十指轻轻一挑，大妖精的连衣裙前襟就被整片解开，顺着肩头滑落堆在腰间。里面是一件浅绿色的半透明蕾丝抹胸，没有任何胸罩，两团饱满的乳房被薄薄的蕾丝托着，乳沟深深，乳头在蕾丝下已经硬成两颗小石子，顶出两个惹眼的凸点。
小恶魔的手指直接从抹胸上缘伸进去，手掌整片覆盖住大妖精的左乳，五指一收拢，柔软而沉甸甸的乳肉便从她指缝间满溢出来。那乳房的手感像灌满乳液的水球，却又弹性十足，每一捏都会迅速恢复原状，乳肉在蕾丝下晃出细微的波纹。小恶魔的拇指找到乳头，隔着蕾丝用指甲轻轻一刮——
“嗯齁♥！”大妖精的喉咙里漏出一声娇腻的鸣叫，整个身子哆嗦了一下，翅膀剧烈扇动，拍打在小恶魔的肚兜上，把几滴精液溅到了书架上。
“哦呀，乳首这么敏感？还是雏儿吧？”小恶魔低笑着，另一只手往下探，掀起大妖精堆在腰间的裙摆。大妖精下意识想反抗，却发现身体根本不受控制，不由自主的扶住了书架，弯下自己的腰。这个姿势让屁股高高撅起，裙摆被推到腰上，露出底下白皙浑圆的臀部——她穿的是白色丝质丁字裤，细绳已经勒进了臀缝里，两边臀肉饱满得像是熟透的蜜桃，白里透红，随着她紧张的绷紧，臀肉微微颤动着。
然后感觉到自己的胖次被脱下来了。小恶魔的指甲轻轻捏住那根细绳，往下一拉，湿透的布料就被慢慢剥落，带出一条黏腻的爱液丝线，从裤裆处一直拉到大腿内侧才断掉。随着最后一点布料离开皮肤，大妖精的整个阴户和屁股就完全暴露在空气中。她的嫩屄是处女特有的粉红色，两片大阴唇鼓胀饱满，像是发酵好的面团，中间的肉缝紧紧闭合着，只露出一线水光，小阴唇完全藏在大阴唇内，只有顶端一点点粉嫩的尖儿探出头来。阴阜上只有稀疏的几根浅绿色细软阴毛，此刻全被爱液打湿，黏贴在皮肤上。屁眼则是更浅的粉红色，像一朵含苞的小菊，周围一圈细密的褶皱正因紧张而不停地收缩、舒张，仿佛在无声地做着邀请。
现在的她就和之前所看到的小恶魔所做的姿势完全一样——弯着腰，撅着屁股，双手扶着书架，脸侧过来就能看见背后的情况。
接下来会怎么样，大妖精也是想到了，转过头的大妖精看到了自己背后出现的卡兹。
卡兹就站在她身后一臂远的地方，不知何时出现的，安静得像是原本就是图书馆的一部分。他身形高大，穿着简单的黑色长袍，但袍子的前摆被撩起来塞在腰带里，露出下身——那根狰狞的鸡巴完全裸露在外。大妖精第一眼看到它时，瞳孔骤然收缩，呼吸都停了一瞬。那根巨物从浓密的黑色阴毛丛中怒挺而出，笔直地指着她的方向，茎身粗得像她的手腕，表面爬满蚯蚓般凸起的青筋，在烛光下微微搏动着；龟头尤其硕大，形状像一颗剥开皮的紫红色肉菇，冠状沟棱角分明，马眼正对着她，已经渗出透明的先走液，拉出一条长长的银丝，滴落在地板上。整根鸡巴散发着滚烫的热气，那股石楠花的腥味就是从那里源源不断地散发出来，浓烈得几乎化不开。
大妖精的目光黏在那根鸡巴上，喉咙里不自觉“咕咚”咽了一下口水。她的身体比意识更诚实——嫩屄里涌出一大股热液，顺着大腿内侧淌下来，滴在地上形成一小滩水渍。
“不…不要看…”
大妖精发出了微弱的反抗声，脸涨得通红，想要并拢腿，却被小恶魔从背后用膝盖再次顶开。她想用手遮住屁股，却被小恶魔捉住手腕按在书架上。她只能维持这个羞耻的姿势，把最私密的地方全盘呈给背后的男人看。这样子的事情没有丝毫的效果，反而让她那粉嫩的肉缝在卡兹的注视下更加湿润，穴口开始一张一合，吐出亮晶晶的蜜液泡泡。
“你不想要玩玩吗？明明其实很想要的不是吗？自己一个人偷偷的玩很没有意思的吧？你自己看看。”
小恶魔将大妖精书架前面的一本书取下来，书架中间空出一个缺口。然后她看到书架那一边的情况，不由得睁大了眼睛——那边有另一个她在那里，那个自己背靠在书架上，听着背后传来的声音，还伸手进了裙子里面。
那是另一个大妖精，一样的绿色长发，一样的透明翅膀，一样的浅绿连衣裙，只是那个她的脸上表情淫荡得不像话：双眼半闭，眼珠上翻露出大部分眼白，嘴巴张成“O”形，舌尖吐在外面，随着背后传来的“啪啪”声一伸一缩；她的手指正隔着内裤疯狂揉按自己的阴蒂，另一只手从领口伸进去抓捏自己的乳房，裙摆已经被爱液浸透了一大片，紧贴在两条修长的腿上，腿内侧的白嫩皮肤上全是亮晶晶的水痕。那个她嘴里正发出压抑的呻吟，声音和大妖精刚才听到的一模一样——“哦齁、哦齁齁♥…卡兹大人的鸡巴…好想、好想被插进来…”
亲眼看着自己做那样子的事情，对大妖精来说真的是一件非常害羞的事情。她的脸像火烧一样红，翅膀剧烈扇动，羞得想埋下头，却被小恶魔从背后捧住脸颊，强迫她继续看。那个书缝对面的“自己”似乎也感觉到了视线，睁开迷蒙的眼，与她对视，然后那个她居然浪笑着伸出手指朝这边勾了勾，还故意把裙子撩得更高，露出被手指插得“咕啾咕啾”响的嫩屄，穴口已经插进了三根手指，撑出一个粉色肉洞，手指抽出来时带出一圈白浆。
“你看，你自己一个人很没有意思吧？我们来一块玩吧。”
小恶魔在耳边低语，然后她的手指在大妖精的嫩屄口抹了一把，沾满滑腻的爱液，抹到她的屁眼上，用中指指腹轻轻揉按着那些细密的褶皱。同时，她感觉到背后温热而坚硬的东西贴上了她的臀沟——卡兹前进了半步，那根滚烫的鸡巴就直直地嵌进她的臀缝里，茎身贴着她的屁眼和嫩屄口，龟头甚至从她双腿间穿出来，卡在她大腿根前面。那炙热的温度让大妖精浑身一颤，嫩屄口被烫得猛地缩紧，却又涌出一大股水。
在听到小恶魔这么说的大妖精，还没有等她说出来，下面出出现了令她熟悉的感觉。卡兹开始动了——他没有直接插入，而是就着这个姿势，把鸡巴夹在她屁股沟和双腿之间，开始前后挺腰。茎身每一次前推，青筋就狠狠刮过她的屁眼和嫩屄口，龟头在她大腿前面一进一出，把她腿根处的嫩肉磨得通红。那种每次因为自己忍不住而动手产生的感觉——阴蒂被摩擦的快感——此刻被这根粗大滚烫的活物替代，而且快感强烈了十倍不止。她的阴蒂从包皮里完全探出头，像一粒粉珍珠，正好卡在大阴唇外，每一次鸡巴从前面穿出来时，棱角分明的冠状沟就会狠狠刮过那颗嫩芽，然后龟头再重重顶在自己大腿嫩肉上，把腿根顶得凹陷。
“呀齁♥！咿咿——！”可爱暧昧的声音从大妖精的嘴里发出，而这个声音就如同她之前所听到的那个让她觉得熟悉的声音一模一样——正是刚才书缝对面那个“自己”发出的浪叫。只不过现在的大妖精已经想不了那么多了，她的脑子被下身不断传来的快感搅得一塌糊涂，只知道夹紧腿好让摩擦更紧些，腰不由自主地塌得更低，屁股翘得更高，甚至不自觉地开始迎合着向后顶，让鸡巴能在自己腿间进出得更顺畅。
“还没插进去就这么骚了，还说不要？”小恶魔吃吃笑着，尾巴伸过来，用箭头尖端拨弄大妖精硬挺的乳头。同时她从肚兜的暗袋里摸出一根东西——那是一只形状完全仿照卡兹鸡巴的复制肉棒，只是尺寸稍小，通体肉色，表面也有模拟的青筋，底端有两个饱满的“睾丸”。小恶魔把这根复制鸡巴递到大妖精嘴边，用龟头轻轻敲她的嘴唇：“来，先学学怎么伺候这个，等下正品进去你才不会疼得晕过去。”
大妖精已经被腿间的快感磨得神志恍惚，闻到那根复制鸡巴上也沾满精液的浓郁气味，口腔里条件反射地分泌出口水。她听话地张开嘴，小恶魔就把那假龟头塞进她嘴里。大妖精含住那弹性十足的假龟头，感觉它表面温热，居然还有轻微的搏动——这根复制品似乎与卡兹本体有某种感应。小恶魔捏着假鸡巴的根部，开始在大妖精嘴里缓缓抽送，模仿口交的动作，同时教导着：“舌头垫在下面，牙齿收起来用嘴唇包住，对，就这样…嗯齁，喉咙放松，让它顶进去…”
大妖精的口腔被假鸡巴一点点撑开，龟头挤过舌根，顶到咽喉口时她本能地干呕了一下，喉管剧烈收缩，把那假龟头挤得死死的。小恶魔满意地哼了一声：“第一次深喉都这样，忍着点。”她继续往里推，假鸡巴一点一点突破喉咙的环状阻力，大妖精的脖子皮肤上渐渐隆起一道棍状的凸起，从喉结位置一直往下延伸，形状清晰可见，连龟头的冠沟都能看出来。她难受得眼角溢出生理性泪水，但身体深处却升起一股被虐的异样快感，嫩屄里又泄出一股淫水。
就在这时，卡兹不再满足于腿交。他挺腰调整角度，龟头从她腿间退回到臀缝，然后对准了那张已经湿得一塌糊涂的嫩屄口。龟头前端压在大阴唇上，两片肥嫩的唇肉被挤得向两边分开，露出里面嫩红的黏膜和不住张合的小穴口。马眼渗出的先走液与她的爱液混合，形成一层滑腻的润滑膜。卡兹俯下身，一只手扶着大妖精的腰侧，另一只手握住鸡巴根部，用龟头在她穴口画圈，让整个龟头沾满她的蜜汁。
“要进去了，小妖精。”卡兹第一次开口，声音低沉而平稳，像是在陈述一个事实。
大妖精嘴被假鸡巴堵着，只能发出“呜呜”的声音，头拼命摇晃，但屁股却撅得更高，嫩屄口甚至主动去含那龟头，一张一合地嘬着马眼。卡兹不再犹豫，腰一沉，龟头挤开紧闭的阴唇，缓慢但坚定地顶了进去。
“呜——！！！”处女膜被撑到极限的刺痛让大妖精整个人僵住，翅膀猛地炸开，每一片薄膜都抖得像风中的树叶。她的阴道从未被外来物进入过，紧窄得不可思议，嫩肉从四面八方裹住入侵的龟头，拼命挤压排斥着，却反而把龟头吸得更深。卡兹感受到龟头被一圈韧韧的膜挡住，知道那就是处女膜。他没有停下来，只是放慢速度，让龟头一点点压迫那层薄膜。大妖精疼得眼泪直流，但嫩屄深处却涌出更多保护性的爱液，混着一丝血丝从穴口边缘渗出来。小恶魔见状，松开假鸡巴，俯身下去，用舌尖轻轻舔舐大妖精的阴蒂，同时手指沾了她自己的淫水去揉按她的屁眼，试图分散她的痛感。
那层膜在龟头的持续压力下越绷越薄，终于在一记轻推下“噗嗤”一声彻底破裂。一股温热的血液混着爱液从穴口流出，顺着大妖精的大腿内侧淌下，滴在石板地上，形成一小朵红白相间的花。大妖精的喉咙深处发出一声长长的、带着痛与乐的哀鸣，随即她嘴里的假鸡巴被小恶魔又往里一推，那哀鸣便转成一声闷在喉咙里的“咕噜”。
突破处女膜后，卡兹的鸡巴继续向内推进。龟头刮过层层叠叠的嫩肉褶皱，那些褶皱像无数张小嘴，争先恐后地含吮着茎身。大妖精的阴道虽然紧，却极其湿润温热，弹性惊人，居然能一寸一寸地把这根巨物吞进去。她的腹部皮肤下，渐渐浮现出一道清晰的棍状隆起，从耻骨位置一直向上延伸，隆起越来越长，形状与卡兹鸡巴的轮廓一模一样——粗壮的茎身，微微弯的弧度，最前端还有一颗更鼓的球状凸起，那是龟头的位置。从外面看，就像她的小腹里凭空长出了一根鸡巴形状的东西。
小恶魔看到那腹部的凸起，忍不住惊叹：“真漂亮…肚子都被顶出鸡巴的形状了。”她伸手，用指尖沿着那棍状凸起轻轻划动，感受手下阴茎的硬度和热度，还调皮地在龟头凸起处按了按。这一按，卡兹的龟头便在阴道深处被间接挤压了一下，快感让他的鸡巴又胀大一圈，撑得阴道充实满满。大妖精则感觉自己的阴道被从内外同时施压，强烈的刺激让她白眼一翻，大量唾液从嘴角溢出，滴在扶书架的手背上。
“哦齁齁♥…肚子…肚子要被顶破了♥…”大妖精终于吐出嘴里的假鸡巴，失声浪叫出来，随即又立刻被假鸡巴堵回去。
卡兹开始抽插。他挺动腰胯，不快，但每一下都又深又重。鸡巴抽出时，茎身带出一圈粉红的嫩肉，像一朵被翻出来的肉花，糜红湿亮；又插进去时，把那圈嫩肉塞回阴道的画面淫荡得惊心动魄。每一次插入，龟头都会重重撞在阴道最深处的子宫颈口上，那小小的圆形肉嘴被撞得凹陷进去，又弹回来吸住马眼，传来“啵啵”的亲吻声。同时，大妖精的小腹上那根棍状凸起也随之来回移动，像一个活物在她肚子里滑动，画面诡异而淫靡。她的臀肉在卡兹胯骨每一次撞上来时，都会“啪”地拍出一层肉浪，臀波荡漾开来，连带着大腿根部的嫩肉也颤个不停。
小恶魔也不闲着，她挪到大妖精侧面，一手仍握着假鸡巴在大妖精嘴里缓缓抽送，让她的呻吟声变成断断续续的闷哼；另一手则探到自己下身，拉开那条湿透的丁字裤，露出自己已经饥渴得红肿的嫩屄和一张一合的后穴。她的嫩屄口上还挂着之前被卡兹内射后的精液，白浊粘稠，正一滴滴往外流。她用手指沾了一团自己的精液，然后塞进大妖精的屁眼里——紧致的括约肌被异物侵入，疯狂收缩，把手指夹得死紧。小恶魔一边用手指抽插她的屁眼，一边把脸凑到卡兹面前，伸出舌头，舌尖去舔卡兹的下巴。
卡兹偏头，吻住小恶魔的嘴。两人的舌头立刻纠缠在一起，交换着唾液。小恶魔边吻边把手里的假鸡巴递给卡兹空闲的一只手。卡兹会意，接过假鸡巴，对准小恶魔的下身，将假鸡巴的龟头顶在她的后穴口，缓慢推了进去。小恶魔的后穴早已开发得松软，加上精液的润滑，假鸡巴还算顺畅地直入到底，只剩两个假睾丸贴在她的会阴处。她被前后夹击——自己穴里含着的假鸡巴在抽插，嘴里含着卡兹的舌头，尾巴却还缠在大妖精的腰上，形成一幅三向淫乐的构架。
“啵”的一声，卡兹的龟头在经过十几次撞击后，终于挤开了大妖精的子宫颈口。那紧窄的小嘴拼死抵抗，却敌不过龟头的坚定推进，在极限撑开后终于失守，“噗”一下卡进了宫腔内部。从未被异物入侵的子宫腔极其敏感，温软的宫壁立刻将龟头整个包裹起来，像泡在一汪温热的羊水里。子宫里没有空气，黏膜紧紧贴着龟头每一寸表面，连马眼都被子宫壁的嫩肉堵得严严实实。大妖精的腹部凸起此时又多了一个变化——宫腔被龟头塞满后，脐下三指的位置明显鼓出一个圆球，那是卡兹龟头的形状，隔着薄薄的肚皮都清晰可辨，冠状沟的轮廓甚至隐约可见。
“哦齁齁齁齁——！！咿咿♥子宫！！子宫被顶开了！！！里面、里面被塞满了♥♥”大妖精直接吐出假鸡巴，发出带着哭腔的尖声浪叫，脑子里爽得一片空白，眼中翻起白眼，涎水从嘴角瀑布一样流下。她的小腹剧烈起伏，子宫在体内痉挛，包裹着龟头的宫壁开始疯狂蠕动，像要榨出精液。
小恶魔见大妖精这幅彻底崩坏的脸，知道她已经到了初次高潮的临界点，于是对卡兹媚笑一声：“主人，把这个小妖精操烂吧，你看她多馋您的种子。”
卡兹没有回答，只是加快了抽送的频率。鸡巴在宫腔里搅拌，龟头刮着子宫内壁的嫩肉，把紧贴的宫壁强行撑开又闭合，每一次抽动都带起“咕叽咕叽”的水声。因为子宫口卡着茎身根部，鸡巴一抽出，子宫口就会被往外拉一点，形成一个喇叭状的肉套套；再一顶入，子宫口又会被推回原位，发出“啵滋”的响声。大妖精的子宫和阴道就像一根吸管，紧紧吮着鸡巴。
啪啪啪！啪啪啪！胯骨撞击臀肉的声响密集起来，大妖精的臀浪像沸腾的牛奶一样翻涌。她的翅膀扇得毫无章法，几片翼膜甚至撕裂了边角，渗出淡绿色的体液。她的两条长腿抖得像筛糠，高跟鞋早就在挣扎中踢掉了一只，另一只挂在脚尖晃晃悠悠，随时会掉。
“要射了。”卡兹低语。他猛地将鸡巴整根塞进最深处，龟头深埋在宫腔，阴囊紧紧拍在大妖精的阴唇上，然后马眼一开，浓稠滚烫的白浊精液如同高压水枪般喷射而出。噗嗤！噗嗤！噗嗤！有力的脉动一股接着一股，精液直接冲击在子宫内壁上，把宫腔撑得越来越满。大妖精的腹部肉眼可见地鼓了起来，最开始是子宫的位置隆起一个半球，然后随着精液不断注入，整个小腹都逐渐圆滚了起来，如同怀孕三四个月的样子。小腹皮肤撑得紧绷透亮，上面浅青色的血管都清晰可见，肚脐从凹陷变得平展，最后甚至微微凸出。
“啊、啊、啊齁齁齁齁…好烫！！子宫…子宫要被烫坏了…要撑破了！！精液…好多精液…爸爸！！卡兹爸爸的种子都灌进来了♥♥♥♥！！”大妖精吐出舌头，眼睛彻底翻白，脸上的肌肉失控扭曲成最淫荡的阿黑颜——眉心紧皱，眼角上吊，眼珠翻得只见眼白，鼻孔翕张，鼻梁上皱起细纹，嘴巴大张成方形，舌头长长伸出像狗一样，唾液和泪水混在一起糊满下巴，喉咙里发出“嗬——嗬——”的无意义气音。这是终极的崩坏状态。
同时，卡兹还在持续射精，精液量多得不可思议。宫腔已经灌满，多余的浓精开始从子宫口倒灌出来，顺着阴道流出体外，在鸡巴与穴口的交合处喷溅出来，把两人的阴毛完全糊成白色一片，顺着大妖精的大腿根流淌，滴在地上汇成一小洼白水。由于鸡巴还堵在子宫口，大部分精液被锁在宫内，她的肚子越来越圆，像塞了一个小皮球。在射精的脉动中，子宫壁受不住精液的冲刷，剧烈痉挛起来，引发了持续性的强高潮——大妖精全身抽搐，脚背绷直，脚趾蜷曲，仅剩的高跟鞋也“啪嗒”掉地，嫩屄里的嫩肉疯狂蠕动，绞着鸡巴做最后的压榨。
小恶魔也没闲着，她在卡兹射精时，自己把假鸡巴往屁眼里猛插几下，也到了高潮。她发出一连串“哦齁齁♥”的媚叫，尾巴绷直，箭头尖端甚至扎进了书架木头里，前穴阴精狂喷，混着残留的精液溅到书架和地板上。她用手接了一把自己的阴精，凑到大妖精嘴边，喂给她喝。大妖精已失神，顺从地张嘴喝下那股骚甜的水，喉咙咕噜噜咽下。
卡兹终于射完，鸡巴慢慢抽出。随着龟头从子宫口拔出的瞬间，发出“啵”一声响，然后大量堵在宫内的白浊精液像决堤一般从阴道口狂涌而出，发出“噗噜噜”的声响，白浆冲刷过大阴唇，流过屁眼，把粉色的菊蕾也糊成白色，再沿着大腿流下，在地上积成一滩还在冒热气的精液池。大妖精的肚子慢慢消了下去，但子宫里依然饱含着一大泡精液，下腹微微隆起，随着她身体的颤抖，能听见宫腔里精液摇晃的“晃荡晃荡”声。她的嫩屄口一时合不拢，留下一个指尖大的肉洞，粉色的穴肉外翻，洞内积满白浊，正缓缓地一滴滴往外漏。
小恶魔抽出自己后穴里的假鸡巴，同样带出一大股精液。“你看，这样子不就有意思多了？”她吃吃笑着，用尾巴尖沾了地上精液，在大妖精的大腿上写字——写的是“卡兹专用精液便器”。
大妖精完全瘫软，只能靠着书架喘气，连翅膀都无力地垂着。这时，书缝对面的那个“自己”也消失了，取而代之的是一面普通的书墙。
而现实中床上熟睡的大妖精面色通红，嘴里时不时的发出暧昧的喘息声，但是却没有醒过来。她的身体在被子下剧烈扭动，双腿夹紧用力摩擦，阴部隔着内裤不断有温热液体渗出，把床单浸湿了好大一片。她的两手无意识地抓着自己的乳房使劲揉捏，乳头硬得像石头。更诡异的是，她的小腹在睡梦中微微隆起了片刻，又消下去，仿佛真的有精液灌入又被吸收。她的嘴唇张合，舌尖伸出，重复着梦里的口交动作，发出“姆…嗯齁…卡兹…精液…”的模糊梦呓。这样子一直持续到了半夜的时候才安静了下来。凌晨时分，她体内的残存快感才尽数退潮，睡颜终于恢复平静，只是内裤依然湿得能拧出水，而嫩屄口和屁眼周围，甚至头发根，都散发着淡淡的、只有她自己能闻到的石楠花腥气。
到了第二天，醒过来的大妖精看着已经天亮了，立刻从床上起来了，同时摸了摸自己的内裤，温热湿湿的手感证明了一切，而且昨天的梦境甚至还都改变了，原本的小恶魔变成了她自己。
“大妖精，你没有睡好吗？”
之后起床的琪露诺看着大妖精的精神状态，不怎么好的样子，关心的问道。
“嗯，是没有睡好觉，不过琪露诺酱你不用担心我的。”
大妖精露出笑容想要让琪露诺放心，不过有一点勉强的笑容让琪露诺根本没有办法放心，只是她也不知道应该怎么做比较好。
这个情况她觉得自己没办法的话，那么就去找别人帮忙，而找上的人就是莉格露几人了。
“你们说大妖精这个情况到底是怎么回事啊？”
琪露诺将大妖精的情况告诉了莉格露等人之后，开始等着她们的回答，不过她也不是全都说了，关于大妖精已经换内裤的事情就是没有说，毕竟觉得大妖精是尿裤子的琪露诺，认为自己有必要为自己的好友保守秘密。
莉格露听完琪露诺的说明，对于大妖精的这个状况也是有些搞不清楚，不过有一点就是知道的，那就是上次从卡兹家回来后，大妖精才这样子的，而且还会偷偷去看卡兹，发现之后还会脸红的低下头，这…这难道说是喜欢上卡兹了？
这不仅是莉格露这么想，连米斯蒂娅也是如此，毕竟这个情况真的就是很像是喜欢上了一个人，然后因为对他朝思暮想导致精神状态有些不行了。
“这个事情或许我们帮不上什么忙，但是可以去找找卡兹的，或许就可以解决了吧。”
“需要找卡兹帮忙？虽然知道是跟卡兹有关系，不过为什么啊？”
琪露诺不由得问道，而莉格露则是解释了起来。
“因为大妖精的这个情况很明显就是喜欢卡兹啊，按照你说的她会偷偷看卡兹，被发现的时候还会脸红低头，尤其是这个行为还都是从之前卡兹家里回来之后出现的，这不就是摆明了问题了嘛。”
“是这样子吗？那只要找卡兹就可以解决问题了？”
“基本上应该就是这样子吧，总之我们试一试就知道了，实在不行那就再想想别的就好了。”
莉格露觉得这个情况还是有很大概率就是这样子的，只要让大妖精跟卡兹呆在一块接触一下，或许和喜欢的人呆一段时间，就会大妖精就会让感到开心满足之类的，就会让她的精神状态变好许多了。
“那好吧，那么今天我们就再去找卡兹玩吧，到时候就按照你说的做吧。”
琪露诺点点头，准备今天去卡兹家里玩的时候，按莉格露所说的，让大妖精跟卡兹呆在一块试试看会不会真的有用。


第一百二十八章（加料）

“卡兹！今天我们再去你家里玩吧！”
在寺子屋下课放学之后，琪露诺就迫不及待的找上卡兹。
“可以啊。”
对于这种要求卡兹没有拒绝，不如说多一些人在家里面玩，也是比较有意思的事情，虽然一开始也是想着让芙兰小姨妈不至于太无聊，不过从结果上来看，似乎不怎么理想，自己的小姨妈没有跟她们一块玩的念头。
然后卡兹看了一眼在琪露诺身边，表现的也有些奇怪的大妖精，总觉得表现的更加的让人疑惑了，就好像自己对她做了什么奇怪的事情一样。
“那快点走吧！”
琪露诺立刻就带头往红魔馆飞去，随后众人一块回到了红魔馆当中之后，接下来的事情就是想着应该怎么样事情的进展变成她们预想中的那样子了。
只是这个问题她们倒是没有想到合适的方式，毕竟总不可能把大妖精直接丢在这里的吧？而且她们还是偷偷瞒着大妖精来做这样子的事情，毕竟这要是跟大妖精说，对方肯定是会不配合的。
“那个你们都怎么了吗？”
卡兹看着今天表现的有些沉默的几人，就连琪露诺都比以往要安静一些，这样子怎么看都是有什么问题的。
“啊哈哈！没什么啦，对了，卡兹你可以过来一下吗？我有话跟你说。”
莉格露率先开口，毕竟与其在这里想着怎么办，不如直接叫上卡兹合伙一块来帮忙，这样子就简单许多了，而且和卡兹说明这个问题，也好让他知道一下，然后更好的解决这个情况。
“什么事情啊？”
卡兹跟着莉格露一起到了旁边，这样子需要跑到旁边来跟他一个人说的，难道是什么特别的秘密吗？
“那个卡兹你知道吗？大妖精好像对你很有好感。”
卡兹：Ծ ̮ Ծ？
啥？这是什么时候的事情？怎么就突然冒出这种说法了？
“你别说你都没有发现吧？你看，大妖精最近是不是看起来和以往表现的很奇怪？最明早的不就是经常偷偷的看你嘛，然后被发现的时候还会脸红的低下头，你觉得这表现说明了什么？”
莉格露举例说明了这些情况，让卡兹不由得沉思起来了，这听着好像确实是有那么一回事啊。
“那么你跟我说这些是想要我干什么啊？”
“就是想要让你跟大妖精多相处一下，毕竟大妖精的情况，我们都比较担心的，而且我们不都是朋友的嘛，大妖精这样子也跟你有关系，所以卡兹你也帮帮忙吧，至少让大妖精不至于每天都这样子。”
听明白了莉格露的意思，卡兹挠着头有些伤脑筋，毕竟头一次遇到这样子的事情，他也不知道怎么样做才比较合适。
“我知道了，但是可不可以我自己也不知道呢，我只能够说努力一下吧。”
“嗯，我相信最后一定是没问题的。”
莉格露拍着卡兹的肩膀，相信这个事情一定会顺利的解决的，现在既然已经说好了，那么行动起来也就方便了一些，到时候只要让卡兹和大妖精呆在一块应该就没问题了。
方法她都已经想好了，就和上一次的一样，让琪露诺和卡兹带着大妖精去大图书馆那里面，那种地方很容易就会让大妖精和卡兹呆在一块。
“又…又去图书馆？”
大妖精听到琪露诺要去大图书馆，身体下意识的紧绷起来了，同时又偷看了卡兹一眼。
“对啊，我们快点出发吧！”
琪露诺迫不及待的就拉着大妖精一块出发了，卡兹见状也紧跟了上去，跟在了大妖精的身边时，他察觉到在自己靠近到大妖精身边的时候，她的脸色就出现的明显的通红了，这样子的情况不由得让人相信大妖精确实就跟莉格露所说的一样了。
在跑进大图书馆当中之后，琪露诺知道自己这次的任务，直接就是丢下了大妖精和卡兹自己飞走了，而大妖精想要跟过去，但是很快就将琪露诺跟丢了，在看着自己和卡兹相处在一起，尤其还是在大图书馆这里，就算不想要胡思乱想都不行了。
奇妙的感觉从心里涌现出来，让大妖精的身体开始有些微妙的反应。
“那个大妖精你怎么了？”
卡兹本来想要说什么，结果看到大妖精低着头死死的抓着自己的裙子，上前关心的问道。
当卡兹的手放在大妖精的肩膀上，能够感受到她的肩膀在刚刚有非常明显的颤抖，随后还后退了几步，这样子的反应让卡兹有些想不明白是怎么了。
“没…没什么…”
大妖精声音微弱的回答道，之后慢慢的抬起头，让卡兹看到了她现在羞红的面容以及带着一丝泪花的眼睛。
“你这个样子可不像是没什么的啊，你最近有些奇怪啊，大家都挺担心你的，而且最近你也是经常偷看我的吧？那么是有什么事情跟我说的吗？”
“我…我…”
这个事情被说了出来，大妖精显得更加紧张起来了，而她这紧张的模样，卡兹则是上前双手放在了她的肩膀上，想要让她不用太紧张，慢慢的把想要说出来的话说出来，但是还没有等他说出来，大妖精就倒在了他的怀里面。
“大妖精？”
卡兹看了一眼大妖精的情况，好像是腿软站不稳了，而倒在卡兹怀里的大妖精，在脸埋在了卡兹的胸口上时，不由得喘息起来，同时就像是在闻什么让人上瘾的东西一样。
“卡兹…”
在让大妖精重新站稳之后，站在原地的大妖精双手抓着自己的裙子，两条腿相同摩擦看着卡兹。
“可不可以…可不可以帮我一件事情…”
“好啊，你说是什么事情？”
“就是…就是这里…帮我…就跟你和小恶魔之间那样子…”
大妖精面色娇羞的将裙子提起来，露出了裙子内已经湿透的内裤，以及还有液体从大腿流下的情景。
“我…我现在…真的很想要…你帮我…”
卡兹的头微微后仰，他听到这里的时候，脑子里不由得想要吐槽一句。
自己在这里做的那种事情的时候，怎么又被别人给看到了啊…
不过他很快就把这点无奈抛到脑后，因为眼前的景象实在太具冲击力——大妖精那张纯真无邪的娃娃脸上布满红晕，湛蓝的大眼睛里盈着水光，明明已经羞得浑身发抖，却还是固执地提着裙摆，将湿漉漉的下体展示给他看。透明的蜜液顺着她白嫩的大腿内侧蜿蜒而下，在烛光下泛着淫靡的光泽，甚至有几滴已经滴落在大图书馆的深色地板上，砸出小小的水渍。
这个妖精少女的身形极其娇小，站在他面前还不到他的胸口，纤细的四肢仿佛一用力就会折断，薄薄的翅膀在背后不住地轻颤，洒下点点磷粉。她身上穿着寺子屋统一的淡绿色连衣裙，因为刚才的跑动而有些凌乱，领口微微敞开，露出精致的锁骨和一小片平坦的胸口。
卡兹居高临下地看着她，体内有什么东西被点燃了。他伸手按住大妖精的肩膀，能感觉到她在掌下轻颤，像一只受惊的幼鹿。
“你确定？”他低声问，嗓音不自觉地沙哑了几分，“你知道我跟小恶魔做的是什么吗？”
大妖精咬着下唇，狠狠地点了点头，然后又摇了摇头，细声细气地说：“我……我看到过……你把那个……那个很大的东西……放进小恶魔的嘴巴里……还插到她身体下面……她看起来很舒服……我也想……”
说到最后，她的声音已经细若蚊蚋，但卡兹听得一清二楚。他轻笑了一声，手指从她的肩膀滑到她的下巴，轻轻抬起她的小脸。那张脸只有他一个巴掌大，肌肤滑嫩得不可思议，因为极度羞涩而发烫。
“那可不是小孩子能轻易承受的东西。”他故意用龟头隔着裤子顶了顶她的小腹，虽然隔着布料，但大妖精还是清晰地感受到了那恐怖的硬度和尺寸，吓得她身体一僵，但却没有后退，反而下意识地用双腿夹紧了卡兹的大腿，将自己已经泛滥成灾的私处往他腿上蹭。
“我不是小孩子！”大妖精鼓足勇气反驳，但声音软糯得没有任何说服力，“我已经是成熟的妖精了……虽然身体小了一点，但是……但是我可以的！”
为了证明自己，她松开裙子，颤抖着去解他的腰带。那双小手实在太娇小，连腰带扣都握不住，笨拙地扯了好几下都没能解开，急得眼眶又红了。卡兹叹了口气，抓住她两只胡乱动作的小手，引导她一颗一颗解开自己的裤子。
当裤子褪下，被束缚已久的巨物弹跳而出，啪的一声打在大妖精的脸颊上，吓得她发出一声短促的惊叫。紫红色的龟头足有鹅蛋大小，柱身缠绕着凸起的青筋，马眼处已经渗出了一些透明的先走液，散发出浓烈的雄性气味。这根凶器就这么直挺挺地横在她眼前，长度几乎和她上半身差不多，硕大的阴囊沉甸甸地垂在下方，里面蓄满了浓精。
大妖精盯着近在咫尺的巨物，瞳孔紧缩，小嘴不自觉地张成了O形。扑面而来的石楠花腥味钻进鼻腔，让她本就迷糊的大脑变得更加昏沉，小腹深处传来一阵痉挛般的空虚感，更多的蜜液从未经人事的花径中涌出，顺着大腿淌下。
“好……好大……”她喃喃道，伸出纤细的手指，小心翼翼地碰了碰龟头。滚烫的触感让她指尖一颤，但下一秒，她就像是被磁石吸引一般，两只手都握了上去。然而她的小手根本无法合拢握住那粗壮的柱身，最多只能环住一半，指尖勉强在背面触碰。她试着上下套弄，动作生涩而笨拙，却因为那小手冰凉滑嫩的触感，反而给了卡兹一种异样的快感。
“不……不只是用手。”大妖精想起那天看到的景象，小恶魔是用嘴巴含住这个东西的。她深吸一口气，闭上眼睛，张开樱桃小嘴，试图将眼前的龟头吞进去。但她的嘴实在太小了，努力张到最大，也只能勉强容纳龟头的前三分之一，嘴唇被撑得发白，嘴角传来撕裂般的疼痛。
“呜……呜呜……”她发出含混的呻吟，因为嘴被撑满，口水无法吞咽，顺着嘴角和下巴淌了下来。她拼命想再吞深一点，但龟头已经顶到了上颚，再往里就是喉咙，而她纤细的脖颈根本不可能容纳这种尺寸——至少看起来是这样。
卡兹低头看着这个娇小的妖精少女含着自己鸡巴的淫荡画面，她跪在地上，身高只到他大腿中段，小小的脑袋努力前后晃动，翅膀因为呼吸不畅而急促扇动，但每次前进都只能吞入一点点，绝大部分柱身还露在外面，被她的小手胡乱握着。他伸出手，按住她的后脑勺，柔声说道：“放松，不要用牙，把喉咙张开。”
大妖精闻言，努力放松下颌，同时卡兹微微挺腰，龟头挤开她柔软的上颚，向喉咙深处挺进。一瞬间，大妖精的喉咙反射性地收缩，发出干呕的声音，眼泪都呛了出来，但卡兹没有停下，而是缓慢而坚定地推进。就见她白皙纤细的脖颈中央，一个圆形的突起开始浮现，并且随着鸡巴的深入，慢慢向下移动，从喉结位置一直滑到锁骨之间，然后继续向下，直到在她那平坦的胸口上方停住——那是龟头已经突破喉咙，进入食道的标记。
从外部看去，就像是她的脖子被什么异物从内部撑起了一个清晰的圆柱形凸起，随着她急促的呼吸而微微起伏。大妖精的眼泪和口水流了一脸，小巧的琼鼻完全埋进了卡兹浓密的阴毛里，阴囊就贴着她的下巴。她感觉整个颈子都被填满了，呼吸完全被堵死，只能靠食道的微弱蠕动来获取一点空气，但下体的空虚感却因为这极致的填充而转化为了奇异的满足。
卡兹开始缓慢抽插。每次抽出，她脖颈上的凸起就向上移动，龟头从喉咙口退出时发出“啵”的一声轻响，带出大量粘稠的唾液；每次插入，凸起又重新向下延伸，龟头再次挤开喉咙，撞入食道深处。大妖精被插得鼻腔里发出“咕噜噜”的声响，眼睛翻白，小小的身体完全被卡兹的鸡巴钉在了地上。
“唔……噗……咕呜……”她无法说话，只能发出水声和喉咙被搅动的黏腻响声。两只小手无力地撑着卡兹的大腿，指甲在他皮肤上划出浅浅的红痕。
就这样深喉抽插了大概百余下后，卡兹感觉到她喉咙的蠕动越来越剧烈，知道她已经快要达到第一次喉咙高潮。果然，大妖精猛地浑身痉挛，小腹一阵剧烈收缩，从无人触碰的嫩屄里喷出一大股透明的爱液，溅落在地板上，同时喉咙死死绞紧鸡巴，仿佛无数张小嘴在同时吸吮。卡兹低吼一声，不再克制，龟头在她食道深处猛地膨胀，马眼张开，一股又一股滚烫的浓精喷射而出，直接灌进了她的胃袋。
“咕噜噜噜——”大妖精的胃部被精液冲击，发出沉闷的声响。她的小腹以肉眼可见的速度微微隆起，仿佛喝下了大量液体。但她连吞咽都做不到，精液直接喷射进胃里，多余的从食道反涌上来，混合着唾液从她的嘴角和鼻腔里溢出，白浊的液体糊满了她的下巴、脖子和衣领。
卡兹缓缓抽出鸡巴，精液和唾液的混合物在龟头和她的嘴唇之间拉出长长的银丝，然后断裂，粘稠地挂在她唇边。大妖精一获得自由，立刻剧烈咳嗽起来，但咳出的全是精液，从嘴里、鼻子里甚至眼睛里都流出白浊的液体——那是最新鲜的、带着石楠花腥味的精液，糊在她洋娃娃般精致的脸蛋上，形成了极度的玷污美感。
“咳咳……好……好多……热热的……肚子好胀……”她捂着微微鼓起的小肚子，眼神迷离地抬头看着卡兹，嘴唇还在本能地翕动，将唇边的精液舔进嘴里，像是在吃什么无上美味。“原来……小恶魔吃的是这个……好喜欢……”
卡兹将她从地上提了起来。她真的太轻了，像一只布娃娃，他一只手就能提起她的整个身体。他将她按在一旁的巨大书架上，让她背靠着冰冷的书架，两条细腿被他粗暴地掰开，呈M形架在他的臂弯里。裙摆早就被撩到腰间，湿透的内裤被他一把扯掉，露出了少女最私密的花园。
大妖精的嫩屄和她的人一样娇小，只有一条细细的肉缝，两片淡粉色的大阴唇因为刚才的兴奋而微微张开，露出里面晶莹剔透的小阴唇和一颗米粒大小的阴蒂。整个阴户光洁无毛，白嫩得像刚出笼的馒头，因为沾满了她自己的蜜液而闪着水光。那张小口实在太小了，看起来连一根手指都难以插入，更别提卡兹那可怕的巨物。
“真的可以吗？”卡兹用龟头抵在她的屄口，光是顶在外部，龟头的直径就已经比她整个阴户的宽度还要大。大妖精低头看着两人的接触部位，小脸白了白，但眼中满是坚定。
“可以！不管多疼……我都要……我想成为卡兹的东西……”她伸出细瘦的手臂，抱住卡兹的脖子，将自己完全交给了他。
卡兹不再废话，龟头沾满她的蜜液和之前留在龟头上的精液，然后缓缓向前施压。两片大阴唇被巨大的龟头挤得向两边极度张开，小小的阴道口被一寸一寸撑开，透明的蜜液从结合处被挤出，拉成细丝滴落。大妖精疼得浑身发抖，指甲掐进卡兹的肩膀，但她死死咬着嘴唇，没有叫痛，只是从喉咙里发出“嗯嗯”的压抑呻吟。
当龟头完全挤进阴道口时，遇到了那层薄薄的处女膜。卡兹能感觉到那层膜的韧性，它在龟头的挤压下绷紧到极限，像一层即将破裂的鼓皮。他稍稍撤出一点，让她缓了口气，然后猛地挺腰——“噗嗤”一声，处女膜被龟头一举撕裂，点点落红混合着爱液从交合处流出，滴在大妖精雪白的大腿内侧。
“啊——！”大妖精终于忍不住叫出声来，但尖叫声中竟夹杂着一丝满足的颤音。她只觉得下体像是被一根烧红的铁棍贯穿了，疼得她眼泪直流，但同时，从阴道深处却传来一阵酥麻的快感，仿佛每一寸被强行撑开的嫩肉都在疯狂地分泌爱液，试图适应这巨大的入侵者。
卡兹没有停下，破处之后，鸡巴继续向更深的地方挺进。他低头看着两人的结合处：巨大的肉色柱身将小小的嫩屄撑成了一个夸张的圆形，原本细小的肉缝彻底变成了他鸡巴的形状，两片大阴唇紧紧地箍在柱身上，随着他的推进而被拉进阴道内部，显得异常淫荡。更让人血脉贲张的是，大妖精那平坦光滑的小腹上，开始出现了一个清晰的凸起轮廓——龟头到哪里，凸起就延伸到哪里。她的肚皮太薄了，几乎能隔着皮肤看到下方粉色肉棒的形状，就连龟头冠状沟的弧度都隐约可见。
“看，你的肚子被顶起来了。”卡兹抓住她的小手，按在她自己的小腹上。大妖精低头一看，就见到自己肚脐下方的位置，一个粗长的棍状凸起正在缓缓向上移动，几乎要顶到她的胃部。她用手一摸，隔着肚皮就能清晰地感受到那火热的硬度和跳动的脉搏，甚至能摸出龟头的形状。这视觉冲击让她差点昏过去，但同时，阴道里的快感也因为这触觉的叠加而翻倍——她摸着自己的肚皮，就如同在触摸插在自己体内的鸡巴，而卡兹也能感受到她小手按压带来的额外刺激。
“好……好奇怪……肚子里……有东西在动……”她喃喃着，手指沿着凸起的外廓滑动。卡兹配合地缓缓抽送，让她亲眼看着那个凸起如何在腹部上下游走。当鸡巴退出一部分时，凸起就缩回下腹；当再次深插时，凸起便重新向上顶起，直逼胃部。她的小腹如同一个水波屏幕，实时播放着鸡巴在她体内的运动轨迹。
卡兹开始加速抽插。他托着她的小屁股，将她固定在书架上，每一次插入都全根没入，阴囊撞击在她的小屁股上，发出“啪啪”的肉响。大妖精的娇小身体完全被他掌控，随着他的撞击在书架上一颠一颠，翅膀无力地扑腾着，书本从架子上簌簌落下，散落一地。
“啊……哈啊……好深……太深了……顶到……顶到肚子里面的小房子了……”大妖精已经顾不上疼痛，因为阴道深处的子宫颈正在被一次次撞击。她的子宫还没有完全发育成熟，比成年女性的更小更紧，子宫颈口也更为狭窄，但这正好给卡兹带来了极致的快感——每次龟头撞上那团柔软而富有弹性的肉环时，都会被它死死地吸住，像一张倔强的小嘴，既拒绝又渴求着他的进入。
“那是你的子宫口。要不要让我进去？”卡兹停下来，龟头正好顶在子宫颈外，轻轻研磨着，让大妖精感受那股酥麻的酸胀感。
大妖精已经满脸潮红，嘴角流着刚才残留的精液，眼神完全失焦，只能用颤抖的声音回答：“进……进来……全部……都进来……把我的小房子撑开……”
得到允许，卡兹深吸一口气，固定好她的腰，然后猛地一挺——龟头狠狠地撞开那紧窄无比的子宫颈口，随着一声闷闷的“啵”，突破关卡，整个龟头瞬间被比阴道更柔嫩、更湿热、更紧致的宫腔壁包裹。
“咿——！”大妖精发出一声高亢的尖叫，身体如同触电般痉挛起来，大量爱液从被堵得严严实实的阴道缝隙中激射而出，喷了卡兹一腿。她的小腹上，那个凸起变得更加明显——因为此刻龟头已经进入子宫，那个小小的器官被撑得变形，在她平坦的下腹中央，形成了一个拳头大小的圆形鼓包，正是子宫被龟头填满后向外顶出的形状。
卡兹没有给她适应的时间，立刻开始猛烈的抽插。每一次插入，龟头都从子宫颈挤进去，将子宫撞得向上移位；每一次抽出，龟头又从子宫口退出，连带子宫颈被拉得微微外翻。大妖精被操得语无伦次，小小的身体完全失控，一双细腿在空中乱踢，脚丫上的小皮鞋早已踢飞，露出穿着白色及膝袜的纤足，脚趾因为快感而紧紧蜷缩。
“哦齁齁齁～进……进到小房子里面了……啊啊～子宫……子宫被撑爆了……好胀……好酸……但是又好舒服……咿咿哦哦哦～～～”她开始发出无意义的淫叫，声音带着软糯的哭腔，却甜得让人骨头酥麻。那张纯真可爱的脸蛋上，表情逐渐崩坏：原本清亮的大眼睛向上翻去，露出大部分眼白；小舌头从嘴角无力地吐出，耷拉在外边；口水、泪水和之前残留的精液混合在一起，在下巴上拉成丝；整个面部肌肉因为过量的快感而失控，呈现出一种淫靡至极的阿黑颜。
就在两人激烈交合的时候，不远处的巨大书架后面，传来两声压抑的喘息和衣物摩擦的声音。卡兹虽然正在操大妖精，但感官何等敏锐，立刻察觉到了，但他没有停下，只是嘴角勾起一抹笑意。
“出来吧，别躲了。”他一边撞击大妖精的子宫，一边淡淡说道。
书架后沉默了几秒，然后两个身影跌跌撞撞地走了出来。正是琪露诺和莉格露。
琪露诺这个平时大大咧咧的冰精，此刻满脸通红，冰蓝色的短发因为出汗而粘在额头，双腿不住地打颤，裙子下摆有一大片深色的水渍——显然她刚才一直在偷看，并且已经高潮过一次。她身边的莉格露也好不到哪里去，昆虫妖怪的触角无力地耷拉下来，眼睛水汪汪地看着卡兹，呼吸急促得胸口剧烈起伏，连衣裙的纽扣都被她无意识地扯开了几颗，露出一部分白皙的酥胸。
“我……我们不是故意偷看的……”莉格露结结巴巴地解释，“只是……我们本来是想给你们创造机会……但是忍不住……就回来看看……然后就看到……”
“然后就看到大妖精这么舒服的样子，自己也想要了？”卡兹打断她，一语道破。他仍然没有停止操干大妖精，故意当着两人的面，将抽插幅度拉到最大，让她们清楚地看到那根粗壮的鸡巴如何在大妖精幼小的嫩屄中进出，如何将她的小腹顶出夸张的凸起，以及大妖精是如何被操到失神浪叫的。
琪露诺和莉格露看着这活春宫，双腿更软了，几乎站不稳。琪露诺的性子更直，干脆豁出去了：“对啊！我就是想要！凭什么大妖精可以，我们就不行？卡兹你这个坏蛋，明明知道我们都有感觉！”
她说着，主动扯下自己的裙子——她的穿着本来就清凉，裙子下面居然没有内裤，露出光洁的下体，也是嫩生生的馒头屄，只是透着冰精特有的淡蓝色。她用手指掰开自己的肉缝，露出里面已经充血的阴蒂和不断收缩的穴口，透明的淫水滴滴答答落在地上。
“我也是……”莉格露见琪露诺都这么大胆了，也小声附和，她解开连衣裙，露出比琪露诺略微丰盈一些的身体，胸前的双乳已经发育得有模有样，虽然比不上成年女性，但在同龄人中算是丰满，粉色的乳头硬挺挺地翘着。她的下体和大妖精一样光洁，但阴户形状更为细长，此刻也已经泛滥成灾。
卡兹看着这三个发情的妖精少女，知道今天不会轻易结束了。他将已经被操得半昏迷的大妖精从书架上抱下来，让她暂时趴在一旁的书堆上休息，被操得一时合不拢的嫩屄里缓缓流出混杂着落红、精液和爱液的粘稠液体，顺着股沟滴在书页上。
“你们两个，过来。”他坐在一张巨大的阅读椅上，双腿张开，沾满蜜液和精液的狰狞鸡巴朝天挺立。琪露诺立刻飞扑过来，但卡兹伸手拦住她，指了指莉格露：“莉格露先来，你比较有心机，策划了今天的事，总该有点奖励。”
莉格露闻言脸更红了，但眼中闪过惊喜。她乖乖走到卡兹面前，然后蹲下，学着大妖精刚才的样子想去含龟头。但卡兹阻止了她：“你不用口。直接坐上来。”
莉格露愣了愣，随即理解了。她转过身，背对着卡兹，然后双手撑着他的膝盖，将自己的嫩屄对准那根巨物，颤抖着往下坐。她的体重比大妖精稍重一些，但依然轻得很，卡兹能感觉到龟头慢慢挤开她的阴唇，进入一个紧窄湿热的新通道。莉格露的处女膜同样薄，在龟头的压力下很快破裂，但她只是轻轻哼了一声，并没有喊痛，而是继续缓慢地坐下，直到整根鸡巴完全吞入，龟头重重顶在了她的子宫口。
“啊……全部进去了……肚子……肚子好胀……”莉格露低头看自己的小腹，果然也出现了清晰的凸起，虽然因为她的身体稍微大一点点，凸起的明显程度略逊于大妖精，但仍然能清楚地看到龟头的形状。
卡兹从后面握住她胸前跳跃的双乳，揉捏起来，同时开始挺动下体，从下往上顶操。莉格露被顶得身体一颠一颠，嘴里发出比大妖精更成熟些的呻吟：“嗯……啊……好深……卡兹……你好厉害……我们做这些……就是想让大妖精……也和我们一样……变成你的东西……”
“所以你们早就计划好了？”卡兹一边操她，一边问道。
“是……是的……”莉格露被操得上气不接下气，断断续续地说，“我们……都看到了……你和小恶魔……我们也想要……但是不好意思……所以……所以就让大妖精先……因为她最胆小……我们想……如果她能成功……我们就也能……”
原来如此。卡兹失笑，这些小家伙的心思还挺多。他加快速度，每一下都撞进子宫，很快莉格露也像大妖精一样翻了白眼，舌头吐出，达到了第一波高潮。
这时琪露诺已经等不及了，她直接爬上卡兹的胸口，跨坐在他的脸上方，将自己冰冷的嫩屄贴在他嘴上：“快舔舔我的！我快热死了！”
冰精的体温极低，但私处却因为发情而比正常人类还热，卡兹张口含住她的整个阴户，舌头钻进冰凉的肉缝，卷舔那颗小小的阴蒂。琪露诺立刻发出一声尖叫，臀部疯狂地在他脸上磨蹭，冰凉的淫水流了他一脸。同时，她俯下身，用双手握住卡兹鸡巴根部，配合莉格露的上下起伏，时不时还用冰凉的小舌头舔一下莉格露和卡兹交合处溢出的液体。
就这样，三个娇小的妖精少女同时侍奉卡兹：大妖精休息了一会儿恢复了一些意识，也颤巍巍爬过来，用小嘴含住卡兹的一颗睾丸，像含糖果一样吮吸；莉格露继续在鸡巴上骑乘，越来越熟练，已经能自己找到子宫被顶到的绝妙角度；琪露诺骑在卡兹脸上，享受口交的同时，还伸手去揉捏莉格露的乳房，两人互相玩着对方的身体。
卡兹感受着多方位的刺激：鸡巴被莉格露的阴道和子宫双重包裹，睾丸被大妖精温热的小嘴吸吮，舌头在琪露诺的嫩屄里搅动，手指还插在莉格露的屁眼里——刚才顺手开拓的。整个大图书馆里回荡着三个少女不同的呻吟声、水声、肉体撞击声，以及书籍被撞落的声响，空气里弥漫着精液、爱液和香汗的混合气味。
又操了数百下后，卡兹感觉到尾椎骨传来熟悉的酥麻，知道要射了。他吐出琪露诺的阴蒂，低吼一声：“都接好了！”然后挺腰深深插入莉格露的子宫最深处，马眼大开，滚烫的浓精如岩浆般喷发。
“咕噜噜——！”莉格露的子宫被精液冲击，小腹以可见的速度鼓胀起来，从原本的平坦变成了一个圆圆的小包，仿佛怀了几个月的孕。她身体剧烈抽搐，竟被精液喷射的力度直接送上了更高的高潮，眼睛彻底翻白，涎水拉丝滴落。精液灌满了她小小的子宫后，从堵不住的子宫口倒涌进阴道，再混合着她的淫水，从交合处缝隙挤出，白浊的液体沿着卡兹的鸡巴流下，又被大妖精和琪露诺争着用手接住，放进嘴里。
但卡兹的射精还没结束。他拔出鸡巴，将龟头对准琪露诺的脸，又一股浓精射在她冰蓝色的头发和脸蛋上，糊住了她一只眼睛；第三股精液射进大妖精因为惊讶而张开的小嘴里，直接冲进喉咙；第四股射向莉格露的胸部，打在她粉色的乳头上，顺着乳肉流下……
当射精终于结束时，三个娇小的少女全都像被白漆泼过一样，头发、脸、身体、四肢沾满了精液，滴滴答答往下流淌。她们跪坐在地上，大口喘息，小腹都微微隆起，脸上带着满足而崩坏的阿黑颜，眼神涣散。
卡兹满意地看着自己的“作品”，伸手揉了揉离得最近的琪露诺的头：“以后想要就直接说，不用搞这些花样。”
琪露诺用脸蹭了蹭他的手心，把精液擦在他手上，含糊地说：“知道了……下次我们四个……加上小恶魔……一起来……”
莉格露和大妖精也点头，虽然连说话的力气都快没了，但眼神里已经写满了期待。
窗外夕阳西沉，大图书馆内烛火摇曳，照在这一片淫靡的春宫图上，而书架上那些古老的魔法书，静静地见证着这一切。


第一百二十九章（加料）

而对于卡兹看着大妖精此时的样子，她那因为紧张而微微颤动的透明翅膀，在图书馆昏黄烛光下闪烁着淡淡的磷光，感觉最近是不是和不少人这样子过了？
“卡兹…”
大妖精看着沉默不语的卡兹，那双碧绿如翡翠的眸子里盈满了水雾，纤细的手指紧紧攥着自己裙角，白皙修长的双腿因为紧张而微微并拢摩擦着。那对在低胸开襟汉服下包裹着的巨乳，因为呼吸急促而剧烈起伏，乳头早已硬挺得将薄薄的丝绸布料顶出两个明显的凸点。她的开襟汉服本就设计得极为暴露，胸襟大开至腰际，仅靠腰间一根细丝带系住，此刻因为身体前倾的姿势，那对如熟透蜜瓜般沉重的巨乳几乎要从衣襟中弹跳而出，乳沟深深凹陷，乳晕的边缘若隐若现。裙摆开叉到腰际，露出她那双占据身高六成的修长美腿——她的腿长到让人感觉腰线极高，裆部明显上提，短裙穿在她身上直接变成超短裙，坐下时膝盖能高出旁人一头。此刻那双大腿因为紧张而微微颤抖，大腿根部丰腴的软肉在丝带边缘挤出诱人的弧度。她在担心是不是被拒绝了，可是做到了这一步被拒绝，以后见面的话，两人之间的情况也就真的是会变得非常的微妙了。
不过这个担忧很快就因为卡兹的举动消失了。大妖精看着靠近过来的卡兹，他那双深邃的眼眸里倒映着烛火与她娇小的身影。卡兹的手缓缓抬起，温暖的掌心先覆在她因紧张而微微发凉的脸颊上，拇指轻轻摩挲着她眼下那颗泪痣。大妖精的呼吸瞬间凝滞了，她能感受到卡兹指尖上带着淡淡的书卷气息——那是他在大图书馆翻阅古籍时沾染上的墨香与旧纸味，混合着他身上独有的雄性气息，让她的大脑瞬间陷入一种飘飘然的迷醉状态。
卡兹的手顺着她的脸颊滑下，指尖划过她修长白皙的脖颈——那里肌肤薄得几乎透明，能看到淡青色的血管在皮下跳动。他的指尖感受到她颈动脉剧烈的搏动，那是她此刻心脏狂跳的证明。然后手指继续下滑，轻轻挑开她腰间那根细丝带，丝带无声地滑落在地，她身上的开襟汉服彻底敞开，那对被压抑许久的巨乳终于弹跳而出，在烛光下展露出惊人的美感。
那是两团如凝脂白玉般的巨乳，沉重得自然下垂出完美的水滴形状，乳肉白得几乎透明，能清晰看到乳房上淡青色的血管纹路。乳晕是粉嫩的淡樱色，大小刚好与卡兹的掌心吻合，乳尖上两颗粉红的樱桃早已硬挺凸起，乳孔微微张开，渗出几滴清甜的初乳。乳房因为太重，躺下时会因为重力和柔软向四周摊开，此刻站立时则坠出沉甸甸的弧度，每一下呼吸都会引发诱人的乳波荡漾。
卡兹的双手覆了上去，掌心包裹住那对巨乳的下缘，感受到乳房惊人的重量与柔软——那是一种温热、滑腻、如同握住两团温热凝脂的触感，乳肉从指缝间满溢而出。他先用整个手掌感受乳房的形状与弹性，然后拇指找到乳尖的位置，隔着薄薄的丝绸肚兜布料开始按压、打圈。大妖精的乳头本就硬挺，此刻在指尖的揉搓下更是硬得像两颗小石子，乳头上的褶皱完全舒展开，乳孔张开得更大，清甜的乳汁渗出得更多，将肚兜布料浸出一小片湿痕。
“啊…哈啊…”大妖精嘴里不由自主的发出声音，碧绿的眸子里水雾更浓，眼角泛起羞红。她能感受到卡兹的手指每一次按压乳头时，都有一股酥麻的电流从乳尖直冲子宫，让她的嫩屄深处不受控制地痉挛起来，爱液开始分泌，将她的胖次慢慢浸湿。
卡兹的手指揉捏够乳尖后，开始将整个乳房握在掌心中揉搓、挤压、推拢。那对巨乳在他手中不断变换着形状，乳肉从指缝间挤出，乳波剧烈荡漾。他时而将两团巨乳向中间挤压，形成一道深不见底的乳沟；时而将它们向外推开，让乳晕完全暴露在空气中；时而握住乳房根部向上推，让乳头送到自己嘴边。大妖精的呼吸愈发急促，小嘴微张，粉嫩的舌尖无意识地在唇边舔舐，喉咙里发出压抑不住的轻吟。
随后，卡兹将他自己的手伸进胖次当中。他的手指先隔着已经被爱液浸湿的布料，覆盖在大妖精饱满的阴阜上，感受到布料的湿热与柔软。大妖精的胖次是轻薄的真丝材质，此刻被爱液浸透后紧贴在阴户上，将大阴唇的饱满形状、小阴唇的肥厚轮廓、甚至阴蒂的凸起都勾勒得一清二楚。卡兹的掌心覆盖整个阴阜，先感受那饱满的弧度与温热，然后中指精准地找到阴蒂的位置，隔着一层湿透的真丝开始画圈按压。
“咿——！”大妖精的腰眼瞬间一酥，双腿剧烈颤抖，差点直接软倒在地。阴蒂是女性最敏感的器官，此刻被卡兹隔着湿透的真丝直接按压，那股快感如同闪电般劈入她的脑髓，让她眼前白光一闪，大脑短暂地陷入空白。爱液分泌得更多，从阴道口涌出，透过真丝胖次流到卡兹的指尖，黏稠、温热、带着女性动情时独特的甜腥气味。
卡兹的手指继续按压阴蒂，同时另外四指包覆整个阴户，开始揉搓。手指隔着真丝布料感受到阴唇的肥厚与柔软，阴蒂在指下愈发充血硬挺，穴口开始不自觉地张合，爱液涌得更凶，发出咕啾咕啾的细微水声。大妖精的呻吟声愈发控制不住：“啊…哈啊啊…卡兹…那里…那里不行…太刺激了…咿啊啊…”她的双手紧紧抓住卡兹的手臂，指甲几乎要掐进他的肌肉里，但那双修长的美腿却下意识地分得更开，让卡兹的手指能更方便地侵犯她的私处。
摩擦揉捏发出涩涩的声音出来。那是真丝布料与爱液混合后，在手指揉搓下发出的黏腻声响，混合着大妖精压抑不住的呻吟，在安静的图书馆角落形成淫靡的交响。不仅让大妖精嘴里不由自主的发出声音，同时也感受到之前比自己动手进行时还要满足的感觉。她从前独自抚慰自己时，手指总是不得要领，虽然也能达到高潮，但远远比不上此刻卡兹手指带来的充实与酥麻——那是被男性粗糙指腹摩擦阴蒂、被掌心包覆整个阴户的安心感与被支配的堕落快感。
酥麻的感觉扩散到全身，从阴蒂出发，经由脊椎直冲后脑，再扩散至四肢百骸。大妖精觉得自己身体的骨头好像都软了一样，那种酥麻深入骨髓，让她双腿完全失去支撑力，没有办法继续站着。她整个身体便靠在了卡兹的身上，那对赤裸的巨乳紧紧贴在卡兹的胸膛上，乳肉被挤压成两团扁圆的肉饼，硬挺的乳头陷进卡兹的衣料里，随着两人的呼吸而摩擦着。她呼吸着卡兹身上的味道——那是旧书卷的墨香、烛火的焦香、以及他雄性体味混合成的独特气息，让她的大脑更加迷醉，她的表情变得娇羞了起来，白皙的脸颊上飞满红霞，眼角含春，嘴角挂着迷离的笑意，整个人散发出一种被雄性气息包裹后的安心与淫荡交织的媚态。
卡兹的手指不再满足于隔衣揉搓，他轻轻勾住大妖精胖次的边缘，开始往下褪。真丝胖次从她腰间滑落，经过大腿时，爱液拉出几道黏稠的银丝，在烛光下闪闪发光。当胖次完全褪到膝盖以下时，大妖精的下体彻底暴露在空气中。烛光映照下，她饱满的阴阜上覆盖着一层稀疏的淡绿色耻毛，那是她作为妖精的特征，耻毛被爱液浸湿后贴在皮肤上，闪烁着淫靡的光泽。大阴唇饱满如两瓣蜜桃，颜色是娇嫩的粉白；小阴唇肥厚，从大阴唇中微微伸出，颜色更粉更嫩，已经因为充血而微微肿胀；阴蒂从包皮中露出黄豆大小的头部，鲜红欲滴；穴口不断张合，每次张合都挤出更多透明黏稠的爱液，顺着大腿内侧流下，拉出一道道淫靡的水痕。
卡兹的手指直接触碰到了这湿淋淋的私处。他的食指先在阴蒂上轻轻一刮，大妖精的腰眼猛地一弹，嘴里发出一声拔高的悲鸣：“咿噫噫噫——！”一股爱液直接从穴口喷出，溅到卡兹的手指上。然后他的中指沿着阴唇的缝隙下滑，找到那个不断张合的穴口，指尖感受到那圈嫩肉的热度与湿滑。
而在手指伸入到入口当中，大妖精的身体颤抖了。卡兹的中指缓缓推入，指尖先是被穴口那圈紧致的括约肌阻挡，然后那圈嫩肉在手指的推力下被慢慢撑开，最终“啵”的一声轻响，指尖突破了入口，陷入一片温热、滑腻、蠕动的嫩肉包裹中。那是阴道内壁，层层叠叠的肉褶紧紧裹住入侵的手指，每一道褶皱都在蠕动、吸吮，仿佛有无数张小嘴在同时亲吻指腹。
卡兹的手指继续深入，一节、两节、直到整根中指完全没入。他能清晰感受到阴道内壁的温度——比体表温度更高，烫得几乎要融化他的手指；湿度——爱液丰沛得让手指仿佛浸泡在温泉中；触感——嫩肉紧致得几乎要将手指夹断，褶皱的纹理不断刮擦过指腹与指节。当指尖触碰到一处略微粗糙、布满细密颗粒的区域时，大妖精的反应瞬间剧烈起来——那是她的G点，位于阴道前壁，大小如一枚铜钱，表面布满敏感的神经末梢。
“啊啊啊——！那里……那里啊啊啊——！”大妖精的呻吟瞬间拔高，碧绿的眸子向上翻起，露出眼白，舌尖无意识地从唇间探出，涎水从嘴角溢出。她的阴道剧烈痉挛，内壁的嫩肉疯狂蠕动、绞紧，几乎要将卡兹的手指碾碎在肉腔中。一股热流从子宫深处涌出，浇在卡兹的指尖上——那是她第一次潮吹，爱液如尿崩般涌出，顺着卡兹的手掌流下，滴落在地板上，发出啪嗒啪嗒的水声。
张开的嘴巴持续的发出可爱的声音。那声音从最初的压抑喘息，变成放浪的呻吟，再到此刻崩溃的哭喊与淫语：“卡兹…卡兹的手指…在大妖精的骚屄里面…啊啊…碰到骚心了…要坏掉了…大妖精要被卡兹的手指弄坏掉了～～咿咿哦哦哦～～～”她的淫语严格按照高潮生理反应描述：器官定位精准——骚屄、骚心（她对G点的称呼）；情趣称呼亲昵——直呼卡兹的名字；物品化自称——强调自己要被“弄坏掉”；高潮生理反应——呻吟失控、潮吹失禁。
这种令人沉迷的快感，让大妖精此时的大脑不由得放空，变得一片空白起来了。她的理性完全融化在从阴道深处不断涌出的酥麻洪流中，思维像断了线的风筝飘远，只剩下身体最原始的欲望在驱动。但是身体方面想要继续享受这种感觉，因此配合着行动了起来——她主动将双腿分得更开，让卡兹的手指能插得更深；她主动扭动腰肢，让阴道内壁的肉褶能更充分地摩擦手指；她甚至主动收缩阴道肌肉，用嫩肉紧紧吸住手指，仿佛要将它吞进子宫里一般。
卡兹顺应她的配合，开始抽插手指。中指的指根退到穴口，带出一圈外翻的粉红嫩肉与黏稠爱液，然后再次推入，指腹碾压过G点，蹭开层层褶皱，指尖顶到阴道最深处——那里有一圈更紧致、更富有弹性的肉环，那是子宫颈口，此刻微微张开，像一张小嘴般吸吮着指尖。大妖精的呻吟随着手指的抽插节奏而起伏：“嗯…嗯…哈…哈啊…咿…咿噫…哦…哦齁…”每一下插入都是一声压抑的闷哼，每一下抽出都是一声拔高的淫叫。
卡兹加快了抽插速度，手指在阴道中快速进出，带出咕啾咕啾的水声与不断涌出的爱液。他的拇指同时按压在阴蒂上，随着抽插的节奏画圈揉搓。双管齐下的刺激让大妖精的快感指数级攀升，她的呻吟越来越失控：“卡兹…卡兹…不行了…又要去了…又要高潮了…骚屄要被手指操到高潮了～～咿咿哦哦哦齁齁齁～～～～”
当卡兹的中指再次顶到子宫颈口，同时拇指狠狠碾过阴蒂时，大妖精的身体猛地弓起，阴道剧烈痉挛，一股更强的热流从子宫深处喷涌而出——她达到了第二次潮吹，也是更猛烈的高潮。她的双眼完全翻白，瞳孔完全消失在眼眶中，只留下眼白；舌尖长长地伸出口外，像狗一样垂着；涎水与泪水横流，脸上精致的妆容被冲花；喉咙里发出无意义的“嗬嗬”声，那是面部肌肉完全失控的表现，是终极的阿黑颜。
她的阴道疯狂收缩，嫩肉层层叠叠地箍紧卡兹的手指，子宫颈口张得更开，从深处喷出大量滚烫的阴精，浇在卡兹的指尖与掌心。潮吹的爱液喷得更高更远，顺着她那双修长的美腿流下，在大腿内侧画出无数道淫靡的水痕，滴落在地板上汇成一滩。她那双占据身高六成的大腿此刻剧烈颤抖，大腿根部丰腴的软肉荡出肉浪；那对赤裸的巨乳也随着身体的痉挛而剧烈晃动，乳波荡漾，乳尖飞甩，乳汁从乳孔中呈抛物线状溅出，在空中画出白浊的弧线。
卡兹将手指从她痉挛不休的阴道中缓缓抽出，带出大股黏稠的爱液与阴精混合物，拉出长长的银丝。他将手指举到烛光下，看着指尖上挂满的透明黏液在光下闪闪发光，然后分开手指，黏液拉出无数道细丝。大妖精迷离地看着这一幕，喉咙里发出咕噜的吞咽声，然后张开嘴，伸出粉嫩的舌尖，舔舐上了卡兹沾满她淫液的手指。她的舌头灵活地缠绕着手指，像舔舐美味糖果般将上面的黏液全部卷入口中，喉咙吞咽着，品尝着自己爱液与阴精混合的味道——那是微咸、甜腥、又带点涩味的复杂味道，但她却陶醉其中，因为那里面混合着卡兹手指的气息。
“卡兹…卡兹的手指…好好吃…”她迷离地呢喃着，舌尖继续舔舐着卡兹的掌心、指缝、手背，将每一寸沾过她淫液的肌肤都舔得干干净净，仿佛在进行某种虔诚的清洁仪式。她那碧绿的眸子里此刻倒映着烛火与卡兹的脸庞，眼中满是依赖与眷恋，以及初尝禁果后的痴迷。
但卡兹的手指满足不了她更深处更空虚的渴望。大妖精舔着嘴唇，碧绿的眸子向下瞟，看到卡兹胯下那个早已硬挺的巨大隆起——隔着裤子都能看出那根肉棒的狰狞尺寸，龟头的位置将布料高高顶起，形成一座小山般的凸起。她能闻到从那里散发出的浓烈雄性气息，那是石楠花腥味混合着汗味的强烈气味，让她被高潮冲击得一片空白的脑子更加迷醉。
“卡兹…大妖精想…想要你更大的东西…”她娇羞地低语，白皙修长的手指颤抖地伸向卡兹的裤裆，隔着布料轻轻握住那根硬热的肉棒。她的手刚触及，就感受到布料下那根巨物的惊人热度——烫得几乎灼手，以及惊人硬度——像一根烧红铁棍般坚硬，还有那脉动——隔着布料都能感受到阴茎动脉强有力的搏动。她的小手堪堪握住茎身，拇指与中指根本无法环扣，只能勉强压住两侧。她轻轻上下撸动，感受到布料下那根肉棒的形状——龟头处的环形冠状沟、茎身上的青筋纹路、根部的两颗饱满睾丸，每一个细节都透过布料传递到她的掌心。
“好大…好硬…好烫…”大妖精迷离地呢喃，双手并用，解开卡兹的裤带，将那根狰狞的肉棒从束缚中释放出来。当肉棒弹出裤裆的瞬间，一股更浓烈的石楠花腥味扑面而来，混合着男性荷尔蒙的强烈气息，让大妖精的呼吸为之一窒，碧绿的眸子瞬间瞳孔放大，那是雌性被雄性最强信息素击中时的本能反应。她的子宫深处不受控制地痉挛了一下，更多爱液从刚经历高潮的阴道中涌出。
卡兹的肉棒完全展现在烛光下：粗如儿臂，茎身上青色血管蜿蜒凸起，像盘踞在肉柱上的青龙；龟头紫红发亮，大小如一枚鸡蛋，马眼处渗出透明的先走汁；冠状沟深陷，棱角分明；根部两颗睾丸饱满硕大，沉甸甸地垂在阴囊中，里面储存着能让任何女性堕落的滚烫精液。整个肉棒向上翘起一个桀骜的弧度，龟头直指大妖精那张绯红的小脸，仿佛在宣告即将到来的征服。
大妖精跪在卡兹双腿之间，双手并用才堪堪握住肉棒根部，仰头看着这根近在咫尺的狰狞巨物。她的脸与龟头仅相距几厘米，能清晰看到龟头表面紫红的皮肤纹理、马眼的形状、以及从马眼渗出的透明先走汁在烛光下闪闪发光。那股浓烈的雄性气息几乎让她窒息，但她却贪婪地深呼吸着，让气息充满肺腑，让大脑被这气息彻底占领。
“卡兹的…卡兹的大鸡巴…好厉害…”她呻吟着，张开小嘴，伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔上了龟头尖端那颗渗着先走汁的马眼。舌尖与马眼接触的瞬间，卡兹感受到一股酥麻从龟头尖端传到腰椎，而大妖精则第一次品尝到男性先走汁的味道——咸咸的、微苦的、带着浓烈的石楠花腥味，混合成一种让她迷醉的雄性味道。她的味蕾被这味道刺激得跳舞，唾液大量分泌，混合着先走汁从嘴角溢出。
“大妖精要吃了…卡兹的大鸡巴…”她迷离地说着，张大小嘴，含住了整个龟头。口腔内的温热、湿滑、柔软的舌头与硬腭，瞬间将龟头包裹。她的嘴唇箍在冠状沟处，像一道紧致的肉环，舌尖在龟头正下方最敏感的系带处来回舔舐，口腔后部的软腭不断吸吮马眼。她含吮的力度恰到好处，既不轻飘飘没感觉，也不紧到发疼，而是那种让鸡巴每一根神经都能充分感受到快感的完美含吮。
“唔…大妖精的嘴巴…好热…好软…”卡兹双手捧住她的后脑，手指插进她淡绿色的长发中。他感受到龟头被含在温热口腔里的极致快感，舌尖每一次舔舐系带都是一道电流，嘴唇每一次箍紧都是一阵紧致包裹，口腔每一次吸吮都是一股负压吸引。大妖精的口交技巧虽然生涩，但正因为生涩才更有征服感——她在努力吞下更大的部分，但每次龟头碰到喉咙口都会引发干呕反射，咳嗽着吐出来，然后再次含进去，再吐出来，反复尝试，直到泪水与口水糊满脸庞。
卡兹不再让她自己尝试，而是双手抓紧她的头发，腰部猛地一挺——整根肉棒突破了她口腔的限制，龟头撞开咽喉的环形软骨，插入了紧致的食道。大妖精的喉咙瞬间被撑满，从外部可以清晰看到她白皙修长的脖颈中央出现一个粗大的棍状凸起，那是龟头撑起咽喉皮肤形成的轮廓，凸起处能看到龟头冠状沟的棱角形状。她发出窒息的“嗬嗬”声，双手本能地推着卡兹的小腹，但卡兹继续挺进，茎身一寸寸消失在喉咙中，脖子上的棍状凸起也随之向下移动——龟头经过食道上段、中段、下段，直到最终顶入胃袋贲门，陷入一片温热、滑腻、充满胃液液体的柔软空间中。整个肉棒完全插入了她的食道与胃袋，只留根部两颗睾丸贴在嘴唇上，阴毛刺着她的鼻尖。
“唔咕咕咕——！”大妖精的喉咙发出被堵住的呜咽咕噜声，那是喉咙被满满塞住、食道被撑开、胃袋被入侵时本能的生理反应。她从喉咙到胃袋整个前胸都出现粗大的棍状凸起，随着鸡巴的脉动而蠕动，腹部的凸起尤其夸张——那是胃袋被龟头撑出的形状，透过白皙的肌肤能清晰看到龟头的轮廓在胃袋内移动。她的眼睛翻白，泪水横流，但双手却慢慢停止了推拒，转为紧紧抱住卡兹的腰，开始主动收缩食道肌肉，用食道壁有规律的挤压来按摩插入其中的肉棒——那是食道吞咽反射的本能，每一次吞咽动作都带来食道壁从四面八方挤压茎身的极致快感。
卡兹开始抽插。他腰部后撤，肉棒从食道中缓缓退出一段，龟头从胃袋退回食道，脖子上的棍状凸起也随之向上移动，胃袋的饱胀感稍减；然后再次挺入，龟头重新撞开贲门进入胃袋，腹部的棍状凸起再次清晰显现，胃袋被重新撑满。每一次深喉抽插，大妖精的脸都会被拉长成马脸形状，喉咙发出咕噜咕噜的水声与干呕声，口水从嘴角不断涌出，沾满阴囊与阴毛。每一次龟头进入胃袋，她的胃部都会感受到撑满的饱胀感，胃液被搅动得咕咕作响，混合着从龟头渗出的先走汁。
“咕噜…咕噜…唔咕…嗬嗬…”大妖精被插得只能发出这些无意义的声音，脸部肌肉失控，眼泪鼻涕口水糊成一片，但她的双手死死抱着卡兹的腰，主动将头往下套，让肉棒插得更深。她雪白修长的双腿因为跪姿而折叠，大腿根部丰腴的软肉挤压在一起，臀肉因为身体的扭动而颤动。那对赤裸的巨乳随着身体的起伏而剧烈晃荡，乳尖甩动，乳汁溅出，在烛光下闪亮。
卡兹感受到食道与胃袋带来的极致快感。食道壁是肌肉管壁，不同于阴道有褶皱，食道的挤压是均匀、有力、规律性的——那是吞咽反射的本能挤压，每一次蠕动都像一张大手从四面同时攥紧茎身；而胃袋则更柔软、更湿滑、更温暖，胃液浸泡着龟头，贲门紧箍着冠状沟，形成一道紧致的肉环。两种触感交替袭来：退出时食道的均匀挤压，进入时贲门的紧致箍套与胃袋的柔软包裹，让鸡巴上的每一根神经都在疯狂放电。
“要射了！”卡兹低吼一声，双手抓紧大妖精的头发，腰部猛地一挺，龟头深深撞入胃袋最深处。马眼张开，滚烫的精液以高压喷射而出，直接灌入胃袋。第一股精液冲击胃壁，发出噗嗤的声响；第二股紧随其后，胃袋被精液撑得微微隆起；第三股、第四股…一股接一股的精液灌入，量巨大得惊人，大妖精的腹部肉眼可见地鼓起来，原本平坦的小腹此刻微微隆起如怀孕初期，那是胃袋被精液灌满撑出的弧度。
“唔咕——咕噜——！”大妖精的眼睛翻白得更彻底，喉咙疯狂吞咽着精液，但精液太多太浓，吞不完的部分从食道反涌上来，从嘴角溢出，沿着下巴流下，滴落在巨乳上；还有一部分直接从鼻孔喷出，形成两股白色的精液柱，顺着人中的凹槽流入口中。她的胃袋被滚烫的精液灌满，那种饱胀的温暖感从胃部扩散至整个腹腔，让她产生一种被从内部填满、占有的极致满足感。精液的浓烈腥味充满她的口腔、食道、胃袋，整个人从内到外都浸透了精液的气味。
卡兹将肉棒从大妖精的喉咙中缓缓抽出。龟头退出胃袋时发出咕噜的水声，那是胃袋中精液被搅动的声音；退出食道时，食道壁还在余韵中痉挛，不断蠕动；最后“啵”的一声，龟头从喉咙中拔出，带出大量黏稠的精液与胃液与口水的混合物，拉出长长的白浊丝线。大妖精的嘴巴无法闭合，张成一个O形，喉咙深处还在反射性地吞咽，满嘴的精液顺着嘴角、下巴、脖颈流下，在锁骨与巨乳上画出无数道白浊的溪流。
“哈啊…哈啊…卡兹的精液…好多…好烫…大妖精的胃袋…被填满了…”她迷离地呢喃，低头看着自己微微隆起的小腹，双手轻轻按在上面，能感受到胃袋中精液的重量与热度。她张开嘴，让卡兹看到满嘴白浊——舌面上厚厚一层浆，牙齿缝里都灌满精液，每次呼吸都从喉咙深处喷出浓烈的石楠花腥气。她打了一个饱嗝，从胃袋反刍上来的精液混着胃液从嘴角溢出，那嗝带着浓烈的精液腥臭味，但她却露出陶醉的笑容，仿佛那是世间最美妙的气息。
“大妖精还要…还要卡兹的精液…不只是胃袋…这里…这里也想要…”她用沾满精液与唾液的手指指向自己双腿之间，那里爱液与精液混合着从穴口流出，大腿内侧已经湿透一片。她的子宫深处传来强烈的空虚与渴望，那是比手指、比口交更深的渴望——她想要卡兹的肉棒插入阴道，撑开层层褶皱，撞开子宫颈，将滚烫的精液直接射进子宫深处，让子宫也被精液灌满，像胃袋一样被填饱。
卡兹将她从地上扶起，让她背对自己，双手撑在书架上。大妖精乖巧地照做，双手撑在放满古籍的书架上，纤细的腰肢下压，那如浑圆磨盘的肥臀高高翘起。她的臀型绝美，臀肉丰满得坐下时会摊开，此刻翘起时则浑圆如满月，白皙的皮肤在烛光下泛着玉光。双腿因为修长而站得很直，腰线极高，大腿根部丰腴的软肉形成两道诱人的弧线。那头淡绿色长发因为跪姿而有些凌乱，不少发丝沾着精液，粘结成一绺绺白浊色的发缕，在烛光下闪烁着淫靡的光泽。
卡兹站在她身后，双手抓住她两瓣肥臀，手指陷入丰腴柔软的臀肉中，向两边掰开。大妖精的私处完全暴露：粉嫩的屁眼如菊蕾，此刻因为身体的兴奋而不停收缩，褶皱一圈圈向外扩散，仿佛在邀请肉棒进入；湿润的嫩屄不断张合，穴口挂着黏稠的爱液与精液混合物，拉成银丝滴落；阴蒂充血凸起，从包皮中完全伸出；小阴唇肥厚外翻，颜色因为充血变成艳粉。
卡兹扶着肉棒，龟头对准那个不断张合的穴口。龟头刚触及穴口，那圈嫩肉就迫不及待地含住龟头尖端，像小嘴般吸吮着马眼。他腰部开始用力，龟头顶开穴口的紧致括约肌，慢慢陷入阴道。大妖精的阴道在刚才手指的开拓后已经充分湿润与扩张，但肉棒比手指粗几十倍，进入时仍然带来强烈的撑满感——阴道内壁的层层褶皱被粗壮的茎身一一熨平，每一道褶皱的触感都清晰反馈到龟头与茎身上：那是温热、滑腻、紧致、不断蠕动的极致包裹。
“啊啊啊——进来了——卡兹的大鸡巴——进到大妖精的骚屄里面了——好大——好撑——骚屄被撑满了——咿咿哦哦哦～～”大妖精仰头高亢地淫叫，碧绿的眸子翻转，露出眼白，舌头长长伸出。她能清晰感受到肉棒一寸寸撑开阴道的过程：龟头推开层层叠叠的嫩肉，茎身熨平每一道褶皱，青筋刮擦过敏感的G点，最终龟头顶到阴道最深处的子宫颈口，那圈更紧致更富弹性的肉环含住了龟头尖端，开始吸吮。
从小腹可以看到，当肉棒完全插入时，大妖精白皙的小腹中央出现一个明显的棍状凸起——那是肉棒撑起阴道、子宫颈、甚至部分子宫，透过腹部肌肤显现出的轮廓。棍状凸起从耻骨延伸到肚脐下方，形状清晰得能看到龟头冠状沟的棱角。她用一只沾满精液的手按住小腹上的棍状凸起，隔着皮肤按摩着里面插着的肉棒，指尖顺着凸起的轮廓画圈，按压龟头顶出的冠状沟形状。双重快感叠加：阴道内的嫩肉箍紧茎身，腹部的按压隔着子宫壁传到龟头上，让卡兹感受到前所未有的刺激。
“大妖精的肚子里…有卡兹鸡巴的形状…好清楚…能摸到龟头…”她迷离地呢喃，双手都覆在小腹上，像按摩般揉搓着被鸡巴顶出的棍状凸起。那种能看到自己被插入形状的视觉冲击，加上双手摸到的真实触感，再加上阴道内部被填满的快感，三重重叠，让她的理智完全崩坏。
卡兹开始抽插。他双手掐住大妖精的纤腰，腰部前后挺动，肉棒在阴道中快速进出。每一下抽出都带出一圈外翻的粉嫩阴唇与大量黏稠爱液，每一下插入都将阴唇重新塞回，胯部狠狠撞击在她肥臀上，发出清脆的啪啪声。臀肉在撞击下剧烈颤动，掀起一波波白花花的肉浪，臀波荡漾，拍打在卡兹的小腹上，触感柔软又富有弹性。大妖精的巨乳随着身体的撞击而剧烈前后晃荡，乳波汹涌，乳汁从乳孔中被震得飞溅出来，在前方的书架上留下一道道白浊的奶渍。
“哦齁齁齁～～卡兹的鸡巴——在骚屄里面——抽插——摩擦——G点被撞到了——咿噫噫噫——好爽——骚屄要化了——”大妖精的淫语严格按照高潮描述：器官定位精准（骚屄、G点），情趣称呼亲昵（卡兹），生理反应描述清晰（骚屄要化了），高潮拟声词绵长（哦齁齁齁、咿噫噫噫）。她脸上的表情已经崩坏成初期的迷离——眼神涣散，檀口微张；中期的翻白——眼白露出，舌尖吐露；此刻正向终极崩坏发展——面部肌肉完全失控，涎水泪水如开闸般涌出，嘴里发出的声音已经变成无意义的“嗬嗬”声。
卡兹抽插的动作愈发猛烈，每一下都撞得大妖精的身体往前冲，然后被掐在腰上的双手拉回来，让肉棒插得更深。他调整角度，让龟头每次都精准地撞在子宫颈口上，那圈肉环在反复撞击下逐渐松开，从微微张开变成大大敞开，最后一声“啵”的轻响——龟头突破了子宫颈！闯入了更为温热、滑腻、紧致、神圣的宫腔！
子宫内壁的触感与阴道截然不同：如果说阴道是层层褶皱的摩擦，子宫就是完整的包裹；如果说阴道是温热水流的冲刷，子宫就是黏稠浆液的浸泡；如果说阴道是蠕动性的挤压，子宫就是持续性的吸吮。整个子宫像一张弹性极佳的大嘴，将整个龟头含在腔内，子宫壁全方位贴合龟头表面，每一寸皮肤都在吸吮、在舔舐、在蠕动。宫颈口则紧紧箍在冠状沟下方，形成一道紧致的肉环，随着心跳的节律不断收缩。
“啊啊啊啊——子宫！！！子宫被撞开了！！卡兹的龟头——进到大妖精的子宫里面了——宫腔——宫腔里面——在吸龟头——咿咿哦哦哦齁齁齁～～～～～～噫！！！！”大妖精发出最高亢的悲鸣，双眼完全翻白，瞳孔彻底消失；舌头长长伸出，舌尖卷曲；涎水如瀑布般从嘴角流下；面部肌肉完全失控，精致的五官扭曲成淫靡的阿黑颜——这是终极高潮的崩坏表情。她的阴道开始剧烈痉挛，子宫疯狂收缩，宫颈口死死箍紧肉棒根部，仿佛要将整根肉棒吞进子宫里。一股滚热的阴精从子宫深处喷涌而出，浇在龟头上，被肉棒堵在子宫中无法流出，在宫腔内形成高压的液体涡流，冲刷着子宫壁与龟头表面。
“射给你！接好了！”卡兹低吼，腰部猛地一挺，龟头深深陷入子宫内壁，马眼张开，滚烫的精液以高压喷射而出，直接冲击在子宫壁上。第一股精液噗嗤射在子宫后壁，烫得子宫猛地一收缩；第二股射在子宫前壁，子宫壁被烫得痉挛；第三股灌满宫腔，精液充满整个子宫，撑得子宫慢慢膨胀；第四股、第五股……源源不断的精液继续灌入，子宫被撑得越来越胀，像气球般鼓起，小腹随之隆起——从原本的棍状凸起变成圆润隆起的西瓜肚，肚脐被撑得几乎消失，下腹的曲线完全被精液灌满，沉重得让她感觉随时会坠下。
“咕噜咕噜——噗嗤噗嗤——”精液在子宫内被鸡巴堵住无法流出，只能在宫腔内翻滚、冲刷、浸泡。子宫壁被滚烫的精液全方位包裹，每一寸内膜都在吸收精液的温度与生命力。精液甚至逆流进输卵管，灌满两侧卵巢，将卵子全部泡在精液中。大妖精的腹部能听到咕噜咕噜的水声，那是精液在子宫内滚动的声响；她的小腹隆起得如此明显，像怀孕三四个月的孕妇，透过撑薄的肚皮能隐约看到精液在子宫内翻滚的白浊色泽。
“卡兹的精液——灌满子宫了——子宫——子宫被撑起来了——肚子——肚子鼓起来——像怀了小宝宝——哦齁齁齁～～大妖精的肚子——里面全是卡兹的精液——好胀——好烫——好满足——噫～～”她用双手轻轻托住隆起的小腹，感受着子宫内精液的重量与温度，那种从内到外被填满的感觉让她沉沦到极点。她低下头，看到自己鼓起的肚子，眼中闪过母性的光辉与淫荡的满足。她伸手在小腹上来回抚摸着，隔着皮肤按摩着子宫中浸泡在精液里的龟头，每一次按压都让子宫壁更紧地吸吮龟头，让卡兹感受到双重快感。
卡兹将肉棒从大妖精的阴道中缓缓抽出。“啵”的一声，龟头退出子宫颈时，子宫颈口紧紧含住龟头不放，仿佛在挽留；再“啵”的一声，龟头退出穴口时，大量精液混合着阴精与爱液从无法闭合的穴口喷涌而出，像倒泄的浆瓶般汩汩流淌。精液浓稠得拉出长丝，顺着大妖精的大腿内侧流下，在她那占据身高六成的修长美腿上画出无数道白浊的溪流，从大腿根部一直流到膝盖窝，再流到小腿，最后从高跟鞋口溢出，灌满高跟鞋。她走动时，鞋内就会发出吧唧吧唧的精液水声。
精液滴落在地板上，很快汇成一滩白浊的湖泊。大妖精双腿一软，跪坐在那滩精液之中，肥臀压在自己流出的黏稠精液上，臀肉摊开，挤压得精液从臀缝中溢出，顺着臀沟流下。她双手捧起地上黏稠的精液，涂抹在自己脸上、头发上、巨乳上——脸被涂得白浊一片，睫毛糊满精液，眼球表面覆盖着一层流动的精液薄膜形成“精液眼”，眨眼时精液从眼角流下，形成“精液泪”；头发被精液浸透成白浊色的绺状，从发根到发梢都挂满精液，不停往下滴落，变成“精液头发”；巨乳涂满精液后在烛光下泛起淫靡的白光，乳头从白浊中凸出来，乳孔还在渗出乳汁，乳汁与精液混合成白浊的“精液乳环”，从乳头周围一圈圈扩散。
“哈啊…哈啊…卡兹的精液…好棒…大妖精全身都是卡兹精液的味道了…”她迷离地呢喃着，仰头看着卡兹，碧绿的眸子里全是痴迷、依赖、与彻底沉沦的神色。她的身体从里到外都浸透了精液：胃袋被精液灌满，子宫被精液撑大，肠子浸泡在从子宫颈溢出的精液中，脸上、头发上、乳房上全是精液残迹，大腿内侧挂满滴落的精液，高跟鞋中灌满精液走路时发出吧唧水声。她整个人如“精液人”一般，散发着浓烈的精液腥臭味，混合着她本身妖精的花果体香，形成一种奇异而淫靡的混合气味。
卡兹将她从地上抱起，让她坐在自己腿上。大妖精乖巧地依偎在他怀中，那对涂满精液的巨乳压在他胸膛上，精液糊得他衣襟全是湿痕。她仰起头，主动吻上卡兹的嘴唇——那是深情的接吻，舌头缠绕，交换着唾液与气息。她口中还残留着精液与胃液混合的味道，这味道在接吻中渡给卡兹，让他也品尝到自己精液的复杂口味。卡兹一边接吻，一边用手握住她那对涂满精液的巨乳，揉搓着，让精液在乳肉上涂抹得更均匀，形成一层白浊的精液膜。
“卡兹…以后大妖精还能再找你做这个吗…”大妖精靠在卡兹怀中，小声问道，语气中满是期待与不安。她的手指在卡兹胸口画着圈，那双碧绿的眸子仰视着卡兹，眼中水雾迷蒙，眼角还挂着干涸的精液泪痕。
卡兹没有回答，只是低头吻了吻她的额头，手继续揉捏着她涂满精液的巨乳。这个无声的动作让大妖精露出安心的笑容，她知道自己以后可以常来了，可以经常让卡兹用鸡巴填满她的所有腔道，用精液灌饱她的胃袋与子宫，把她从里到外都染上他的气味。
不知过了多久，卡兹帮大妖精简单清理了一下——其实就是用手掌将她脸上、头发上、身体上多余的浮精刮下来，但精液浸透肌肤、头发、体内的部分无法清理，只能让她带着残留的精液出去。大妖精穿上那身开襟汉服，里面什么都没穿，子宫里灌满的精液随着走路不断从无法闭合的穴口渗出，顺着大腿流下，在白皙的肌肤上画出新的白浊痕迹；头发上干涸的精液结成一绺绺白浊色发缕，在烛光下闪闪发光；眼睛里的精液薄膜让她的视线都带着一层朦胧的白光，眨眼时精液泪从眼角流下；高跟鞋里的精液随着脚步发出细微的吧唧声。她的脸还通红着，腿软得走路都在打颤，但脸上的笑容是满足而幸福的。
——————————————————
“事情搞定了！”
从大图书馆出来的琪露诺，一副事情办妥的样子坐在了莉格露等人的面前，她琪露诺大人办事就是靠谱。
“那么接下来的事情就只有等着结果了呢。”
毕竟后续的事情只能够看当事人自己来处理了，要是这样子还是不可以的话，她们也不知道应该怎么样比较好了。
“应该是可以的吧，毕竟卡兹的话还是挺可靠的。”
对于卡兹的感官，米斯蒂娅还是挺不错的，认为事情交由他来处理的话，应该是没有多少的问题。
“不过我感觉卡兹和大妖精之间的事情有些麻烦呢。”
莉格露感慨道：“卡兹他是喜欢风见幽香呢，我不觉得大妖精能不能够赢得过。”
“这么一说好像也是啊…”
提起这个事情，米斯蒂娅也是露出了忧愁的表情，自己喜欢的人要是喜欢着别人，那么这份感情到底能不能够成功，是一件十分值得担忧的事情，因此两人内心当中不由得多了一份忧愁。
“这有什么好担心的啊？大妖精的话肯定是没问题的。”
单纯的琪露诺对于这方面的考虑没有多少，不过她觉得大妖精一定是不会有什么问题的。
莉格露对此没有说什么，反正跟琪露诺解释这其中的问题也是一件非常麻烦的事情，所以她也懒的跟她解释什么了。
同样的还有全程吃点心的露米娅，这当中就属她最悠哉了，不用忧愁考虑什么事情。
“也不知道大妖精和卡兹什么时候会出来，这样子等着真的是很让人难受啊。”
只有看到最后的结果之后，莉格露才会完全放心下来，同样就是担心看到不怎么好的结果。
随着时间的推移，在几人苦苦的等待下，卡兹就和大妖精出现在了几人的面前，而和之前相比起来，大妖精脸上带着琪露诺熟悉的笑容，似乎已经没有什么事情了一样，就是脸还很红以及走路腿有些软，不过这个情况琪露诺都无视掉了。
“好像挺顺利的样子啊，真的是太好了。”
莉格露见大妖精的表情，好像是事情很顺利的完成了，这样子的结果无疑是让她松了一口气。
“琪露诺酱，你又把我一个人丢在那里面了！真的是太过分了，不过…谢谢大家…”
在和琪露诺碰面，大妖精不由得对她的这种行为抱怨了起来，但是又对她感谢了起来，因为她知道这次的事情是她们说好的，虽然她们是在不知道详细事情的情况下，做出了这样子的事情来。
但是大妖精还是挺感谢她们的。
想到这里的大妖精微微夹紧了自己的腿，羞红的脸上带着和以往没有多大区别的笑容看着几人。
“这没什么啦，我们是好朋友嘛！帮这样子的一点小忙不是应该的嘛。”
莉格露笑着回答道，本来这个事情她们也只是稍微的在背后推了一下而已，起到的作用根本没有多少，在她看来关键还是依靠大妖精自己，才让事情最后成功的。
“那么接下来我们就回去吧。”
来这里的事情已经完成了，而且时间也是不早了，莉格露等人就准备离开了，而其中大妖精没有立刻跟着离开，而是走到了卡兹面前，有些害羞的问道。
“那个…以后我希望还能够过来找你…找你来做那个事情…那么下次再见了，卡兹~”
大妖精快速的在卡兹的嘴上亲了一下，然后转身飞到了空中，飞到空中的大妖精裙子被风吹起，裙子下什么都没有穿的风景，展示在了卡兹的视线当中。
而知道这一情况的大妖精转过头，对着卡兹露出了甜甜可爱的笑容之后，快速的来到了小伙伴的身边，她们几人对大妖精最后亲了卡兹一下，不由得带着一丝好奇和害羞的样子询问大妖精，接吻到底是怎么样的一种感觉。
“感觉啊…就是觉得内心里面暖暖的，特别的满足和幸福哦。”
卡兹看着离开的几人时，背后出现了脚步声，然后一双手从他背后抱住了他的脖子，头顶上则是出现了一股压力。
“应该玩的很开心的吧？卡兹。”
小恶魔同样看着大妖精离开的背影，大图书馆当中的事情，她可是在一旁全程观看着的，只不过到最后都没有出现而已，不然的话她绝对是会让事情变得更有意思的。
不过考虑到之后的情况，以及会给大妖精带来的影响，所以就放弃了这个打算了。
“走吧，帕秋莉大人现在可是在等着你哦。”
“帕秋莉找我啊，那么就快点过去吧。”
听到小恶魔这么说，卡兹没有停顿就走向了大图书馆。
“真好呢，要是卡兹对我也这么积极就好了，不过…呵呵呵呵。”
小恶魔的舌头舔舐着自己诱人的嘴唇，似乎是在期待着什么，随后跟上了卡兹。


第一百三十章（加料）

“帕秋莉。”
帕秋莉看着重新回到大图书馆当中的卡兹，便张开了双手，而卡兹就走过去趴在了她的怀里面。
“最近在我这里稍微玩的有些频繁了吧？”
帕秋莉所指的是什么，卡兹也是明白的，因此脸上顿时露出了尴尬的神色，不过看着帕秋莉似乎没有真的怪自己什么，才稍微放心了下来。
“算了，和你说这个其实也没有怪你的意思，只是觉得你不应该这样子的。”
帕秋莉摸着卡兹的头，原本是想要将事情营造成独属于自己的，结果慢慢的让事情的发展扩散了起来，其中有好也有坏，但是也让帕秋莉感觉到有些伤脑筋起来。
毕竟明明是准备给自己的，可是后来就来人掺合进来了，这不是很让人难受的事情吗？自己辛苦劳累的努力着，中途有人跑过来采摘果实，这怎么可能会让人开心呢？
“对不起……”
卡兹道歉了起来，也没有去辩解什么，直接承认自己的错误，倒也是让帕秋莉的脸上露出了无奈的笑容，捏了捏卡兹的脸。
“好了，我也不是专门说你的，只是想要你避免事情继续如此下去而已，这对你也是有好处的，不然的话你这样子下去可是会惹来麻烦的。”
“好的，我会好好听帕秋莉你的话的！”
“真的这样子就好了。”
虽然帕秋莉相信卡兹会好好听话，可是总是会因为一些情况，答应过自己的事情转眼就出问题了，这一点她也是没有预料到的，但是现在这些差不多已经不是特别苦恼的问题了。
“那个帕秋莉找我是有什么事情吗？”
卡兹看着帕秋莉略微无奈的表情，就转移了话题，询问她找自己是不是有什么特别的的事情。
“嗯，确实是有一点重要的事情呢，感觉教你的东西都已经差不多了呢，接下来的话就算是考试吧。”
“诶？这还有考试吗？”
卡兹觉得这样子的事情，还有需要考试的吗？虽然是有些疑惑，不过他也没有去怀疑什么，毕竟只要不像是寺子屋那样子的考试，他觉得自己还是没有什么问题的。
“对哦，这个考试的内容就是帕秋莉大人教给你的东西哦，卡兹。”
小恶魔弯下腰双手按在卡兹的肩膀上面，轻轻的咬住了卡兹的耳垂说道：“只要顺利通过了，那么卡兹就是可以成为大人了哦。”
“啊？可以变成大人？这考试这么厉害的吗？那我还会不会出现变回小孩子的情况了？”
卡兹听完所想到的大人就是变成成人的模样，因此对于这个考试充满了好奇心。
“不是哦，不是身体方面的，而是心灵精神方面的那种哦。”
小恶魔充满着魅惑的话语回荡在卡兹的耳边，同时伸出了手指，轻轻的在卡兹的小腹上面滑动着，有些怪异的感觉让卡兹有点不适应，尤其是小恶魔还在自己的耳边发出舔嘴的声音。
“帕秋莉大人，现在就要开始吗？我稍微有点迫不及待了。”
小恶魔脸色发红，微微喘着粗气的看着帕秋莉，询问着是否现在就要开始这个所谓的考试，而卡兹则是在想这个明明是自己的事情，为什么小恶魔却表现的比自己还要着急呢？难道说跟她也有关系吗？
“嗯。”
帕秋莉回应道，让卡兹坐在自己的怀里之后，小恶魔就在卡兹迷茫的目光中，将他的裤子脱了下来。
“诶？！这…这是干什么？考试的话，为什么要脱裤子？”
卡兹感觉有些问题了，他觉得这事情很不对劲。
“不脱掉的话，就没办法考试了哦，不过真的可爱呢，还在害羞着呢。”
小恶魔带着痴笑的脸，贴近到了卡兹的小腹前，手指轻轻的戳在卡兹的考试工具上面，同时亲吻了一下。
“不过没有关系，接下来我会好好的开始，让它长大的哦。”
小恶魔张开嘴伸出自己的舌头，舌尖带着温热而湿润的触感，轻轻地——轻得仿佛蝴蝶翅膀的翕动——触碰在了卡兹那已经半硬起来的小鸡巴前端。那是一条比常人略长、略尖的舌头，舌尖呈现出妖艳的深紫色，上面密布着细小的味蕾颗粒，刚一触及那敏感的前端，便像一条有独立生命的活物，绕着龟头灵活地打了一个旋。卡兹只觉一股酥麻至极的电流从那个被舔舐的点瞬间爆发，沿着海绵体、会阴、脊椎，一路劈里啪啦炸上大脑皮层，让他忍不住‘嗬’地倒吸一口凉气，小小的身体在帕秋莉的怀中猛地一弹，后脑勺撞在了她柔软而硕大的乳房上。
帕秋莉顺势双臂一收，将他抱得更紧了些。她今天穿着一件深紫色的低胸魔法袍，袍子的领口开得极低，两团饱满到几乎要崩开衣襟的乳肉大半裸露在外，随着她的动作，乳波微微荡漾。由于卡兹这一撞，她的袍子更是被撑开了一些，从后面可以清楚地感觉到卡兹的头发正摩擦着她露出的乳沟上缘，那柔软的触感让她自己也轻轻吸了口气。她低下头，嘴唇凑近卡兹的耳廓，吐气如兰，声音却带着一丝不容置疑的威严：“别紧张，小恶魔的技术可是很好的，你只管放松身体，好好感受就是。记住，这是帕秋莉大人的考试。”说着，她的一只手从卡兹的腋下穿过，按在他的胸口，掌心能清晰感受到那小小的心脏正擂鼓一般狂跳，另一只手则伸向自己胸前，轻轻一勾，将袍子的前襟又向下拉了几分，让整个乳房的轮廓更加暴露。她的乳头在冰凉的空气中迅速硬挺，呈现出一种诱人的粉褐色，但她并未急着让卡兹触碰，只是用那对巨乳隔着薄薄的布料，紧贴着卡兹的后背，缓慢地上下蹭动，给他一种被柔软云朵包裹的错觉。
小恶魔抬眸看了帕秋莉一眼，眼中满是得到许可后的兴奋。她背后那对小小的蝙蝠翅膀因为激动而微微张开，扑扇了两下，带起一阵带着硫磺味的热风。她不再满足于浅尝辄止，而是将整个嘴唇都覆盖了上去，鲜红的唇瓣紧紧包裹住龟头，用力的一个深吸——‘嗞溜’一声，仿佛要把卡兹的灵魂从小小的马眼里拔出来。卡兹的鸡巴在这一吸之下，肉眼可见地从包皮中完全弹出，原先还带着些许稚气的粉嫩茎身迅速充血，转成一种狰狞的青紫色，几条粗大的血管像蚯蚓一样盘绕其上，龟头更是胀成了鸡蛋大小，油亮亮地闪着光，马眼翕张，吐出一滴晶莹的前走液。
“唔——！”卡兹发出一声像是被捏住喉咙的幼兽悲鸣，双腿下意识地夹紧。小恶魔立刻用空着的双手按住他的大腿内侧，不让他并拢，同时头部开始缓慢而坚定地下压。她能感觉到那根虽然不算特别巨大、但相对于卡兹的体型已经足够骇人的鸡巴，正一寸寸地撑开她的口腔，摩擦着她的上颚，将她的舌头死死压在口腔底部。她努力调整呼吸，当龟头终于触碰到她喉咙口那圈敏感的软肉时，一股强烈的呕吐反射让她眼眶瞬时盈满泪水，喉咙剧烈收缩，食道口死死闭紧，仿佛在拒绝入侵者。
但小恶魔是谁？她是帕秋莉大人最得力的使魔，一个以魅惑和汲取精华为天赋的亚种恶魔。她只是稍微适应了一秒，便主动松弛了喉咙的肌肉，然后猛地一个深吞——只听‘咕唧’一声，整个龟头连同小半截茎身，全部挤入了那紧窄滚烫的食道之中。从外部看，小恶魔纤细白皙的脖颈中央，立刻浮现出一个骇人的、清晰的凸起物，那凸起呈长条状，顶端还有一个微微膨大的环形轮廓，随着她的呼吸上下滑动，仿佛喉咙里真的吞下了一根小擀面杖。她的鼻尖终于埋入了卡兹的耻骨，那里只有几根柔软的淡色绒毛，但她依然贪婪地嗅吸着，仿佛那是世间最迷人的气息。她的尾巴也在此时从身后探出，那根细长的心形尾巴灵活地绕过卡兹的大腿，用尖端轻轻拍打着他的会阴，甚至试探性地在他紧闭的肛门周围画着圈，刺激得卡兹臀部的肌肉一抽一抽。
“呃……卡兹……的鸡巴……在喉咙里……一跳一跳的呢……”小恶魔含糊不清地嘟囔着，声音因为食道被堵而变得沉闷且带着气音，但她依然努力收缩食道的肌肉，像蛇吞食猎物一样，一圈一圈地蠕动，从各个角度挤压按摩着那根硬邦邦的肉柱。卡兹被这深喉的紧致与湿热逼得几乎发疯，食道内壁的嫩肉比口腔更柔软，更有力，像无数张小嘴同时蠕动吮吸，挤压着他的鸡巴。他感觉自己的鸡巴就像被一条巨蟒绞住，每一寸都被全方位无死角地压榨。他想叫，却叫不出，因为帕秋莉的手此时从后面捂住了他的嘴，不让他发出太大的声音，而她的另一只手则引导着卡兹的右手，向后探去，放在了她的乳房上。
“摸摸看，孩子，这是给你的奖励。”帕秋莉在他耳边低语。卡兹的手掌被迫按在了那团巨大、柔软、温暖的乳肉上，五指陷入其中，竟不能完全掌握。帕秋莉的乳房沉重得像是灌满了奶浆，皮肤滑腻如丝绸，体温略高于常人，摸上去就像刚出炉的馒头。他的指尖无意识地扫过顶端的乳尖，那颗硬挺的乳头立刻在指腹下弹跳了一下，乳孔微微张开，渗出一点透明的乳汁，沾湿了他的手指。卡兹被这种陌生的手感吸引，下意识地揉捏起来，而帕秋莉则发出了满意的轻哼，她的乳房随着揉捏而变形，乳波从指缝间溢出，那视觉和触觉的双重刺激让卡兹的鸡巴又硬了几分。
小恶魔在下面自然也感受到了，她含着鸡巴，抬眼看了看帕秋莉，眼中闪过一丝嫉妒，但更多的是兴奋。她将头部稍稍后退，只让龟头留在食道入口那最紧窄的括约肌处，然后用尽全身力气收紧喉咙，死死绞住那颗膨胀到极点的龟头，同时用舌尖快速扫动马眼下方的那条系带。与此同时，她松开了按住卡兹大腿的一只手，伸向自己的胸前，扯开了裙子的上身。她的恶魔装束本就暴露，这一扯之下，两只不逊于帕秋莉的巨乳立刻弹跳出来，乳肉雪白，乳晕却是深紫色，乳头同样硬挺。她用自己的一只手托起一只乳房，凑到卡兹的另一只脚边，用柔软的乳肉和硬硬的乳头去摩擦他的脚背和脚趾，为他提供另一重快感。
卡兹的感官被彻底淹没：口腔中、鸡巴上、胸前、背后、脚趾上，到处都被柔软、温暖、湿润的触感包围。他的脑子已经完全无法思考，只能本能地挺动下体，想要寻求更深的插入。他的右手在帕秋莉的乳房上越抓越用力，指甲在她白皙的乳肉上划出浅浅的红痕；他的脚趾蜷起，在小恶魔的乳沟里蹭动；他的后背贴着帕秋莉的另一只乳房，感受着那沉重的晃动；他的鸡巴被食道和喉咙按摩，马眼被舌尖钻刺。多重快感像海啸一样叠加，终于，他感到小腹深处有什么东西炸裂了——一种熟悉的、无法抑制的、要决堤的感觉。
“要、要出来了——！啊——！”卡兹猛地弓起背，双手死死抓住帕秋莉的袍子，脚趾扣紧，睾丸上提，一股强烈到近乎痛楚的快感从骨髓深处炸开。他的马眼大张，一股滚烫、浓稠、带着浓烈石楠花腥味的少年初精，‘噗嗤’一声猛烈喷射而出，直接打在小恶魔的食道壁上。那喷射的力道之大，让小恶魔甚至觉得自己的胃袋都受到了冲击，喉咙被撑得更大。紧接着是第二股、第三股、第四股……连绵不绝，一股比一股更加稠厚，仿佛要将积蓄了许久的生命精华全部倾泻出来。她的食道和胃袋瞬间被灌满，多余的白色浆液从食道逆流而上，混合着唾液，从她的嘴角、鼻孔甚至眼角汩汩涌出，在脸上划出一道道淫靡的白线。
小恶魔努力地吞咽着，发出‘咕咚、咕咚’的巨大声响，但她吞咽的速度远远赶不上喷射的速度。大量的精液溢出，顺着她尖尖的下巴滴落在她的恶魔翅膀上、那对裸露的巨乳上、裙摆上、甚至溅到了帕秋莉的手指和卡兹的脚背上。她的胃袋因为承受了远超过正常容量的液体，而微微隆起，从外面看就像怀孕了三个月的妇人。她睁大了眼睛，眼白上翻，脸上露出的是一种痛苦与极乐交织的恍惚表情，整个身体都在跟着卡兹喷射的节奏而微微痉挛。
帕秋莉此时也没闲着，在卡兹射精的瞬间，她低下头，吻住了他的嘴，将他的呻吟全部吞入腹中。她的舌头侵入他的口腔，搅动着他的舌根，将他的尖叫转化为模糊的呜咽。同时，她的手从卡兹的胸前滑下，用手指精准地捏住他鸡巴的根部，轻轻挤压输精管，帮助他排空最后一滴精液。她自己的乳房也在剧烈起伏，因为她能通过某种魔法链接，感受到小恶魔食道内精液的温度和量，那股滚烫的生命精华让她自己也有些动情，阴道深处悄然湿润。
卡兹的射精持续了足足近十秒。当他终于停下时，他整个人就像被抽掉了骨头一样，彻底瘫软在帕秋莉的怀里，胸膛剧烈起伏，手脚冰冷，只有那根还在轻微抽搐的鸡巴残余着方才的雄风。他感觉有什么东西从身体最深处被强行抽走了，但同时又有一种前所未有的松弛和空白，大脑像是被泡在温水中，每一个念头都变得黏黏糊糊、迟钝缓慢。
小恶魔又含了好一会儿，直到确认最后一滴精液也被她榨出，才缓缓地、一寸一寸地将卡兹的鸡巴从自己嘴里退出。随着‘啵’的一声，那根沾满了精液和唾液、闪着水光的肉棒跳了出来，在空气中弹了弹，马眼上还挂着一条长长的白丝，连接着她的下唇，被拉长、拉细，最终断裂，弹回卡兹的小腹上，留下一滩微温的湿痕。她仰起头，张开嘴巴，让帕秋莉和卡兹都能清楚地看到自己口腔内的战果：舌头、牙床、喉咙眼里全是白花花、黏糊糊的精液，仿佛涂了一层厚厚的炼乳。然后她合上嘴，喉头滑动，‘咕噜’一声，将口中的残余全部咽下，又伸出舌头，从下巴开始，仔仔细细地将淌出的精液全部舔回嘴里，发出满足的‘啧啧’声。她抚着自己微微胀起的小腹，那里暖融融的，甚至可以感受到里面液体流动的轻微声响。
帕秋莉也松开了卡兹的嘴，将沾了精液的手指伸到自己嘴边，伸出舌头轻轻一舔，品尝着那腥咸的味道，眼中闪过满意的光。“嗯……质量很高，生命力充沛，确实是合格的种子。”她评价道，仿佛在评判一件魔法材料。她另一只手从自己乳房上移开，转而抚上卡兹的额头，擦去他的汗水，动作温柔。
小恶魔舔着嘴唇，目光迷离，用一种几乎要滴出水的眼神重新望向帕秋莉怀里的卡兹，那眼神赤裸裸地写着：我还要。她那心形的尾巴在身后来回甩动，翅膀也无意识地扇动，将空气中精液的腥味扩散开来。她松开按着卡兹大腿的手，转而抓住自己裙子的裙摆，身体微微前倾，粉舌舔过嘴唇，正要开口说出那句酝酿已久的话：“那……”
“那么接下来就是要开始正式考试了哦。”
小恶魔舔着嘴，掀起自己的裙子，她现在已经想要立刻开始帮助卡兹进行成人考试了。
“可以了，现在已经够了，而且剩下的事情就不需要你来了。”
帕秋莉宣布了结果，让小恶魔表情顿时僵硬住了。
不是吧？这都已经到了这一步了？现在竟然跟她说结束了？尤其是后续的还不让她来了，这真的太欺负人了吧！


第一百三十一章（加料）

“帕秋莉大人！您这样子真的就一点都不为我考虑一下吗？”
小恶魔看着就要抱着卡兹离开的帕秋莉，面色有些悲伤了起来，这样子的事情放在谁身上都是一件非常的令人难受的啊！
“我觉得对你来说已经够了，况且这还只是刚刚开始而已，没必要过度进行下去。”
帕秋莉看着在自己怀里有些迷糊的卡兹，觉得再继续下去的话，让蕾米看见到了，真的就是会直接找过来算账的，所以就算是她也想要做什么，都需要先忍耐一下了。
“呜呜~”
小恶魔不由得低声难过的看着被带走的卡兹，还好这一次也不是那种什么都没有得到的情况，稍微的让她的内心好受了一些。
而帕秋莉在带着卡兹回到房间里面休息，同时也将他的裤子也重新穿好，然后静静的看着趴在自己怀里面的卡兹。
“帕秋莉？”
过了一会儿之后，缓过神来的卡兹看着抱着自己的帕秋莉，又看了一眼现在的情况后问道。
“那个…考试已经结束了？”
“嗯，已经结束了，结果只能够说比较一般吧，下次还是需要再补考的。”
听到这个结果的卡兹，表情纠结起来了，这一次的事情在完全没有反应过来的情况下结束了，尤其是整个过程当中他都是处于迷茫的状态。
“不用去想太多这些事情了，你只是因为没有经验和准备才会这样子的，下一次就不会了。”
帕秋莉安抚着卡兹的情绪，说到底这也只是提前做一些准备而已，也是为了之后能够更加的顺利一些，不过似乎刚开始就让小恶魔来进行，那家伙太兴奋导致行为做的有些过头了。
“我知道了，下次的话我会加油的。”
卡兹将脸埋在帕秋莉的胸部中，想要安静一会儿，直到芙兰找过来之后，卡兹才从帕秋莉怀里面离开了。
“卡兹，怎么好像有些不开心啊？是遇到什么不开心的事情了？”
芙兰注意到卡兹的心情和以往相比有些不好，便立刻询问是不是遇到什么事情了。
“没什么啦，就是因为一点事情没有做好而已，所以有一点不开心罢了，过一会儿就会好了，小姨妈你就不用太担心了。”
卡兹摇摇头表示没有事情，芙兰见状虽然有想要帮忙的想法，可是却不知道怎么说比较好，只能够拉着卡兹的手希望这样子做可以尽快的让他的心情恢复过来。
而见到蕾米莉亚的时候，在注意到卡兹情况，从芙兰那里了解到之后，蕾米莉亚就开口道。
“因为一点小事情而这样子纠结的话，对斯卡雷特家而言是非常丢脸的行为啊，卡兹。”
“如果说区区一点小问题就让你变得如此伤感了，那么在之后要是遇到比这个更加严重的问题，你难不成就要去自寻短见了吗？你这个心态还需要好好的锻炼才行。”
说着这些事情的时候，蕾米莉亚不仅话语严肃，表情也是十分的认真，不管她对卡兹的想法怎么样，但是在这方面问题上她希望卡兹可以成为一个独当一面的人。
“我知道了！”
面对这样子的蕾米莉亚，卡兹也不由自主表现出最好的一面来让她放心。
“嗯！就是这样子才对嘛！”
蕾米莉亚满意的点点头，看着卡兹此时不在是之前一副心情郁闷纠结的模样。
“有问题就想办法解决就可以了，而不是在这里多愁善感的，那么你说说到底是什么样子的事情？或许我可以帮你提提意见。”
“这个事情小姨妈我觉得还是我自己来吧，毕竟是帕秋莉给我的考试。”
卡兹摇摇头，认为考试这种事情还是自己来比较好，让别人来帮忙想办法，就有点像是在作弊了吧？
“原来是考试啊，我还以为是什么呢。”
蕾米莉亚听了不以为然，然后突然又想到了一个问题，这可是帕秋莉弄出来的东西啊！这家伙现在搞的什么东西她都清楚的，现在弄出来一个考试，怎么看都不会是自己想象中的那种考试才对。
想到这里的蕾米莉亚眼神顿时认真了起来，难道说这个考试的内容就是之前她所教给卡兹的东西，然后重新都对她用一遍的吗？
嗯，想想还是挺有可能性的，然而看卡兹的情况，得到的结果就是不怎么样，也有可能就是帕秋莉故意这么说的，为的就是之后能够再继续那样子，毕竟作为体会过的人，蕾米莉亚清楚卡兹那几个方面的熟练度还是很不错的，不可能说有什么问题。
啧，只能说这方面的事情上，帕秋莉还真的是挺会想的啊。
“蕾米小姨妈？”
卡兹看着突然皱着眉头沉默不语的蕾米莉亚，不知道她是在想什么，也不敢大声的去叫她，以免造成什么影响。
“哦，我只是大致的了解了一下，考试这种东西卡兹你就不要放在心上了，实在是觉得自己做的不够好，那么小姨妈我也会帮你的。”
“可是这个事情让小姨妈你来帮忙是不是……”
“我说没有什么问题，就是没有问题的。”
蕾米莉亚小手一挥表示这个事情就是这么确定下来了，更别说了这也是为了能够让自己和卡兹之间的关系加深，从而将那个风见幽香完全给挤出去，让对方没有什么机会来妨碍到自己。
而且还有一点就是蕾米莉亚在想到那样子的事情时，内心当中有不少的期待，一直偷偷隐瞒着他做那样子的事情，说到底不是一个好的想法，毕竟对方都不知道的话，就算是做了再多也没有什么用处不是吗？
“哦。”
“那么卡兹，就让小姨妈来好好帮你吧。”蕾米莉亚说着，猩红的眸子里流转过一丝难以察觉的炽热。她站起身，修长的双腿在开叉到腰际的深红长裙下若隐若现，每迈出一步，大腿根部雪白的肌肤便晃得人心神不宁。她走到卡兹面前，伸出一只玉手轻轻按在他的胸膛上，指尖隔着衣料划着圈，感受着下方逐渐加速的心跳。“不过，小姨妈的‘教学’可是很严格的，你得乖乖听话。”她微微倾身，胸前那对将衣衫撑得几欲裂开的巨乳几乎蹭到卡兹的下巴，淡淡的甜腥体香钻进他的鼻腔。
芙兰也蹦跳着凑过来，她今天穿着一条黑色的低胸吊带短裙，裙摆短得堪堪盖住臀部下沿，随着动作，一整条白腻的大腿和半个浑圆的臀肉都暴露在空气中。她眨着天真而又狡黠的大眼睛，拉住卡兹的另一只手按在自己胸口，隔着薄薄的丝绸，能清晰感到两颗乳头已经硬硬地顶着掌心。“芙兰也要帮卡兹～卡兹不开心，芙兰最会让人开心啦！”她说着，小手顺着卡兹的腰侧往下滑，五根细长的手指探入他的裤腰边缘，指腹若有若无地刮过小腹的皮肤。
卡兹还没来得及反应，蕾米莉亚已经牵着两人往内室走去。穿过几重深红的帷幕，便到了她的寝室。房间内弥散着淡淡的蔷薇香，最中央是一张足可容下五六人的大床，床单是暗红色的丝绸。蕾米莉亚一挥手，身后的门无声关上，隔绝了外界的一切。
“好了，现在没有外人打扰。”蕾米莉亚转过身，双手抱在胸前，托着那对沉甸甸的乳房，侧过头对着芙兰说，“芙兰，你不是一直想学习怎么照顾卡兹吗？今天姐姐就让你看看，一个合格的姨妈到底该怎么疼爱自己的外甥。”她说话时语气端庄依旧，但字句间却满是淫靡的暗示。
芙兰兴奋地点头，提着裙摆跳到床上，跪坐在那里，屁股压在脚后跟上，裙摆缩起，几乎整个白嫩的屁股都露了出来，股沟深处那条细缝若隐若现。她拍了拍身边的位置：“卡兹快过来！芙兰帮你脱衣服！”
蕾米莉亚则慢条斯理地走到床边的衣架前，背对着卡兹，将长裙的系带一根根解开。深红的长裙滑落，露出里面一丝不挂的完美胴体。她的肌肤白得近乎透明，能看见皮肤下淡青色的血脉。背部蝴蝶骨下，一对巨大的蝠翼收敛着，但翼膜上微微泛着粉色的光泽。腰线极高，从肋骨下沿便骤然收紧又猛然向外膨出——那是两侧浑圆如磨盘的肥臀，走动时臀肉一颤一颤，臀浪拍打着大腿根。她的双腿超乎想象地修长，从脚跟到大腿根的长度几乎占了身高的六成，小腿笔直，大腿却丰满得恰到好处，内侧的软肉在并拢时会自然贴在一起，形成一道淫靡的肉缝。她转过身，正面更是惊心动魄：那对巨乳沉重地坠在胸前，因为太重而略微下垂，紫红色的乳头足有指头大小，乳晕如铜钱，粉粉嫩嫩地扩散开。小腹平坦光洁，肚脐下方却有一片修剪成倒三角的淡紫色阴毛，下方那朵肥嫩的肉花已经微微充血，两片大阴唇饱满得像刚蒸好的馒头，中间一条细缝渗出晶莹的露珠。
卡兹的呼吸瞬间粗重了。他的裤裆被高高顶起，鸡巴在布料下硬得发疼。蕾米莉亚瞧见那帐篷，满意地勾起嘴角，踩着尖头高跟鞋款款走来。那高跟鞋足有十二厘米，衬得她本就离谱的腿更长了几分，走起路来腰臀扭动，高跟撞击地面发出清脆的“嗒嗒”声。她来到卡兹面前，蹲下身，却没有立刻解开他的裤子，反而抬起一只穿着高跟鞋的玉足，用那尖细的鞋跟轻轻踩在卡兹裤裆的帐篷上，微微用力，鞋跟隔着布料陷入鸡巴与卵蛋之间的凹陷。卡兹闷哼一声，鸡巴被踩得又胀大一圈，马眼里渗出透明的前列腺液，瞬间浸湿了裤裆。
“外甥，姨妈的鞋跟舒服吗？”蕾米莉亚缓缓转动脚踝，鞋跟在帐篷上画着椭圆，另一只脚则抬起来，用鞋尖拨弄着卡兹的腰带扣，几下就将其解开。她双脚并用，灵巧地用鞋尖夹住拉链头，往下一拉，然后两只脚分别勾住外裤和内裤的边缘，往下一蹬，裤子便被褪到了膝弯。那根早已充血的鸡巴猛地弹跳出来，“啪”的一声拍打在她右脚的脚背上，龟头擦过高跟鞋的漆皮，留下一道透明的黏液痕迹。
芙兰在旁边看得目不转睛，她也脱掉了自己的短裙，露出同样不着寸缕的身体。她的身材比姐姐稍显纤细，但依然前凸后翘，乳房虽不如姐姐巨大却也圆润坚挺，乳头是更浅的粉色，臀肉紧实，大腿修长。她爬到卡兹身侧，用脸贴着卡兹的小臂，舌头一下下舔着他的手指，仿佛在暗示什么。
蕾米莉亚把脚从鞋里抽出，赤足踩在鸡巴上，五根涂着鲜红趾甲油的脚趾灵活地夹住龟头，像手指一样轻轻套弄。她的足弓形成完美的弧线，足底的嫩肉光滑温暖，包裹着龟头前端，时而用脚趾肚揉搓马眼，时而用脚心夹着棒身上下撸动。卡兹低头看着这双绝世玉足在鸡巴上起舞，视觉与触觉双重刺激让他差点缴械。蕾米莉亚感觉到了鸡巴的跳动，适时停下，俯身用嘴接替。她将整个龟头含入口中，口腔内壁的软肉紧紧包裹住龟头冠沟，舌头像蛇一样在龟头下方舔舐。她开始前后吞吐，每一次都将龟头顶入喉咙口，但并未深入，只是用咽喉处的软骨轻轻刮擦龟头前端。她的口红——那是深红的吸血鬼唇彩——在鸡巴根部留下一个完整的唇印。她眼睛向上看着卡兹，眸子里满是妖媚的讨好。
芙兰看得口干舌燥，忍不住把脸凑过去，伸出舌头去舔姐姐嘴角溢出的唾液和鸡巴带出的粘液。蕾米莉亚吐出鸡巴，对芙兰说：“你来试试。记得，要把嘴巴张到最大，牙齿收起来，用嘴唇裹好。最重要的是，要慢慢吞下去，直到鼻尖碰到他的小腹——这是‘深喉’的基本功。”
芙兰立刻跪到卡兹腿间，她仰起小脸，乖乖地张大嘴巴，学着姐姐的样子，将龟头含住。但是她过于心急，才吞了半根就噎得干呕，喉咙拼命收缩。卡兹感觉到鸡巴被一股强烈的吸力裹住，龟头被咽部的环状软骨狠狠套弄，爽得他差点直接射出来。芙兰的眼泪和口水一起淌下，但她的眼睛却弯成了月牙，双手扶着卡兹的大腿，拼命往下压，直到那紫红的龟头真的挤开了她的食道入口，整根鸡巴被她吞入了大半。她的小脸被鸡巴撑得变形，嘴唇绷得发白，喉部皮肤下能清楚看见一条粗壮的棍状凸起，随着她的吞咽上下滑动。她的鼻尖埋入了卡兹阴毛丛中，呼吸间全是男性特有的麝香，这种味道让她头脑发晕，下体已经湿得一塌糊涂。
蕾米莉亚从旁指导，一边用玉手抚弄卡兹的睾丸，一边说：“对，就是这样。用喉咙的肌肉去按摩他的龟头。注意换气——当他的龟头退到喉咙口时，快速用鼻子吸气。芙兰很棒呢，小姨妈这么努力，外甥高兴吗？”
卡兹已经说不出完整的话，只是喘着粗气，手指插入芙兰的发间，抓揉着她的发丝。芙兰被鼓励后更加卖力，开始摆动头部，每一次都让龟头重重撞进食道深处，甚至能感觉到龟头前端顶到了胃部的贲门。她的胃液都被撞得翻涌，但她却兴奋得下体抽搐，一股股淫水顺着大腿流下。
蕾米莉亚觉得时机差不多了，她让芙兰吐出鸡巴。芙兰依依不舍地松开嘴巴，鸡巴从她口中滑出，整根亮晶晶的，沾满了她的唾液和胃液混合物。她的腮帮子酸胀得不行，嘴角流着白浊与清液混合的粘丝。
“现在教你第二步：子宫侍奉。”蕾米莉亚说着，自己跨上床，面对卡兹，她抬起一条腿，将穿着高跟鞋的脚踩在卡兹的肩膀上，另一条腿立在地上，这样她的小穴就正对着卡兹的鸡巴。她一手扶住鸡巴，一手扒开自己肥厚的阴唇，露出里面红艳艳的嫩肉。那朵嫩屄已经汁水淋漓，尿道口翕动着，阴道口随着她的呼吸一阵阵收缩。“看好了，芙兰。我们吸血鬼的身体是可以控制内部器官的。为了让外甥更舒服，姨妈可以主动打开子宫颈。”她一边说，一边将龟头对准屄口，缓缓坐下。龟头挤开阴唇，撑开紧窄的阴道口，那种被湿润软肉层层包裹的快感让两人同时闷哼出声。
蕾米莉亚却没有立刻一坐到底，而是悬停在那里，只吞入一个龟头。她深吸一口气，小腹处隐约有魔力流动，随即她体内的子宫颈竟真的缓缓张开，像一张小嘴一样主动含住了龟头前端。然后她才猛地一沉腰，“噗嗤”一声，整根鸡巴直贯而入，龟头瞬间突破了宫颈，闯进了温暖滑腻的宫腔！卡兹只感觉鸡巴先是穿过一段紧致曲折的阴道，然后龟头被一股强烈的吸力嘬住，随即“啵”的突破感传来，龟头进入了一个完全不同的空间——这里更暖、更滑，四面八方全是软肉，像被泡在温热的羊水里。而蕾米莉亚的小腹皮肤上，清晰地印出了一个龟头形状的凸起，冠状沟的轮廓都清清楚楚。
“啊哈～外甥的鸡巴……顶到姨妈的子宫底了……”蕾米莉亚仰起头，喉咙里溢出颤抖的呻吟。她的高冷模样在这一刻彻底崩坏，猩红的眸子翻出眼白，舌头不受控制地吐出一截，嘴里的唾液沿着嘴角淌下，滴落在自己起伏的巨乳上。她开始上下起伏，每一次抽送都故意让龟头从子宫口“啵”地拔出，再“噗”地撞回去，反反复复。子宫口箍在鸡巴中段，每次拔出都像被橡皮圈狠狠刮过冠状沟，再次插入时，又被宫颈吸啜。卡兹双手攥着床单，快感像电流从小腹涌向四肢，他忍不住开始主动向上挺胯，配合她的动作。
芙兰在旁边看得眼热，她爬到两人结合处，趴下来，伸出舌头去舔他们交合的地方，舌尖刮过卡兹的睾丸根部和蕾米莉亚的阴蒂。蕾米莉亚被双重刺激，浑身痉挛，阴道一阵强绞，宫腔里涌出一大股滚烫的阴精，直接浇在龟头上。她高声尖叫：“哦齁齁齁齁❤到……到了！姨妈的子宫……被外甥肏到高潮了啊啊啊啊～～～～噫❤！”她的蝠翼猛地张开又合拢，扇出阵阵香风。她的阴道内壁剧烈蠕动，像无数张小嘴同时吸吮鸡巴，子宫口死死咬住冠状沟，几乎要把精液从卵蛋里直接榨出来。但卡兹死死忍住，他还想射在芙兰体内。
蕾米莉亚软软地瘫倒，从卡兹身上翻下来，躺在一边大口喘气，小穴还在不停抽搐，白浊的阴精混着少量透明爱液从无法合拢的屄口流出来，流过大腿根滴在床单上。她的小腹已经微微隆起，那是先前子宫内充血和精前液积聚的效果，但更多还是她主动让子宫膨胀造成的。她一边揉着自己肚子上还未消下去的棍状凸起，一边喘息着指挥芙兰：“芙兰……该你了……让卡兹把精液射进你的子宫……这是小姨妈该尽的义务……”
芙兰早已欲火焚身，她立刻跨到卡兹腰上，学着姐姐的样子，用手扶住鸡巴。她没有像蕾米莉亚那样慢慢来，而是直接对准自己水流不止的嫩穴，咬着牙一坐到底！“噗嗤！”大鸡巴整根没入。芙兰的阴道紧致如初，被鸡巴撑得没有一丝缝隙。她仰头发出满足的叹息，开始上下起伏。她的奶子虽然不如姐姐那么巨大，却也沉甸甸地在胸前晃荡，粉红的乳头在空中划着圈。卡兹握住她的腰，帮她发力，同时挺动下身，每一下都顶得又深又狠。芙兰的子宫颈很紧，但被龟头接连撞击几十下后，终于也缴械投降，“啵”地一声被顶开。龟头闯入宫腔的刹那，芙兰发出一声高亢的淫鸣：“哦齁齁齁❤外甥的鸡巴～闯进小姨妈的肚子了～噫！！！”她的小腹立刻浮现出一个比蕾米莉亚更清晰的龟头凸起，甚至能看到尿道口被撑得隆起的形状。她低头看着自己肚子上被顶出的棍状轮廓，一边哭一边笑，伸手去揉那个凸起，隔着肚皮感受龟头的形状。随着她揉动，卡兹的龟头在她宫内被挤压，快感加倍。他低吼着加速抽插，每一下都让芙兰的臀肉撞在自己大腿上，发出清脆的“啪啪”声，臀浪一层叠一层。芙兰被操得花枝乱颤，高跟鞋不知道什么时候踢掉了，赤足绷成半月形，脚趾紧紧蜷缩着。
蕾米莉亚缓过劲来，爬到两人背后，将自己那对巨乳贴在卡兹背上，用乳头在他皮肤上画圈，双手则伸到前面揉搓芙兰的乳房，同时舌头舔舐卡兹的耳垂。她还在卡兹耳边吹气：“外甥，芙兰的子宫舒服吗？射进去吧，把小姨妈芙兰的子宫灌满你的精液，让她给你怀个小小姨妈出来……”她的淫语让卡兹的理智彻底绷断，鸡巴在芙兰宫腔内疯狂膨胀，马眼一张，第一股滚烫的精液猛烈喷射出来，“噗嗤噗嗤”直接打在子宫壁上！芙兰被精液冲击得浑身抽搐，子宫像开了闸的水库，疯狂吸纳着那源源不断的白浊。她的下腹以肉眼可见的速度隆起，像吹气球一样，从平坦变得微微凸起。她翻着白眼，嘴角流出口水，舌头耷拉在外面，含混不清地喊着：“来了啊啊啊啊噫噫噫～～～子宫被精液填满了～芙兰的子宫要变成外甥的精液便器了噫齁齁齁❤❤❤！！！”
卡兹一共射了十几股才停下，芙兰的子宫已经撑得像个皮球，小腹隆起如同怀胎五月。她瘫软在卡兹身上，阴道还一阵阵痉挛，榨取着鸡巴里残余的精液。卡兹将半软的鸡巴从她体内抽出，发出“啵”的响动，随后大股浓稠的精液从无法闭合的粉色肉洞中涌出来，顺着鸡巴滑落，流过她的股沟，滴在卡兹的肚子上。
蕾米莉亚见状，娇嗔道：“芙兰真贪心，把外甥的精液都吃光了～姐姐还没得到呢。”她俯下身，用嘴巴含住那沾满混合物的软鸡巴，仔细地舔舐干净，舌尖钻进尿道口把残精也吸出来，然后吞下。她故意抬起脸，让卡兹和芙兰看到她嘴角溢出的精液，然后伸出舌头全部卷进嘴里，喉头滚动咽下。
卡兹的鸡巴在她口中很快又硬了起来。蕾米莉亚吐出鸡巴，却没有站起来，而是转过身，跪趴在床沿，把肥臀高高撅起，回头媚笑：“这次走后面，让外甥试试姨妈的屁眼。”说完，她伸手扒开臀瓣，露出那朵淡褐色的菊花。因为已经动情，屁眼也分泌出些许肠液，润滑着褶皱。
卡兹站到她身后，扶着鸡巴对准屁眼，龟头顶在菊蕾上，慢慢用力。括约肌死死抵抗，但终究不敌，被龟头一点一点撑开，褶皱全都抚平了。蕾米莉亚发出似痛似爽的呜咽，蝠翼无意识地扇动。当龟头完全陷进去后，整根鸡巴便顺畅地一插到底，“噗”地穿透直肠，直捣进更深处。但卡兹没有停在结肠，而是催动意念，鸡巴在她体内不可思议地延长，龟头继续向内推进，挤开胃部的贲门，闯进充满胃液的滑腻空间，然后顺着食道一路向上，强行撑开咽喉，最后“噗”地从蕾米莉亚那张呻吟的小嘴里整个钻了出来！一截沾满胃液和肠液的紫红龟头从她双唇间伸出，直挺挺地对着前方，而她的嘴唇则紧紧箍在鸡巴中段，像另一个嘴穴一样吸吮着。蕾米莉亚被这种奇异的贯穿感刺激得浑身发抖，喉咙里发出含混的“咕噜”声，眼白再次翻起，嘴角流出的唾液混着胃液，顺着棒身滴落。
芙兰看得兴奋异常，她爬过来，面对那枚从姐姐嘴里伸出的狰狞龟头，蹲下身，用手扶着，对准自己还在漏精的嫩穴，“噗嗤”一声吞了下去！龟头长驱直入，再次顶开她的宫颈，冲进子宫。芙兰骑在蕾米莉亚头前，双手按在姐姐的肩膀上，开始上下起伏。此时，三人形成了一个淫靡至极的链式连接：卡兹的鸡巴根部在蕾米莉亚的屁眼里，整根鸡巴贯穿了蕾米莉亚的腹腔、胃、食道、口腔，然后龟头插入芙兰的阴道深处。卡兹一挺腰，鸡巴在蕾米莉亚的直肠和食道里同时摩擦，龟头在芙兰的子宫里狠狠一撞；他往后一抽，龟头从芙兰子宫口“啵”地拔出，蕾米莉亚的食道和直肠也被反向刮擦。两女同时发出高亢的淫叫，身体被鸡巴串在一起，如同两只被肉棒穿起的淫兽。蕾米莉亚的屁眼和嘴巴被同时填满，她无法言语，只能发出“呜呜呜”的鼻音，双手死死抓着床单，乳汁再次喷溅；芙兰则放声浪叫：“哦齁齁齁❤外甥的鸡巴从姐姐嘴里出来插进芙兰子宫了噫噫噫～～肚子里全是鸡巴的形状～～！”她的小腹再次隆起，那是子宫被龟头填满的形状，而随着抽插，那个凸起一会儿消失一会儿出现。
卡兹插到兴起，干脆大步挺动，腰胯撞在蕾米莉亚臀上，发出剧烈的“啪啪”声，臀浪如波涛汹涌。而芙兰也被连带着顶得上下颠簸，她的乳房上下翻飞，长发乱舞。蕾米莉亚的嘴穴被鸡巴快速抽插，整张脸都跟着变形，喉咙里冒出一串串气泡声。这种前后夹击、一人插两人的极致快感让卡兹很快就到达顶点。他低吼一声，卵蛋紧缩，一大股精液沿着长长的输精管高速射出，从蕾米莉亚嘴里的龟头马眼猛烈喷出，直接灌进芙兰的子宫！芙兰被滚烫的精液烫得浑身痉挛，双眼翻白，舌头长长吐出，口水滴落在姐姐的头发上。她的子宫再次被灌满，肚子像气球一样鼓起来，而多余的喷射力道甚至让精液从她的阴道口和宫颈口倒喷出来，溅在蕾米莉亚的脸上。蕾米莉亚感觉到嘴里的棒身一阵阵脉动，虽然精液射进了芙兰体内，但一些倒流的精液混着她的胃液从嘴角溢出，她贪婪地吞咽着，喉咙的吞咽动作又按摩着鸡巴，让卡兹射得更多。
射完后，卡兹徐徐抽出鸡巴。从芙兰体内退出时，带出大股精液；从蕾米莉亚嘴里退出时，鸡巴上沾满胃液和唾液；从她屁眼里拔出时，“啵”的一声，直肠里的肠液和精液混合物也涌出来。蕾米莉亚软倒在床，屁眼暂时无法闭合，嫩红的肠肉外翻，随后白浊精液从那个肉洞里缓缓流出。她的嘴巴也合不拢，喉咙还在抽搐，眼神涣散。芙兰更是瘫软，躺在一边，双腿大张，子宫像漏了的水袋，精液“咕嘟咕嘟”往外冒。
卡兹虽然已经射了三次，但因为鸡巴的异能，他依然坚挺。他将两个姨妈并排摆好，让她们仰躺，然后跨在她们脸上，用手套弄鸡巴，将第四次精液对准她们的面孔和身体喷射。浓白的精液如暴雨般淋下，浇在蕾米莉亚的头发、眼睛、嘴唇、乳房上；浇在芙兰的额头、鼻梁、锁骨、肚脐上。很快两人全身都被精液覆盖，仿佛穿上了一件流动的精液衣。蕾米莉亚的头发被精液浸透，一缕缕贴在脸上和床上，发丝里全是精液的腥香。芙兰的眼睛被精液糊住，睁不开，她却张开嘴，接住那些不断滴落的精液，喉头不停滚动。
“考试什么的，只要小姨妈们多训练你几次，保证帕秋莉下次无话可说。”蕾米莉亚喘息稍定，又恢复了那副高傲的神情，但满脸精液的样子让她的威严大打折扣，只有淫媚。芙兰也用沾满精液的嘴唇亲吻卡兹的大腿内侧，含糊地说：“芙兰喜欢卡兹的精液……以后天天都要喝～”
卡兹搂着两个姨妈倒下，沉沉睡去。而留在室内的只有浓重的精臭和女人动情的甜腥味，以及一片被浸透的精液床单。


第一百三十二章（加料）

“可是小姨妈你觉得帕秋莉之后还会再考同样的内容吗？”
“当然会啦，这一点绝对是肯定的，就算不是也是差不多程度的。”
蕾米莉亚无比坚信这一点，毕竟不是那些东西的话，帕秋莉还会再考什么东西？
而卡兹看着蕾米莉亚这么坚信，也就不说什么了，随后三人坐在卧室的床上，芙兰因为不清楚所以坐着不动，卡兹则是在蕾米莉亚行动之前把裤子脱了。
“嗯？你怎么把裤子脱了？”
原本也打算脱衣服的蕾米莉亚看着卡兹脱掉了裤子，顿时疑惑了起来。
“因为今天考试内容说是可以让我长大的考试，然后小恶魔就脱了我的裤子，之后就用嘴巴了。”
蕾米莉亚：(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
这…竟然是这样子的吗！帕秋莉已经都这样子了吗！！
原本以为是以往那种事情的蕾米莉亚，顿时被震惊到了，然后立刻就想到了什么又继续问道。
“那…那除此之外呢？还…还有没有做了什么事情？”
“没了，之后就被帕秋莉抱走了。”
卡兹摇摇头回答道，听到是这样子，蕾米莉亚微微点点头，看样子应该是还没有进行到那一步啊。
随后目光看过去的时候，想到要做的事情，蕾米莉亚脸就红的很厉害，不过芙兰则是很好奇的凑过去。
“是要用嘴巴的吗？是这样子的吗？”
芙兰一边说着一边伸出了舌头，那双清澈的眼眸好奇地盯着卡兹胯下那根已经微微抬头的狰狞肉棒。她粉嫩的舌尖试探性地碰触龟头前端，温热湿滑的触感让卡兹忍不住倒吸一口凉气。芙兰感觉到嘴里面的肉棒仿佛有生命般在脉动，那种奇妙的触感让她不由得更加好奇，她张开嘴小心翼翼地含住了整个龟头，那根粗大的肉棒将她的小嘴撑得满满当当，嘴唇被撑成了完美的圆形。她感觉到嘴里面的肉棒好像在迅速变大的迹象——龟头在口腔里膨胀，茎身表面的青筋硌着她的舌面，那种充血的温度烫得她喉咙发颤。她不由得感到好奇，便张开嘴重新观察了起来——只贝那根狰狞的肉棒已经完全勃起，紫红色的龟头泛着淫靡的光泽，马眼处正渗出透明的先走液，在卧室灯光下闪着晶莹的光。整根肉棒足有接近三十厘米长，粗得好比芙兰的小臂，阴茎表面青筋盘虬如龙，底部的睾丸袋沉重地垂着，两颗拳头大小的精巢正随着呼吸微微蠕动，仿佛在酝酿着海量的白浊。
“好有趣！”
芙兰觉得有趣，伸出纤长的手指戳了戳那根滚烫的肉棒。她的指尖先触到龟头冠状沟——那处最敏感的神经末梢在触碰下让鸡巴猛地跳动了一下，龟头表面滑腻的先走液沾湿了她的指腹。她继续戳弄，手指顺着阴茎的筋脉纹路往下滑，每戳一处那根肉棒就跳动一下，仿佛和她做着互动。随后她在戳到阴囊时，感觉到掌心下睾丸在缓缓蠕动，那种生命脉动让她觉得无比新奇。在达到肉棒完全勃起到青筋暴跳的程度之后，确定没有再出现变化后，芙兰才停了下来，她张开手掌也无法完全圈住那根巨物——拇指和中指之间隔着足有一个指节的距离。她看向一旁的蕾米莉亚，兴奋地说道：
“姐姐！这个真的好有意思！以前为什么就不会这样子呢？以前卡兹哥哥的这里都是软软的，暖暖的，从来没这样硬邦邦地弹起来过——现在戳它还会跳！还喷黏糊糊的水！”她兴奋地晃着蕾米莉亚的袖子，“为什么以前就不会这样呢？是不是那时候卡兹哥哥还没长大呀？”
蕾米莉亚的脸已经红得能滴血了。她看着芙兰那副天真无邪却又做着淫靡行为的模样，深吸一口气，强压下心底那股翻涌的羞耻与燥热，努力让自己的声音保持威严：
“好了，不要那样子玩了。芙兰，过来。”
蕾米莉亚制止芙兰继续那么胡闹下去，但她的目光却不由自主地黏在卡兹胯下那根狰狞巨物上。那根肉棒已经完全勃起，龟头紫红发亮，马眼渗出的先走液在灯光下闪着淫靡的光泽，整根肉棒表面青筋盘虬，粗大得让她不禁喉咙发紧。想到接下来可能要做的事情——要用自己的嘴巴去含住这根连小恶魔都只能含下三分之一的巨物——她还是有那么一些紧张的，但同时，一股从子宫深处涌出的渴望又在催促着她。她的双腿不自觉地并拢，丝绸内裤已经被逼里渗出的淫水洇湿了一小片。
“蕾米小姨妈？你怎么一直盯着看？”
卡兹看着就只是盯着看却迟迟不行动的蕾米莉亚，不由得叫了一声。他能看到她眼神里的挣扎——那双红眸里有长辈的羞耻，有对未知的紧张，但更深处的，是一种本能的、从血脉深处涌动的渴求。
“好了好了，你给我好好的坐好了，别乱动。”
蕾米莉亚让卡兹在床边坐好之后，深吸了一口气。她身为红魔馆的家主、斯卡雷特家族的长女，本该保持威严与端庄，但现在她却要对自己的外甥做这种事情——这份背德的认知反而让她的身体更加燥热。她靠近过去，俯下身子，那对隐藏在低胸洋装下的爆乳随着弯腰的动作晃荡出淫靡的乳浪，深邃的乳沟正对着卡兹的视线。她看着还带着一丝芙兰口水的肉棒——唾液在龟头上拉出细丝，闪着晶莹的光。她迟疑了片刻，能闻到那根肉棒散发出的浓烈雄性气息——那是混着石楠花腥味和少年体香的味道，直冲鼻腔，让她的小腹一阵阵发热，子宫仿佛在渴望被什么填满。
蕾米莉亚终于张开嘴，试探性地伸出舌头。她的舌尖先触到龟头顶端的马眼——咸涩的先走液在味蕾上炸开，那股味道让她浑身一颤，就像被电流击中。她继续用舌头舔舐，舌尖顺着龟头冠状沟的弧线描摹，把那道敏感的沟壑舔得干干净净。然后她的舌头滑到龟头下方系带处——那是整根鸡巴最敏感的部位，舌尖轻轻一挑，卡兹整个人都绷紧了。蕾米莉亚察觉到卡兹的反应，仿佛得到了某种鼓励，便开始更细致地舔舐：她用舌面整个包裹住龟头前端，像一个温热的湿垫般摩挲；她舔舐阴茎侧面那些青筋脉络，舌尖能感受到血管在搏动；她甚至舔到阴茎根部和阴囊的连接处，那里有淡淡的咸味和少年独有的干净体香。整个过程持续了片刻之后，卡兹的肉棒已经被她的唾液涂抹得晶亮——每一寸茎身都覆着她透明的口水，在灯光下泛着淫靡的水光。蕾米莉亚终于将那颗狰狞的龟头整个咬住了——她小心地收好吸血鬼特有的尖牙，只用嘴唇和舌面包裹。她的双唇在龟头后方的冠状沟处箍紧，形成一个完美的圆形密封，然后开始缓慢地吞吐。
比起小恶魔较为激进的方式——小恶魔是一上来就尝试深喉，结果只能含进三分之二就干呕不已——蕾米莉亚显得十分的柔和。她不急于吞入更深，而是专注于用嘴唇、舌头在龟头前端做文章：她的双唇箍住冠状沟，随着吞吐动作在鸡巴表面上下滑动，每次退到龟头边缘时就收紧唇环，仿佛要榨出更多先走液；她的舌头在口腔内部绕着龟头打转，舌尖不时钻进马眼，感受那股咸涩液体的涌出。她还会在龟头完全退出到唇边时，用舌尖快速拨弄系带，引发卡兹一阵阵颤抖。这样温柔却细致的服务同样也让卡兹感觉不至于太刺激——不像小恶魔那样激进到让他差点受不了——而是一种绵长持续的快感，像泡在温水里那般舒服。
蕾米莉亚渐渐从生疏变得越来越熟练：她开始尝试吞入更深——从最初的只含龟头，到渐渐吞入三分之一茎身。她能感觉到那根粗大的肉棒正将她的口腔一点点撑开、填满，龟头已经顶到了舌根的位置。她的舌头在阴茎底部舔舐，感受着茎身下那条输精管的搏动。她学会了在吞吐时配合舌头的动作——退出时舌头包裹龟头打旋，吞入时舌头平铺在茎身下增加摩擦力。她甚至无师自通地学会了用喉咙发出轻微的吸吮声——“咕啾咕啾”的水声在安静的卧室里格外清晰，那是她的唾液被肉棒搅动的声音。随着她渐渐变得熟练，卡兹体会到的快感也在进一步提升——从最初的温柔舒服，到现在的酥麻入骨，他感觉到龟头每次顶到蕾米莉亚舌根时，那团软肉都会自动收缩包裹住龟头前端；而当龟头退出时，蕾米莉亚的双唇会像吸盘一样箍紧，仿佛要把他整根肉棒里的精华都吸出来。
“小…小姨妈…有…有什么东西…要出来了…从下面…从下面要喷出来了…”
一种卡兹无法形容的感觉从下体涌起——那是精液从精巢通过输精管汇聚到尿道的满胀感，是龟头冠状沟被嘴唇箍住时那股即将决堤的失控感。他的呼吸变得粗重，不由得开始喘息起来，手指抓紧了床单。蕾米莉亚能感觉到嘴里那颗龟头正剧烈膨胀——它在她的舌面上跳动，马眼张开，一股股先走液涌出。她本能地想要更用力地吸吮，把那股即将喷发的精华榨出来——
随后，滚烫的精液从龟头马眼喷射而出。
那股精液的量远超蕾米莉亚的预料——先是第一股浓稠的白浊直接冲击在她的上颚，滚烫的温度烫得她喉咙反射性收缩；紧接着第二股、第三股，一股接一股像高压水枪般射进她的口腔，粘稠的精液迅速填满了她嘴里每一处空间——灌满舌底、填满齿缝、糊住喉咙口。她感觉到嘴里的精液还在不断涌入，口腔已经装不下了。没有一点防备的她顿时被呛到了——精液倒灌进气管，引发剧烈的咳嗽反射。她下意识的松开了嘴，但就在她松开嘴的瞬间，又一股滚烫的白浊从龟头喷射而出，直接射在她的脸上。
第一股精液击中她的额头，粘稠的白浊顺着眉骨流下，糊住了她的右眼睫毛——她的视线顿时被染成一片白浊的朦胧。第二股精液射在她的鼻梁和鼻尖，浓稠的液体顺着鼻孔边缘流淌，一部分甚至呛进了鼻腔，让她闻到那股浓烈的石楠花腥味。第三股精液击中她的左脸颊和嘴角，和嘴里涌出的精液混合在一起，顺着下巴滴落。第四股、第五股……精液持续不断地喷射，蕾米莉亚的脸完全被精液覆盖：她的额头、眉毛、眼睛、鼻子、脸颊、嘴唇、下巴，每一寸肌肤都糊着厚厚一层白浊粘液。精液从她的额头发梢滴落，从睫毛尖端滴落，从鼻尖滴落，从下巴拉出长长的精液丝线。这样淫靡的景象——端庄威严的红魔馆家主，斯卡雷特家族的吸血鬼大小姐，此刻满脸覆着甥儿的浓稠精液，那些白浊正顺着她白皙如玉的肌肤缓缓流淌。同时因为咳嗽的原因，原本含在嘴里的精液也从她的嘴里流了出来——浓稠的白浊从嘴角溢出，拉出长长的粘丝，滴落在她的低胸洋装上，在胸口的蕾丝边留下淫靡的污渍；一部分精液顺着下巴滴到她暴露出的深邃乳沟里，在那片白皙的肌肤上画出白色的轨迹。
“咳咳咳！！咳咳——”
蕾米莉亚在难受的咳嗽着。精液呛进气管的感觉让她无法呼吸，喉咙里全是那股粘稠咸腥的触感。她用颤抖的手接住了从自己嘴里面流出来的液体——掌心迅速积起一滩白浊，浓稠得像融化的珍珠液，在掌心晃荡。她咳嗽时，嘴里的精液喷溅在掌心，和先前接住的混合在一起，越积越多。她的眼角因为咳嗽刺激渗出生理性泪水，和糊在眼睑上的精液混合，形成一种淫靡的“精液泪”——白色的精液和透明的泪水混合，从眼角溢出，顺着脸颊流下，像两条淫秽的泪痕。
而一旁的芙兰看着这奇怪的白浊液体从姐姐脸上、嘴里不断涌出，那双天真又好奇的眼眸紧紧盯着，好奇的凑上前去。她先是鼻子凑近蕾米莉亚的脸，闻了闻那层厚厚精液的气味——浓烈的石楠花腥味直冲鼻腔，混着卡兹独有的少年体香，还有一丝甜腥的先走液味道。觉得这个味道有些奇怪的东西，不同于她闻过的任何气味——不像花香那样甜腻，不像血那样腥甜，而是一种原始的、浓郁的、直击本能的雄性气息。不过虽然是挺奇怪的，可是那股味道钻进鼻腔后，却像有魔力一般勾起了芙兰子宫深处的渴望。她感觉到自己的小腹在发热，嘴里开始分泌唾液，喉咙不自觉地吞咽。她有些忍不住多闻了起来——她的鼻尖几乎贴着蕾米莉亚沾满精液的脸颊，深深吸气，让那股石楠花腥味填满整个鼻腔，甚至能分辨出精液不同层次的腥味：表层的鲜腥是刚射出的精浆，中层的甜腥是前列腺液，底层的厚重腥臭是睾丸精囊酝酿许久的陈精。她伸出舌头，舌尖试探性地舔了一口糊在蕾米莉亚脸颊上的精液——浓稠的精液在舌面上化开，腥咸微苦的味道在味蕾上炸开，粘稠的质感糊住舌头和上颚，拉出长长的白丝。她又舔了一口，这次是蕾米莉亚嘴角溢出的精液，混着姐姐的唾液，味道变得更加复杂——咸涩里有姐姐独有的清甜，粘稠里有唾液的稀释感。
“味道好怪，可是不讨厌呢，而且还想要。姐姐脸上的这些……黏糊糊的东西，闻着怪怪的，可是芙兰闻了之后这里——”她指了指自己的小腹，“这里暖暖的，痒痒的，好像想要被什么填满一样。而且味道虽然怪，可是芙兰还想再尝。”
芙兰说着的同时，张开了小嘴，伸出粉嫩的舌头，开始像小猫舔奶一样，仔细地将蕾米莉亚脸上的精液全部都舔进自己的嘴里。她的舌尖先扫过蕾米莉亚的额头——那里糊着最厚的一层精液，舌尖卷走时发出“嘶溜”的吸吮声，额头的肌肤在精液被舔净后露出白皙的底色。然后她舔舐蕾米莉亚的眉毛和眼睑——她小心翼翼地舔掉糊在眼睫毛上的精液，舌尖能感受到睫毛的轻颤，那些粘稠的白浊被卷进她嘴里，和她的唾液混合。她继续舔到蕾米莉亚的鼻梁和鼻尖——鼻尖上那团精液被她一口含住，吸进嘴里时发出“咕噜”的吞咽声。接着是脸颊和嘴角——那里糊着的精液最厚，混着蕾米莉亚自己的唾液和咳嗽时溢出的液体，芙兰像舔冰淇淋一样，舌头大面积扫过，卷起一层层白浊，然后缩回口中仔细品尝。最后她舔到蕾米莉亚的下巴和脖颈——下巴处的精液已经拉出长长的丝线垂到胸口，芙兰顺着那条精液丝线一路舔下去，舌尖扫过下巴的弧线、脖颈的凹陷，将每一滴精液都卷进嘴里。当蕾米莉亚脸上的精液被舔干净后，芙兰的嘴角、下巴也沾满了精液，她伸出舌头舔掉自己嘴角的残余，然后目光看向了卡兹还残留一些精液的肉棒上面——那根狰狞的巨物还硬挺着，龟头上残留着一层白浊，茎身上也有几道精液流淌的痕迹，马眼还在缓缓渗出最后几滴白浊。
芙兰学着之前蕾米莉亚的行为，俯下身子，张开小嘴，也将其咬在了嘴巴当中。这一次她有了之前的教训，小心地收好吸血鬼的尖牙，只用柔软的嘴唇包裹住龟头。她含住那颗还沾着精液的龟头，嘴里瞬间充满了那股浓烈的石楠花腥味和自己姐姐的唾液味，以及卡兹先走液的咸涩。她开始像姐姐那样吞吐——嘴唇箍住冠状沟，舌头在口腔里绕着龟头打转，虽然动作还很生涩，但那份天真又认真的模样，有着别样的淫靡。
而蕾米莉亚缓过来之后，喉咙里还残留着精液粘稠的触感——那股腥咸微苦的味道像烙印般刻在味蕾上。她不由得回味着嘴里面的味道，用舌头在口腔内壁舔舐，刮下附着在上颚和齿缝间的残余精液。那些残余的精液已经被唾液稀释，变得更加顺滑，但那股浓烈的石楠花腥味依然鲜明。她咽下这口混合着精液的唾液，感觉到一股暖流从喉咙一路滑进胃里，胃袋传来温热的满足感，仿佛刚刚吞下的不是体液，而是某种珍贵的能量源。她看着自己手上还残留的精液——掌心那滩白浊已经有些凝固，边缘开始形成半透明的薄膜，但中心依然是浓稠的液态。精液在掌心晃荡时，能看到无数细小的气泡，在灯光下闪着珍珠般的光泽。想着刚刚芙兰说的——“味道好怪，可是不讨厌呢，而且还想要”——蕾米莉亚将手抬到嘴边，倾斜手掌，让那些液体倒入了自己的嘴里。精液顺着掌心纹路流淌，汇聚在手掌边缘，然后被她吸进嘴中。她合上嘴唇，让精液在口腔里停留——她用舌头搅动那团粘稠的液体，让它在齿间、舌底、上颚每一处都留下味道，然后才慢慢地、一口一口地吞咽下去。
虽然有一些液体从她的嘴角流下——那是没来得及咽下的精液，顺着嘴角拉出白色的细丝——但是最后也被她伸出的舌尖舔舐干净了。她的舌头灵活地扫过嘴角、下巴，将每一滴溢出的精液都卷回口中，然后再次吞咽。
“确实有点怪——腥腥的，咸咸的，粘稠稠的糊在喉咙里咽都咽不干净。不过不讨厌，而且——”蕾米莉亚舔了舔嘴唇，那双红眸里闪着连她自己都没察觉的饥渴光芒，“而且还想要多一些。感觉吞下去之后，身体都变暖了……胸口这里，还有小腹这里，都在发热。”
将残留在手上的精液喝下去之后，蕾米莉亚看着做着跟自己之前一样事情的芙兰。芙兰正笨拙地含着卡兹的肉棒，小小的嘴巴被巨物撑成圆形，腮帮子鼓鼓的，她努力地吞吐着，嘴唇在茎身上上下滑动，发出“滋滋”的水声。虽然动作生涩，但她那副认真的模样——眉头微蹙，眼睛专注地看着眼前的巨物，每次吞吐都尽力吞得更深一些——让蕾米莉亚既觉得心疼又觉得淫靡。蕾米莉亚张了张嘴，就想要说什么——想说“芙兰，让姐姐来吧”——但话还没出口，卡兹突然叫了起来：
“啊——痛！好痛！”
卡兹的叫声让芙兰不知所措的松开嘴，看着卡兹双手捂着肉棒的模样，有些慌张了起来。她看到卡兹龟头侧面有一个细小的刺痕，正渗出一点点血珠，混在先走液里形成粉红色的液体。
“怎么了？让姨妈看看！”
好端端的突然间这样子，蕾米莉亚也是紧张了起来——她刚才还在回味精液的味道，现在却被卡兹的痛呼惊醒。她赶紧拿开卡兹的手，仔细观察了一番——那根狰狞的肉棒还硬挺着，在龟头冠下方的包皮系带旁，有一个细小的刺痕，是吸血鬼尖牙特有的穿刺痕迹，虽然只破了表皮，但因为那里神经末梢密集，所以格外疼痛。蕾米莉亚目光立刻就看向了芙兰——具体来说，是看向芙兰用来吸血的尖牙。那对尖牙此刻正微微伸出嘴唇外缘，牙尖泛着寒光，上面还沾着一丝粉红的血丝。
“姐姐…芙兰是不小心的…芙兰已经很小心地把牙齿收起来了，可是……可是含着含着，卡兹哥哥的那里在嘴里跳了一下，芙兰吓了一跳，牙齿就不小心碰到了……”
知道做错事的芙兰，表情紧张的看着蕾米莉亚，声音越来越小，眼眶里开始积蓄泪水。刚刚她没有把握好角度——在卡兹肉棒跳动时本能想咬住——结果就不小心的让尖牙直接刺在上面了。虽然不严重，只是一个细小的刺孔，可是看卡兹似乎很疼的样子——他双手捂着胯下，脸色都有些发白——芙兰就难免有些自责起来了，声音都带上了哭腔。
“你…算了，我也没有提醒过你要注意牙齿的问题，这也是我的责任。我光顾着自己……忘了告诉你吸血鬼的尖牙在含的时候必须完全收进牙龈里，一点都不能露出来。”
蕾米莉亚想要说些什么责备的话，但看到芙兰那副快要哭出来的模样，最后又选择放弃了。毕竟自己忘记跟芙兰说过这个问题——刚才她完全沉浸在口交的快感中，根本没有尽到姐姐提醒的义务——也是她的过错。她叹了口气，伸手揉了揉芙兰的头发，温柔地擦掉芙兰嘴角残留的精液和泪水。
最要紧的还是好好安抚一下卡兹。蕾米莉亚低下头，伸出舌头，用舌尖轻轻舔舐龟头上那个细小的刺痕。她的唾液有吸血鬼特有的轻微愈合能力，舌尖温柔地绕着伤口打转，将渗出的血珠舔净。她舔舐的动作极其轻柔——舌尖像羽毛般拂过敏感的龟头表面，绕过受伤的系带，在冠状沟处打着安抚的圈。她一边舔一边观察卡兹的反应，看到他紧皱的眉头渐渐舒展开，知道疼痛正在缓解。然后她张开嘴，再一次含住了那颗龟头——这一次她更加小心，尖牙完全收进牙龈深处，只用柔软的嘴唇和舌面包裹。她含住龟头，用嘴唇在伤口周围形成温柔的包裹，然后用喉咙发出轻微的吸吮——不是为了刺激，而是像安抚奶嘴般，用温热的包裹感和轻微的吸力来镇痛。虽然这一下有些疼，不过好在问题不是很严重——只是表皮刺伤，没有伤到海绵体。在蕾米莉亚持续的温柔舔舐和含弄下，卡兹的疼痛很快消退，肉棒重新恢复了硬挺。蕾米莉亚感觉到嘴里那颗龟头又开始膨胀，知道自己安抚成功了。
最后这件事情也没有给卡兹造成什么不良影响——伤口在吸血鬼唾液的特殊作用下很快愈合，只留下一个几乎看不见的微小疤痕——就被蕾米莉亚给翻过去了。她决定以后亲自教导芙兰口交技巧，确保不会再发生这种事情。毕竟提多了也是没有什么好处的，反而会让芙兰更加自责。
此刻卧室里，空气里弥漫着浓烈的石楠花腥味和唾液混合的淫靡气息。床单上溅着大片精液——那是蕾米莉亚咳嗽时喷出的，还有卡兹喷射时射偏落在床单上的，那些白浊正在丝绸床单上缓缓洇开，形成云朵状的湿痕。蕾米莉亚看着这片狼藉，叹了口气摇了摇头，然后呼唤道：
“咲夜，去把卧室的床单换一下吧。”
事情结束之后，蕾米莉亚就吩咐咲夜将卧室的床单换一下。她现在脸上虽然被芙兰舔干净了，但头发里还残留着精液——发梢有几缕被精液粘成一绺绺的，在灯光下泛着异常的光泽。她的嘴角还残留着精液干涸后形成的透明薄膜，张嘴说话时能感觉到嘴唇的黏腻感。而芙兰的嘴角更是还挂着没舔干净的白浊痕迹——一小团精液粘在下巴尖上，她时不时伸出舌头去舔，却总是舔不到。卡兹的肉棒虽然已经软下去了，但龟头上还残留着白浊的痕迹，他把裤子重新穿上，但精液的腥味还萦绕在周围。之前的精液可是也有不少粘在了床单上面——正中一块巴掌大的湿痕是蕾米莉亚咳嗽时喷出的，旁边几道喷射状的痕迹是卡兹射精时射偏的，还有芙兰吞吐时从嘴角滴落的圆形湿痕。这些白浊在深色床单上格外显眼，有些已经半干涸，形成硬硬的白色斑块。她不可能继续用已经脏掉的床单了。
“是，大小姐。”
听到蕾米莉亚的呼唤，咲夜立刻就来到了卧室当中。她推门进来时，第一眼看到的不是床单，而是空气中那股浓烈的、还没散去的石楠花腥味——那股味道浓得让她的鼻腔瞬间被填满，然后像某种信号般，直接传递到小腹深处。她强压下那股燥热，同时也带着新的床单过来准备进行更换。不过这个过程中她看到床单上面那些不明白色液体——正中那滩巴掌大的白浊湿痕，旁边几道喷射状的白浊痕迹，边缘处几滴圆形的精液斑点——这些痕迹在深色床单上形成一幅淫靡的图案。咲夜好奇地把新床单先放在一旁，然后俯身凑近床单上的湿痕，好奇放在面前闻了闻。
那股气味钻进鼻腔的瞬间——浓烈的石楠花腥味混着淡淡的吸血鬼体香，还有一丝芙兰朵露特有的清甜奶香，以及卡兹独有的少年雄性气息。这些味道混合在一起，像一颗情欲炸弹在她鼻腔深处炸开。咲夜的眼睛猛地瞪大：
咲夜：⊙_⊙！！
这…这东西难道说是……卡兹少爷的精液？！而且床单上有这么多——大小姐脸上的那些也是，芙兰嘴角的也是！
在明白了这是什么东西之后的咲夜，脸色下一刻就变红了起来——从脸颊红到耳根，从耳根红到脖颈。她的脑海里不受控制地浮现出刚刚从房间离开的三人——威严的大小姐蕾米莉亚，天真无邪的芙兰朵露，还有少年的卡兹——会在房间里面做什么的画面：大小姐跪在卡兹腿间，那根狰狞巨物在她嘴里进出；芙兰好奇地凑近观察，然后也学着含住；大小姐被精液呛得咳嗽，白浊糊满她端庄的脸；芙兰舔舐大小姐脸上的精液……这些画面在咲夜脑中疯狂闪过，每一个画面都清晰得仿佛她亲眼目睹。她的鼻子一热，两行鼻血再次止不住的流出来了——这一次比以往都多，鲜红的血液顺着鼻孔滴落到她手中的新床单上，在白色床单上洇出几朵刺眼的血花。
“大、大小姐……非常抱歉，我把新床单也弄脏了……我这就去再拿一条……”咲夜捂着鼻子，声音闷闷的，但那双银色的眼眸里，除了羞耻之外，还藏着深深的、无法掩饰的渴望——那是对那种白浊液体的好奇，对大小姐和芙兰能够品尝那种滋味的羡慕，以及对卡兹那根狰狞巨物深入自己喉咙的隐秘幻想。


第一百三十三章（加料）

“咲夜，你这样子的情况我挺伤脑筋的啊。”
咲夜的房间当中，蕾米莉亚看着躺在床上的咲夜微微叹气道。
“对不起，大小姐，是我太没有用了。”
又一次失血昏迷，咲夜也是十分的自责，但是说到底她真的也很想要忍住啊，可就是坚持不住啊……
“你应该也是稍微猜到一些了吧？”
作为陪伴在自己身边许久的人，蕾米莉亚不认为咲夜会什么都猜不到，尤其是了解接触到的一些事情，更加能够让她知道情况。
“是的，大小姐和卡兹少爷之间的关系是不是……”
“嗯。”
蕾米莉亚没有等咲夜说完就点头承认了。
“我已经打算在未来作为卡兹的妻子嫁给他，和芙兰一块。”
在完全确定这个事情，也是让咲夜不由得深吸了一口气，毕竟就算是有所猜测，但是真的听到自家大小姐亲口这么说出来，依旧还是非常惊人的事情。
“所以你这个情况有必要尽快改过来，以后肯定会遇到更多类似的情况，如果说每次都因此倒下了，可是会造成很多不必要的问题的。”
“很抱歉大小姐，我会努力克服这个问题的。”
咲夜也知道这一点，要是以后大小姐和卡兹少爷结婚了，那么以后自己看着他们亲密生活的方式，肯定是会出现跟现在一样的情况的。
“嗯，这一点之后我也会帮你的，如果说你不克服的话，和卡兹的事情也会十分的不容易。”
“我和卡兹少爷的事情？大小姐您的意思我有一点不太明白。”
咲夜有点没听懂这个意思是什么，但是隐隐约约的感觉会是非常不得了的事情。
“咲夜。”
蕾米莉亚的神色认真起来，而这也让咲夜的表情变得严肃了起来。
“我想要问你，你愿意给卡兹诞下后代吗？为斯卡雷特家的繁荣增加一份力量吗？”
“给…卡兹少爷生…生下后代？”
咲夜的心在这一刻顿时猛烈的跳动了起来，这突如其来的告知，无疑是让咲夜感觉此时的自己是不是做梦没有睡醒了，还是说现在的自己是还处于失血昏迷当中，眼前的一切都是自己的梦？
“没错，那么你愿意吗？”
“我愿意！能够拥有这样子的机会！能够为卡兹少爷生下后代！我十分的愿意！”
情绪有些激动的咲夜，让原本有些苍白的面容，瞬间变得红润起来了，而她的这个反应，蕾米莉亚没有意外，倒不如说这是意料之中的事情，咲夜绝对是不可能会拒绝这样子的事情。
“那就好，现在你就继续好好休息，以及将这个缺点改掉吧，不然的话我担心你不仅没办法进行那种事情，甚至还有可能会影响到以后的孩子，而这当中的事情我会一旁协助你的。”
“是！我一定不会让大小姐您失望的！”
说完该说的事情之后，蕾米莉亚就站起来离开了，而继续在床上休息的咲夜，则是对这意想不到的发展弄的有些兴奋过头了，甚至一想到那种事情，她就觉得自己又要忍不住流鼻血了。
“要努力克制啊。”
咲夜深吸口气，努力平缓自己的情绪，现在可以说非要将这个缺点改掉才行了，这也是为了未来能够顺利跟卡兹少爷在一起，以及保证能够给斯卡雷特家诞下健康的孩子。
一想到这里咲夜就有些激动的捂住了自己的鼻子，然后慢慢的深呼吸缓解情绪。
而蕾米莉亚从咲夜的房间里面出来之后，就来到了花园这里，看着坐在一块的芙兰和卡兹。
现在芙兰还时不时的询问卡兹那里还会不会疼，要不要给他揉揉什么的。
“卡兹，我有事情跟你说一下，关于咲夜的。”
蕾米莉亚走过去坐下来就准备告诉卡兹，关于自己和咲夜说的事情了。
“小姨妈，咲夜是怎么了吗？”
“她没什么事情，你不用太担心，我要说的是你和咲夜之间的事情，这个我已经跟她商量好了，而且咲夜也已经答应下来了，所以现在我来跟你说一下，就是以后咲夜也会成为你的妻子，为你生下的你的后代。”
“诶诶？咲夜要变成我的老婆了？”
卡兹一脸惊讶了起来，不过很快的他又疑惑了起来。
“可是小姨妈你怎么办？你不是说你要当我的老婆吗？那么咲夜变成我的老婆了，那么你怎么办啊？”
“我也一样还是你的老婆，这一点是不会变的，所以不需要紧张什么。”
蕾米莉亚解释道：“不过现在咲夜的情况你也看到了，这样子的情况必须是要改变一下才行，而这里面也需要你来帮咲夜。”
“我来帮忙吗？这个我不懂的啊。”
卡兹不知道这方面的事情，自己需要怎么做才能够帮上忙。
“这个你不用操心，我会处理好的，到时候你就只需要好好的配合就可以了，说到底这其中的事情还是需要依靠咲夜自己来完成。”
卡兹是起到是考验作用，关键还是咲夜自己能不能够顺利学会克制这样子的情况不在发生。　　“我知道了。”
听到是这样子，卡兹就点点头表示没问题了，他的手很自然地搭在蕾米莉亚的细腰上，手指隔着薄薄的洋装布料轻轻摩挲着她腰侧柔软的曲线。蕾米莉亚的身体微微一颤，却没有躲开，反而微微侧过身让他的手掌能更深入地滑进她的腰窝里。
“那么我就先说说你暂时要做的事情，那就是日常的时候有机会就和咲夜多多接触一下，做一些亲密的举动，慢慢的让她适应过来，每一次进展下去在确定咲夜不会流鼻血之后，你就跟我说一下，然后我再告诉你做到什么样子的东西，知道了吗。”
蕾米莉亚说话的时候，她的手指在桌下悄悄滑进卡兹的裤腿，用修剪得精致的指甲轻轻刮擦他小腿内侧的皮肤。她的表情却依旧端庄冷静，仿佛正在跟卡兹讨论红茶的品种。芙兰坐在对面，歪着头看着姐姐的侧脸，完全没注意到桌下发生的一切。
“知道了，那么现在是要怎么样比较好？”
卡兹能感觉到蕾米莉亚的小动作，他的裤裆已经微微鼓起了一个让蕾米莉亚眼角余光频频扫视的弧度。她喉咙轻轻吞咽了一下，双腿在桌下并拢又分开，丝绸内裤的裆部已经洇出了一小块湿润的痕迹。
“先从亲脸开始吧，如果说这个没有问题就亲嘴。”
蕾米莉亚将已经想好的第一步尝试说了出来，声音依旧平稳，但尾音却带着一丝几乎察觉不到的颤抖。她的手从卡兹的小腿滑到膝盖，又慢慢往上，指尖在他大腿内侧最敏感的软肉上画着圈。卡兹能感觉到她的指甲刮过皮肤时带起的酥麻感，从大腿一路窜到尾椎骨，让他的鸡巴在裤子里完全硬了起来，把裤裆顶出了一个高高的帐篷。
“亲脸啊，这个咲夜没有问题的，我最近一段时间都有对咲夜这样子，她现在都已经没事情了，至于亲嘴就不知道了，上一次就是因为亲了咲夜的嘴她才失血昏迷的，然后我才改亲她的脸。”
卡兹一边说着，一边伸手进桌下抓住了蕾米莉亚在他大腿上作乱的小手，将她的手指一根一根地掰开，然后把自己的手指插进她的指缝间，十指相扣地按在她自己的大腿上。蕾米莉亚的腿肉丰满柔软，隔着洋装布料都能感觉到那股温热的弹性。她的呼吸明显急促了一下，胸口起伏的幅度让低胸洋装领口处露出的乳沟变得更加深邃。
“你…这什么时候就在做这种事情了？算了，反正不是要在意的事情了，既然是这样子的话，亲嘴的行为暂时放下吧，就多一些亲密行动吧，就比如帕秋莉教你的那种就可以了，但是别一下子太刺激了，知道吗？”
蕾米莉亚努力让自己的声音保持大小姐的威严，但说到“帕秋莉教你的那种”时，她的脸还是微微红了。帕秋莉教给卡兹的那些“亲密举动”，她可是亲眼见过的——那个魔女用她那双被图书馆灰尘染得微黑的手，握住卡兹的鸡巴从根部撸到龟头，再用舌尖点弄马眼，吮吸时发出“啾噗啾噗”的淫靡水声。蕾米莉亚当时躲在书架后面，看着帕秋莉的嘴被卡兹的鸡巴撑成O形，口水从嘴角流下来拉成丝，她自己的内裤就在那短短几分钟里湿透了。
“我知道了。”
卡兹点点头，然后突然站起来，绕到蕾米莉亚身后。她还没来得及反应，卡兹的双手就已经从她肩膀两侧滑下去，直接探进她低胸洋装的领口里，十指张开抓住了她两颗饱满挺翘的奶子。
“呀啊——卡兹！芙兰还在……”
蕾米莉亚的声音骤然拔高又被她强行压下去，她的背脊瞬间绷直，但奶子却在卡兹掌心里诚实地下沉，乳头的硬度隔着薄薄的丝绸布料顶在他的指腹上。卡兹的手掌很大，但蕾米莉亚的奶子更大，他一只手根本握不住一整颗，只能从两侧往中间挤压，让两颗奶子之间挤出更深更窄的乳沟。
“姐姐？怎么了？”
芙兰抬起头，红色的眼眸里映出姐姐突然挺直腰板的奇怪姿势。
“没……没什么，只是刚才——嗯～只是刚才有只虫子飞到领口里了，卡兹在帮我……帮我拿出来……”
蕾米莉亚的声音断断续续，因为卡兹的手指已经捏住了她两颗乳头，隔着洋装布料轻轻碾搓。乳头在他指腹间迅速变硬变大，从柔软的肉粒变成两颗硬邦邦的石子。蕾米莉亚的腿在桌下夹紧，大腿根部的嫩肉互相摩擦，试图缓解从奶头一路窜到子宫口的酥麻感。她的内裤现在已经完全湿透了，爱液甚至渗透了丝绸裆部，在洋装的裙摆里侧洇出一个圆形的湿痕。
“虫子？要不要芙兰帮忙？”
芙兰站起来想走过来，蕾米莉亚立刻伸手制止，声音带着一丝急促的颤抖：“不用！已经……已经找到了——啊！卡兹……你……你轻点……”
卡兹的手指掐住她一颗乳头往外轻轻拉扯，把乳头连同一小片乳晕从领口里拉了出来。洋装的低胸设计本来就只是勉强遮住乳晕边缘，现在被卡兹这样一扯，一整颗粉红色的乳头连带硬币大小的乳晕就完全暴露在了空气里。蕾米莉亚的乳晕是浅浅的粉色，乳头却因为充血变成了深红色，像一颗熟透的樱桃立在雪白的奶肉顶端，顶端细微的乳孔正在微微翕张。
“卡兹！别……别在外面……”
蕾米莉亚的声音已经带上了哀求的意味，但她没有真的去推开卡兹的手。她的身体背叛了她的意志——她的奶子在卡兹掌心里变得更软更沉，仿佛在主动往他手里送；她的乳头在他指腹下硬得像要爆开，乳孔里甚至开始渗出一点点透明的初乳。
“姐姐的奶头好红哦。”
芙兰歪着头，眼睛盯着姐姐裸露的乳头，然后低头看了看自己的胸口，用小手指戳了戳自己平坦胸前的小小凸起。“芙兰的没有姐姐那么大。”
“芙兰！别……别看——齁～”
蕾米莉亚的尾音突然变成了一声压抑的呻吟，因为卡兹的另一只手已经从她背后绕到前面，顺着她的腹股沟直接探进了她的裙摆里。他的手指隔着湿透的丝绸内裤，精准地按在她阴蒂的位置上，指尖旋转着碾压那个已经充血勃起的小豆豆。蕾米莉亚的整个阴部都在抽搐，阴唇在内裤下饥渴地翕张，爱液一股一股地涌出来，把丝绸裆部彻底浸成了透明色，黏稠的液体甚至顺着大腿内侧往下流，在丝袜上拉出一道道亮晶晶的湿痕。
“小姨妈，你说要让咲夜适应的，那你自己是不是也应该做个示范？比如……在芙兰面前示范一下怎么被卡兹摸逼？”
卡兹贴着蕾米莉亚的耳朵低声说，热气喷在她的耳廓上，让她整个耳朵都红透了。他的手指拨开内裤的裆部边缘，指腹直接贴上了她湿漉漉的阴唇。触感是黏滑温热的，阴唇的嫩肉在他的指腹下微微颤抖，自动分开一条缝，让他的手指能更方便地滑进去。
“不……不能在芙兰面前——咕呜！”
蕾米莉亚的话还没说完，卡兹的中指就已经整根插进了她的阴道里。阴道内壁的嫩肉立刻饥渴地裹上来，一圈一圈的褶皱像无数张小嘴同时吮吸他的手指。卡兹能感觉到阴道里的温度比体温更高，湿热得像一个小型蒸汽浴室，爱液从他的手指周围挤出来，顺着他的指根滴落在地板上。
“姐姐的下面……被卡兹的手指吃掉了？”
芙兰蹲下来，从桌子底下看着卡兹的手指在姐姐裙摆里抽插的动作。她能看到姐姐的裙摆不停地起伏抖动，能看到卡兹的手指每一次抽出来都带着亮晶晶的黏液，能看到姐姐的大腿内侧全是湿漉漉的反光。芙兰眨了眨眼，然后伸出小手去摸姐姐颤抖的大腿内侧，指尖沾到了一点温热黏稠的液体。
“这是什么？姐姐尿尿了？”
芙兰把沾着爱液的手指放进嘴里吮了吮，然后皱了皱小鼻子。“咸咸的，黏黏的，跟姐姐平时不一样。”
“不是……不是尿——齁齁～芙兰，别……别舔那个——咿呀！”
蕾米莉亚的阴道在卡兹手指的抽插下剧烈痉挛，阴蒂在另一只手的碾压下充血到极限。她的子宫口开始不受控制地往下坠，像一张贪婪的小嘴试图去吮吸还不够深入的手指。卡兹感觉到她阴道内壁的褶皱突然开始规律性地收缩，从深处一直抽搐到入口，然后一股滚烫的爱液从宫颈口喷涌而出，直接浇在他的指尖上。
“小姨妈，你这就高潮了？我只是用手指而已。”
卡兹把手指从她阴道里抽出来，指腹上裹满了黏稠透明的爱液，拉丝一样连在她还在抽搐的阴唇之间。他把手指举到蕾米莉亚面前，让她看着自己的淫水从指节一滴一滴往下淌。
“呜呜……别……别给芙兰看……”
蕾米莉亚的脸红得快要滴血，但她盯着卡兹那根沾满自己体液的手指的眼神，却像饿了很久的人看到美味食物一样。她的舌尖无意识地舔过嘴唇，喉咙里发出轻微的吞咽声。
“姐姐想吃卡兹的手指。”
芙兰站起来，认真地看着姐姐的表情，然后用小手抓住卡兹的手腕，把那根沾满爱液的手指往姐姐嘴边推。“姐姐吃嘛，芙兰刚才尝过了，是姐姐喜欢的味道对吧？”
“芙……芙兰！”
蕾米莉亚的脸更红了，但她的嘴却自动张开，含住了卡兹那根被自己淫水裹满的中指。她的舌头缠上来，绕着指腹打转，把上面的每一点黏液都舔进嘴里咽下去。她的嘴吮得“啾啾”响，口水从嘴角溢出来顺着下巴滴落在洋装的领口上。
“这就对了。小姨妈，既然要让咲夜适应，不如我们三个现在就去找咲夜，在她面前示范一下真正的亲密举动该怎么做？”
卡兹把手指从蕾米莉亚嘴里抽出来，带出一声“啵”的脆响。蕾米莉亚的嘴还保持着吮吸的形状，嘴唇红艳艳的，舌尖伸在外面来不及收回。
“在……在咲夜面前？”
蕾米莉亚脑子里浮现出那个画面——自己这个红魔馆的大小姐，在女仆面前被卡兹掰开双腿操干，阴道被鸡巴撑成O形，小腹被顶出棍状凸起，精液从嫩屄里倒涌而出……她的子宫在这个想象的刺激下又抽搐了一下，又一股爱液从阴道里涌出来。
“对，就在咲夜面前。她不是要克服流鼻血的毛病吗？那就让她现场观摩，从看我们做爱开始适应。我会先从你开始，让小姨妈你给咲夜做一个示范，等咲夜适应了看我们做爱，我再跟她做。小姨妈你要负责在旁边指导她，教她怎么侍奉我。”
卡兹说着，把另一只手从蕾米莉亚领口里抽出来，转而抓住她肥硕的臀部。他的十指陷进她臀肉的软肉里，隔着洋装布料都能感觉到那股弹性和体积。蕾米莉亚的屁股又大又翘，摸起来像两大块刚发酵好的面团，软中带韧，手指一按就是一个凹陷，松开又立刻弹回原样。
“指导……指导咲夜……我……嗯～我是姐姐……是大小姐……应该……应该给女仆做示范……”
蕾米莉亚在卡兹的揉捏下已经开始语无伦次了。她的脑子被阴道里残留的酥麻感和屁股上不停揉捏的大手搅成了浆糊，理性告诉她这样很不妥当，但子宫却在疯狂叫嚣着想要被鸡巴捅穿。
“走吧，芙兰也一起去。”
卡兹一只手揽住蕾米莉亚的腰，另一只手牵起芙兰的小手，带着两人往咲夜的房间走去。蕾米莉亚几乎是被他半拖半抱地带着走，每一步腿都在发软，腿根处还在往下淌着没流完的爱液，在走廊的地板上留下断断续续的湿痕。
——“叩叩叩”
卡兹敲响了咲夜的房门。
“请……请进。”
咲夜的声音从里面传来，还带着一点虚弱但更多的是刚才兴奋过后的余韵。卡兹推门进去，咲夜正半靠在床上，苍白的脸上有了一些血色。她看到卡兹进来，眼睛立刻亮了起来，但是看到他身后跟着的蕾米莉亚和芙兰时，又愣了一下。
蕾米莉亚现在的样子非常不对劲——她的脸潮红得像发烧，额头有一层细密的汗珠，洋装的领口歪歪斜斜露出大半颗奶子的侧面，裙摆皱成一团，大腿内侧的丝袜上还有没干的水痕。
“大小姐？您怎么……”
“咲夜。”蕾米莉亚深吸一口气，努力让自己的声音听起来还有大小姐的威严，但尾音却在发抖，“我刚刚和卡兹商量过了，你的情况需要尽快克服，所以我决定……我决定亲自给你做一个示范。”
“示……示范？”
咲夜的心脏“咚”地猛跳了一下，声音大到她觉得整个房间都能听见。她的目光不由自主地从蕾米莉亚的脸移到卡兹的裤裆——那里鼓鼓囊囊的一大团，隔着裤子都能看出里面那根东西的狰狞轮廓。她的鼻子瞬间开始发痒，一股熟悉的温热潮意涌上鼻腔。
“不要紧张，深呼吸。”
卡兹走过去坐在咲夜床边，伸手按在她后背上轻轻拍抚。他的手掌宽大温热，隔着女仆装的布料熨烫着她背部的皮肤。咲夜能感觉到从他掌心传来的热度沿着脊椎一路往下窜，窜到尾椎骨时变成了另一种酥麻的感觉，让她的阴部不自觉地收缩了一下。
“对……对不起，卡兹少爷，我……我又……”
咲夜捂住鼻子，指尖已经摸到了一点点湿意。她拼命深呼吸，胸口剧烈起伏，女仆装的前襟被撑得紧紧的，两团鼓胀的乳肉在布料下压出圆润的形状。
“没关系，你先看着就好，不要勉强自己参与。小姨妈，我们开始吧。”
卡兹站起来走回蕾米莉亚身边，一手揽住她纤细的后腰，另一只手直接扯开了她洋装的前襟。丝绸布料发出“嘶啦”一声被撕破的声响，蕾米莉亚两颗巨大的奶子弹跳出来，在空气中晃荡出白花花的乳浪。她的奶子又白又大，乳型是完美的水滴形，因为重力微微下垂但依然挺拔，乳晕是浅浅的粉色，乳头已经在刚才的玩弄中完全勃起，硬得像两颗红玛瑙。
“呀啊——卡兹！衣服……衣服被你撕破了！”
蕾米莉亚惊呼出声，但双腿却自动分开，让卡兹能更方便地贴上来。她的双臂环上卡兹的脖子，把两颗裸露的奶子紧紧贴在他的胸膛上，硬挺的乳头隔着卡兹的衣服布料在他胸口乱蹭。
“破了就破了，反正等一下上面还会沾满更脏的东西。”
卡兹低头叼住了蕾米莉亚一颗乳头，嘴唇含住整个乳晕用力吮吸，舌头在乳头顶端快速拨弄，同时用牙齿轻轻叼住乳头根部往外拉扯。蕾米莉亚的奶子在他嘴里变得更软更烫，乳头在舌头下硬得像要爆开，乳孔里渗出越来越多的初乳，带着淡淡的甜腥味在他口腔里弥漫。
“齁哦哦哦——别……别吸那么用力……奶……奶奶要出来了——咿哦哦哦！”
蕾米莉亚的呻吟声骤然拔高，因为卡兹的另一只手已经掀起了她的裙摆，直接按在她湿透的阴户上。他的手指拨开充血肥大的阴唇，拇指碾压着阴蒂打转，中指和食指并拢在一起直接插进了她还在淌着爱液的阴道里。两根手指比一根粗得多，蕾米莉亚能清晰感觉到自己的阴道嫩肉被强行撑开，褶皱被手指指节刮擦过时产生的酥麻感从阴道一路窜到子宫口。
咲夜躺在床上，看着自家大小姐被卡兹压在墙上，两颗大奶子被轮流吮吸，奶头被扯得老长，手指在她嫩屄里抽插发出“咕啾咕啾”的水声。她的鼻子又开始发痒了，但这次她强行咬住下唇，把注意力集中在深呼吸上。她的眼睛却一眨不眨地盯着卡兹那两根在大小姐阴道里进出抽插的手指，看着每一次抽出来都带出更多黏稠透明的爱液溅在地板上。
“咲夜，看清楚。”蕾米莉亚强忍着阴道里一波又一波的快感，扭过头对着床上的咲夜说话，声音被呻吟打断得断断续续，但她努力让自己还保持着一丝长辈教导晚辈的语调，“这是第一步……手指……手指扩张——齁哦～为后面……为后面更大的东西做准备——咿哦哦哦！”
卡兹突然把第三根手指也塞进了蕾米莉亚的阴道里。三根手指加起来已经相当于一小半鸡巴的粗细了，蕾米莉亚的阴道被撑得紧紧的，入口处的嫩肉被绷成了一圈半透明的薄膜，阴唇被挤得完全翻开贴在两边。卡兹的手指在她阴道里旋转、撑开、弯曲，指腹来回刮擦她阴道上壁最敏感的那块粗糙区域。
“要……要去了——又要去了齁哦哦哦哦！”
蕾米莉亚的子宫口猛地坠下来，阴道内壁剧烈痉挛，从深处喷出一大股滚烫的淫水浇在卡兹的手指上。这一次高潮比刚才在花园里那次猛烈得多，她的整个阴部都在抽搐，尿道口也失控地喷出几滴无色的液体，顺着大腿内侧往下淌。她的腿完全软了，全靠卡兹揽着她腰的手才能勉强站立。
“姐姐尿了好多。”
芙兰蹲在旁边，把脸凑得很近，看着姐姐还在不停抽搐的阴部。透明的淫水和爱液混合在一起，从阴道口往下滴，在地板上积了一小滩。芙兰伸出手指去戳了戳姐姐还在翕张的阴唇，指尖立刻被一股黏稠温暖的液体包裹住。
“芙……芙兰！别碰——齁～脏……”
“不脏，是姐姐的味道。”芙兰把沾满淫水的手指放进嘴里吮干净，然后仰起脸看着卡兹，“卡兹，姐姐的逼里流出好多水，是不是可以放进去了？”
“还不行，还有第二步。”
卡兹把手指从蕾米莉亚阴道里抽出来，带出一大股爱液。他把三根湿淋淋的手指举到咲夜面前，让她看着上面裹满的透明黏液。“第二步是口交，让小姨妈用嘴把我的鸡巴舔湿，让龟头充分润滑，这样才能顺利插进逼里而不会伤到她。”
咲夜的鼻子又一阵发酸，但这次她没有流鼻血。她盯着卡兹那三根沾满大小姐淫水的手指，看着晶莹的黏液从指节一滴一滴往下淌，喉咙里不由自主地发出了一声轻微的吞咽声。
“我……我记住了，卡兹少爷。手指扩张……然后口交润滑。”
她的声音在颤抖，但目光却越来越专注。她看着卡兹转身对着蕾米莉亚，看着他在床边坐下，看着他解开了裤带。
裤带松开的一瞬间，卡兹的鸡巴弹跳出来，粗长狰狞的一根在空气中微微上下晃荡。龟头紫红发亮，上面裹着一层薄薄的前列腺液在灯光下反光。茎身青筋盘绕，从根部一直延伸到冠状沟下方，每一根青筋都随着卡兹的心跳在微微搏动。两颗睾丸沉甸甸地挂在根部，囊袋皱褶分明，里面蓄满了即将要被射进蕾米莉亚子宫里的浓稠精液。
咲夜的呼吸在那一瞬间完全停止了。
她睁大眼睛看着卡兹的鸡巴，看着那个比她想象中还要粗、还要长、还要狰狞的东西。龟头有鸡蛋大小，冠状沟棱角分明，马眼微微张开，从里面渗出一滴透明的腺液顺着龟头往下滑。茎身粗得她一只手绝对握不住，长度……如果插进自己的阴道里，绝对会顶开子宫口直接闯进子宫腔里去。
她的鼻腔深处涌起一股强烈的热流，但她死死咬住嘴唇，用指甲掐自己的掌心，硬生生把那股即将喷涌而出的鼻血逼了回去。
“做得很好，咲夜。你这次没有流鼻血。”
蕾米莉亚跪在卡兹面前，扭过头对床上的咲夜露出一个笑容。然后她张开嘴，伸出舌头，从鸡巴根部往上舔过整根茎身，舌尖在青筋之间描绘着它们凸起的纹路。她的口水湿润了整根鸡巴，在灯光下反射出淫靡的光泽。她舔到龟头时，嘴唇包裹住整个龟头，舌头绕着冠状沟打转，舌尖挤进冠状沟和龟头之间的缝隙里，把里面残余的一点前列腺液都刮出来咽了下去。
“滋噜滋噜滋噜——”
蕾米莉亚开始正式口交。她的嘴把龟头含进去，嘴唇紧紧箍住冠状沟下方，两颊凹陷下去拼命吮吸。龟头在她口腔里撞在上颚上，她能感觉到马眼不停渗出的腺液在自己舌面上扩散开来的腥咸味道。她吐出半根鸡巴，又猛地吞进去，嘴唇从龟头滑到茎身中段，口水从嘴角被挤出来顺着鸡巴往下淌，打湿了卡兹的睾丸。
“齁哦……咕噜……啾噗啾噗……”
蕾米莉亚的嘴被鸡巴塞满了，但她还是努力抬起头看向卡兹，让他看到自己被他鸡巴撑成O形的嘴，看到自己的口水从嘴角拉成丝滴落，看到自己被他鼻尖撞到小腹的位置。她的眼睛湿润润的，眼角已经因为刺激泛出了泪花，但她的嘴却在更努力地吞吐，让鸡巴一点点往喉咙更深处滑进去。
“接下来是第三步——深喉。”卡兹按住蕾米莉亚的后脑勺，手指插进她柔顺的银蓝色长发里攥紧，“咲夜你看好，女人的喉咙不仅仅是呼吸和吞咽用的，也是用来侍奉鸡巴的。鸡巴要插进食道里，让食道的肌肉给鸡巴做全身按摩。”
说完，卡兹的腰往前一挺，龟头突破蕾米莉亚咽部的环状软骨，直接插进了她紧窄的食道里。
“咕呜——！”
蕾米莉亚的喉咙里发出一声闷响，脖子前面肉眼可见地鼓起一个棍状凸起，从喉结位置一直往下延伸，被食道壁包裹着的鸡巴轮廓清晰可见，甚至能看到龟头冠状沟的形状顶在食道壁上。她的鼻尖埋进了卡兹茂密的阴毛里，嘴唇贴到了鸡巴根部，睾丸拍打在她的下巴上发出“啪啪”的清脆声响。
咲夜看得手紧紧攥住了被子。
她看着大小姐的喉咙被鸡巴贯穿，脖子前面那个棍状凸起随着卡兹的抽插来回移动，喉咙里发出的“咕噜咕噜”的窒息般声响，口水从下巴和鸡巴的连接处不停滴落，还有大小姐那双已经翻露眼白的眼睛……她的鼻腔又一阵发痒，但她再一次强行忍住了。
“咕呜——咕噜——噗哈！”
卡兹把鸡巴从蕾米莉亚喉咙里抽出来，带出一大股黏稠的口水和食道黏液。蕾米莉亚剧烈咳嗽，从喉咙深处咳出更多黏液，全滴在她裸露的奶子上，在乳肉上拉出一道道透明的丝。她的嘴暂时无法合拢，舌头耷拉在外面，口水拉着长丝往下滴。
“然后是第四步——破宫。”卡兹把蕾米莉亚从地上捞起来，让她仰躺在床上，就在咲夜身边。他分开她两条修长丰满的腿，腿根处的丝袜已经被淫水和汗液浸透了，反射着湿漉漉的光泽。高跟鞋还挂在脚尖上，随着她双腿的张开晃荡着，随时会掉下来。
“卡兹……卡兹快点——子宫……子宫里面痒……求求你快捅进来……”
蕾米莉亚已经彻底抛弃了尊严和威严。她的双手主动剥开自己肥厚的阴唇，露出里面已经被手指扩张得微微张开的阴道口。阴道口的嫩肉正在翕张，一股一股往外挤着透明的爱液，顺着股沟流到菊花上，又从菊花流到床单上。
卡兹扶着他沾满口水的鸡巴，龟头对准蕾米莉亚翕张的阴道口。龟头的直径比她扩张过的阴道口还要粗一圈，顶上去时把阴道口的嫩肉压得往外翻，才慢慢挤进去。
“哦哦哦——进来了……鸡巴进来了——齁哦哦哦！”
蕾米莉亚的阴道内壁瞬间痉挛着裹上来，一圈一圈的褶皱被龟头的冠状沟刮过去，褶皱之间的缝隙里储存的爱液被挤出来，顺着鸡巴和阴道壁之间的缝隙往外流。卡兹能感觉到龟头上每一个神经单元都在被阴道壁的嫩肉摩擦，温度、湿度、褶皱的纹路、肌肉的收缩力度，全通过冠状沟上的神经末梢精确地传进他的大脑。
“咲夜，看好。”卡兹一边往蕾米莉亚阴道深处推进，一边扭头对咲夜说话，声音平稳得仿佛在讲解某种学术知识，“鸡巴要一直插到底，直到龟头吻到子宫口。子宫口摸起来像一圈稍微收紧的肉环，中间有一个凹陷，那就是子宫外口。龟头在这个凹陷处来回研磨，子宫口会慢慢松开，然后龟头就能挤进去。”
他一边说一边演示。鸡巴全部插进蕾米莉亚阴道里，龟头撞上了她阴道最深处的子宫口。她的子宫口已经因为高潮自动下沉了，但依然紧闭着，中间那个凹陷刚好能容纳龟头的尖端。卡兹开始用腰力小幅度抽插，龟头对着子宫口的凹陷来回撞击研磨，每一次撞击都让蕾米莉亚的整个子宫都在腹腔里震动。
“哦哦哦——子宫口……子宫口被撞开了——要破宫了要破宫了——咿哦哦哦哦！”
蕾米莉亚的子宫口在持续不断的撞击研磨下终于松开了。卡兹感觉到龟头前端突然陷进了一个更紧更热的肉环里，那个肉环还在拼命收缩夹紧，试图把侵入的龟头挤出去。他腰一沉，龟头突破子宫口的阻力，“啵”的一声脆响，整颗龟头闯进了子宫腔里。
“齁哦哦哦哦哦哦哦——子宫……子宫被操了——子宫里……龟头在子宫里乱撞齁哦哦哦哦！”
蕾米莉亚的子宫腔内壁从未被任何东西进入过，现在突然被一颗鸡蛋大的龟头撑开，那种满胀感和酥麻感强到让她的大脑一片空白。她的眼睛翻白，舌尖吐在外面收不回来，口水从嘴角横流到枕头上。她的小腹上清晰可见一个棍状凸起，从耻骨上方一直延伸到肚脐以下，凸起的顶端还能看到龟头冠状沟的形状，随着卡兹的抽插在腹腔里上下移动。
咲夜彻底看呆了。
她看着大小姐的肚子被鸡巴顶出棍状凸起，看着那个凸起在大小姐肚子上来回移动，看着大小姐被操到翻白眼流口水的样子，看着大小姐的腿被架在卡兹肩膀上无力地晃荡，高跟鞋终于从脚尖滑落“啪嗒”一声掉在地上。
她的内裤已经完全湿透了。
但是她没有流鼻血。
“我……我成功了……我没有流鼻血……”
咲夜喃喃自语，伸手摸了一下自己的人中，指尖是干燥的。她看着大小姐被操得乱晃的奶子，看着那两颗大奶子弹跳着甩出乳波，听着大小姐嘴里发出的那些无意义的呻吟和淫语——
“卡兹的龟头……把姨妈的子宫口撞开了……啊！闯进来了……宫腔……宫腔里面被顶到了……要变成卡兹的精液便器了～～子宫……子宫里面好胀……”
然后卡兹开始加速抽插。他的胯部狠狠撞击蕾米莉亚的臀肉，每一次撞击都发出“啪！”的清脆声响。蕾米莉亚的臀肉被撞出一波一波的肉浪，从臀部扩散到大腿，再从大腿传回臀部。她的奶子也在剧烈晃动，乳尖在空中画着不规则的圈，乳头硬得像要飞出去。
“要射了。咲夜，第五步——子宫内射。”卡兹的声音开始变粗，他能感觉到自己睾丸里的精液正在顺着输精管往马眼涌动，“看清楚了，我会把精液全部射进小姨妈的子宫里，灌满她的宫腔，直到她的小腹被精液撑圆，就像怀孕一样。”
说完，他的腰用力一挺，龟头直接撞上蕾米莉亚子宫腔的最深处——输卵管入口附近。然后马眼张开，第一股滚烫浓稠的白浊精液以极高的压力喷射在子宫壁上。
“噗嗤——噗嗤噗嗤——噗嗤噗嗤噗嗤——”
精液一股接一股地喷射，冲击在子宫内壁上发出闷闷的“噗嗤”声。蕾米莉亚能清晰地感觉到子宫里被滚烫的液体冲刷，每一股精液喷在子宫壁上她都感觉到一阵灼热的快感从子宫传到大脑。她的子宫腔被精液一点一点撑开，从空虚变得饱胀，从饱胀变得满溢。她的小腹肉眼可见地开始隆起，从平坦的小腹变成微微凸起的小丘，最后变成一个浑圆鼓胀的西瓜肚。
“咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——子宫……子宫被灌满了——精液……精液在子宫里咕嘟咕嘟响……肚子……肚子被撑大了齁哦哦哦哦哦——怀上……怀上小宝宝了……精液灌满子宫变成受孕袋了咿咿哦哦哦哦哦！！！”
蕾米莉亚在精液猛烈的喷射下迎来了第三次高潮。她的阴道剧烈痉挛，子宫口死死箍住卡兹的鸡巴根部，子宫内壁翻涌着挤压龟头，试图把更多精液从马眼里榨出来。她的尿道也失控了，淡黄色的尿液混合着透明爱液一起喷在卡兹的小腹上。她的眼睛彻底翻白，眼白上全是细小的血丝，舌头伸到最长，口水从嘴角两侧同时横流，整张脸都是崩坏的阿黑颜。
卡兹又在她子宫里抽插了十几下，把最后几股精液全部射进去，才慢慢拔出鸡巴。龟头从子宫口拔出来时发出“啵”的一声闷响，然后从阴道里退出来，带出大量混合着精液和爱液的白色黏稠物。蕾米莉亚的阴道口一时间无法闭合，露出一个还在翕张的肉洞，从里面可以看到更多白浊的精液正慢慢倒涌而出。
“咲夜，看清楚。”
卡兹把蕾米莉亚的双腿分开到最大，让咲夜看被操过的嫩屄是什么样子。阴唇外翻充血，阴道口微微张开，白浊的精液正从深处一点一点往外淌，顺着股沟流过菊花，在床单上积了一滩。蕾米莉亚的菊花也在翕张，粉嫩的肛口一张一合，仿佛在羡慕阴道刚才被填满的充实感。
“大小姐……大小姐的里面……全是卡兹少爷的精液……”
咲夜的声音在发抖，但她的眼睛里却燃起了某种火焰。她的手不自觉地按在自己小腹上，隔着女仆装布料想象着如果卡兹的精液灌满的是自己的子宫，自己的肚子也会被撑成圆滚滚的西瓜肚……她的阴道剧烈抽搐了一下，一股爱液直接浸透了内裤渗出到裙摆上。
但是她的鼻子依然没有流血。
“我……我成功了，大小姐。我没有流鼻血。”
咲夜的声音带着一种压抑的激动和自豪。蕾米莉亚躺在床上一时还无法动弹，小腹依然鼓鼓地隆起着，精液在子宫里随着她的呼吸轻轻晃荡。她听到咲夜的话，嘴角扯出一个虚弱的笑。
“做……做得很好……咲夜。你比我想的……更坚强——齁～子宫里还在……还在咕嘟咕嘟响……”
“那么接下来。”卡兹的鸡巴依然硬着，上面沾满了精液和爱液的混合物，龟头还在滴着残余的白浊，“咲夜你已经看了五步了——手指扩张、口交润滑、深喉食道、破宫抽插、子宫内射。你认为自己准备好实际操作了吗？先从哪一步开始？”
咲夜深吸一口气。她跪坐起来，手指解开女仆装的前襟，露出里面被白色蕾丝内衣包裹的丰满奶子。她的奶子比蕾米莉亚稍小一点，但依然是一只手握不住的大小，乳沟在内衣的聚拢效果下挤得很深。她的身体在微微发抖，但目光却坚定地看着卡兹。
“请……请从第二步开始。我会努力用嘴让卡兹少爷的鸡巴重新变得干净的。”
她的声音带着压制不住的颤抖和渴望，双手伸向卡兹那根刚操完大小姐嫩屄、还在往下滴着精液的鸡巴。然后她张开嘴，舌头伸出来，从龟头顶端开始往下舔舐，把上面属于大小姐的淫水和精液混合物一丝丝地舔进自己嘴里咽下去。
“滋噜……滋噜……卡兹少爷的味道……还有大小姐的味道……好好吃……”
咲夜的脸埋进卡兹胯下，舌头沿着鸡巴上的青筋纹路细细舔过。她的鼻子就在鸡巴根部附近，能清晰闻到那股雄性荷尔蒙的味道混合着精液的石楠花腥味，但是这一次，她的鼻子没有再流血。
她成功克服了她的“缺点”。
因为她找到了更重要的目标——用自己的子宫装满卡兹的精液。
“很好，咲夜。”蕾米莉亚艰难地从床上支起上半身，看着自己的女仆正用自己的舌头和嘴唇清理刚操过自己的鸡巴。她伸手按住自己鼓胀的小腹，感受着子宫里满满的精液在晃荡，然后伸手去摸咲夜埋在卡兹胯下的头，“就是这样……慢慢来……我会在旁边……好好教你的……直到你能顺利怀上卡兹的孩子……”
芙兰也爬上床，挤到姐姐身边，小手按在姐姐鼓胀的肚子上好奇地戳来戳去。
“姐姐的肚子圆滚滚的，里面全是卡兹的宝宝吗？”
“是……是很快就会变成宝宝的……精液。”
蕾米莉亚红着脸回答，然后看着咲夜越来越深地吞入卡兹的鸡巴，看着她的喉咙开始出现棍状凸起。她的嘴角扯出一个满足的笑容。
红魔馆的夜晚，才刚刚开始。


第一百三十四章（加料）

虽然是了解应该怎么办了，但是实际操作起来，卡兹多少有一点不知道应该如何下手了，或者是直接去问问咲夜？毕竟她自己的情况肯定是她自己比较清楚的吧？
卡兹想到这里，就往咲夜的房间里面走去，当打开门的时候就看到躺在床上的咲夜，现在正抱着自己的枕头，将自己的脸埋在枕头当中，说着听不清楚的话在床上滚来滚去。
当听到开门的动静后，抬起头看到在门口的卡兹，在相互沉默的对视了一会儿之后，咲夜的神色很快就恢复过来。
“卡兹少爷，您是有什么事情需要吩咐我的吗？”
“…嗯，就是小姨妈说过要想办法帮你克服那种会一直流鼻血的问题，让我跟你多一些亲密的举动，不过因为需要顾及你的情况，避免再发生大出血的状况，所以让我需要小心一些，然后我就是想要问问你，什么样子的程度才不会引发那种状况，毕竟你自己应该是比较清楚的。”
听完卡兹的解释，咲夜明白了过来，随之而来的就是更加强烈的兴奋感了，这件事情就意味着在之后的时间，自己可以享受到更多令她开心的事情了。
“我知道了！那么卡兹少爷最先打算所想要做的事情是什么？”
咲夜从床上起身，看着走过来坐在边上的卡兹问道。
“就是一些学习过的东西，那个…咲夜如果说摸你的胸，会不会出现那样子的情况？”
一开始就是胸这样子比较会让人兴奋的事情吗？
咲夜兴奋的同时又有些紧张起来，她有些担心这种程度自己也会出现一些反应。
“这个卡兹少爷还是您尝试一下吧。”
不管自己怎么想，没有具体的尝试都是不知道的，因此只有实践才能够更加的清楚状况。
“试试啊。”
卡兹点点头，随后就伸出自己的手，在咲夜有些急促的呼吸下，放在了她的胸部上面。
“嗯…感觉有一点点不对啊？咲夜你这里面是有什么别的东西吗？”
当手放在胸部上的时候，卡兹微皱着眉头，总觉得摸到的手感有点奇怪，虽然有些软，但是这种软更像是某种别的什么不明材质的，根本不是肉体的那种柔软。
咲夜：Õ_Õ
这时候咲夜突然想起来了，自己在内衣当中垫的胸垫好像没有拿出来，难怪自己也没有多少的感觉。
“请等一下。”
意识到这个的咲夜，说着就将手伸进衣服里面，在卡兹微妙的目光中将有些厚的胸垫拿了出来之后，卡兹看着有些缩水的胸部，稍微沉默了一下。
不过已经这样子了，他也没有说什么继续动手按在了咲夜的胸部上，虽然说小了不少，但是还是这种最为原始的手感最好。
而咲夜在感受着胸部上的感觉，身体有些因为兴奋的心情开始发热，尤其是身体内的血液也是开始加速流动了起来，不过这样子的程度还是属于能够控制的范围当中。
“卡兹少爷，这…这种程度没有问题。”
咲夜忍耐着身体的异样，对卡兹回答道。
“卡兹少爷，我觉得这种亲密的举动，所能够带来的测试程度不怎么大，我更多的是因为一些特别的幻想和您的行为才会出现那种最为强烈的反应。”
“那按照你所说的，怎么样做比较好呢？”
“如果说可以的话，能够让我抱着您吗？”
咲夜的提议卡兹没有拒绝，他微微颔首，挪动身体调整姿势，坐到床沿边，双腿随意地分开。咲夜见此，眼中掠过一丝难以掩饰的欣悦，她踩着那双黑色漆皮的尖头高跟鞋，迈着修长笔直的双腿款步上前，优雅地站到了卡兹张开的两腿之间。由于卡兹坐着而她站着，那明显的身高差使得她的胸部恰与卡兹的头部齐平。她深吸一口气，俯下身，伸出双臂轻轻将卡兹揽向自己，嗓音放得又轻又柔，带着一丝掩不住的颤抖：“卡兹少爷……请容我冒犯了……”话尾那微微上扬的颤音，像羽毛搔在卡兹心尖。
卡兹顺从地前倾身体，下一瞬，他的整张脸便被按进了一片温香软玉之中——那是咲夜丰满的乳房。取出了厚实的胸垫之后，女仆装的前襟变得微微有些空荡，但其下真实的双乳依旧沉甸甸、软绵绵，像两大团发酵到恰到好处的面团，带着成熟的重量和惊人的弹性。隔着薄薄的衣料，那极致的柔软与温热瞬间将卡兹的面部完全包裹，他的鼻尖恰好陷进那道深深的乳沟里，每一次呼吸都浸满了咲夜身上特有的气息：清幽的铃兰香，混合着女性肌肤的微咸，以及一丝因动情而开始分泌的甜腥味儿。他能清晰地感觉到乳房的下缘沉重地压在自己的下巴上，那柔软的乳肉随着咲夜急促的呼吸而有规律地起伏，一波一波地推挤着他的脸颊，仿佛在以最香艳的方式为他做着面部按摩。
咲夜的心跳声透过厚实的乳肉，闷闷地传入卡兹耳中——噗通、噗通、噗通，疾如擂鼓。她的双臂收紧，将卡兹的头更紧密地按向自己胸口，同时上身微微弓起，让整个胸脯的重量都倾注在卡兹脸上，仿佛恨不得将他揉进自己的身体里。卡兹的两侧脸颊各被一团柔腻的乳肉挤压，嘴唇隔着衣料贴住了一侧乳房的侧面，他甚至能感觉到布料下那颗迅速硬挺起来的乳头，正如一枚小小的鹅卵石抵在他的嘴角边，随着布料的摩擦微微颤抖。咲夜的身体开始发烫，那股灼热透过衣料源源不断地传递到卡兹脸上，令他宛如抱着一只暖炉。
“这样……这样子的拥抱程度……哈啊……目前还没有问题……”咲夜的声音从卡兹头顶传来，已明显带着颤音和浓重的鼻息，但尚能保持语句完整。她说话时，胸腔的震动透过乳房传导到卡兹脸上，又增添了一份别样的刺激。卡兹牢记此行的目的——测试咲夜对亲密行为的耐受极限，于是他埋在乳沟中闷声开口：“那我稍微动一下，你仔细感觉，如果快撑不住了就立刻告诉我。”咲夜“嗯”了一声，那声音软得像要化开的蜜糖。
卡兹的双手从原本规矩地放在身侧，缓缓抬起，抚上了咲夜的腰肢。她的腰很细，却并非羸弱，反而充满了柔韧的力量感，隔着女仆装的束腰，卡兹能清晰感知到那优美内收的弧线。他的手掌沿着腰线缓慢地上下摩挲，指腹隔着布料仔细感受着肌肤的滑腻与滚烫的体温。咲夜的身体轻轻一颤，随即又强迫自己镇定下来，只是呼吸愈发地紊乱。卡兹的手逐渐向下移动，滑过腰际，落在了她丰满挺翘的臀部上。那一刹那，手掌被极致的丰满与弹性所充斥——咲夜的臀瓣浑圆肥硕，如两瓣熟到透的蜜桃，将裙子后摆撑得鼓鼓囊囊，弧线惊人。卡兹十指收紧，深深陷入那柔软的臀肉之中，仿佛陷进一团浸满温水的丝绒枕，却又能在按压时感受到肌肉实实的回弹。他轻轻揉捏，臀肉在指缝间不断变换形状，每一次抓放都带起一阵细微的肉浪，透过薄薄的裙布，那颤动的频率清晰可见。同时，因为他按压臀部的动作，咲夜的下身不由自主地向前挺，她的阴阜隔着裙摆轻轻撞上了卡兹的腹部，虽然只是极轻微的一触，但两人都仿佛被一道电流击中。
而更让咲夜全身一僵的是，在那一撞之下，她清晰地感觉到卡兹腹部下方，有一根又硬又烫的东西正隔着裤子顶在自己的小腹上。那棍状物的尺寸和硬度，即使隔着几层布料都能描摹出它狰狞的形状——粗长、带着微微上翘的弧度，龟头的轮廓似乎都能感知出来。咲夜瞬间意识到那是什么，心脏停跳了一拍，紧接着阴道深处便不受控制地一阵剧烈收缩，一大股温热的爱液涌出，直接浸透了内裤。她下意识地吞咽了一下，喉咙发出咕噜的声响，脑海里不由自主地闪过那根东西破开自己身体、插进自己体内的幻想画面——只一瞬，她就猛然掐断了念头，因为鼻根处立刻传来一阵酸痒，血液的流速又加快了几分。
“嗯～齁❤”咲夜从鼻子里哼出一声甜腻入骨的呻吟，她的双膝微微发软，搭在卡兹肩上的手改为了紧紧抓住他的上臂。她的脸颊以肉眼可见的速度染上层层红晕，从颧骨一直蔓延到修长的脖颈，甚至连精致的锁骨都泛着淡淡的粉。她的小腹不自觉地轻轻挺动，用自己柔软的下腹去磨蹭那根顶着自己的硬物，仿佛一只发情的母猫在寻找最舒适的蹭痒方式。“哈啊……卡兹少爷……这种程度的接触……我……我还能忍受……但是……但是心脏跳得好快……血液好像都在往头上涌……还有……还有您下面的……那个……顶得我好难受……”她断断续续地报告着，声音里已带上了些许哭腔和浓重的欲望。
卡兹自然也感受到了自己鸡巴的胀痛，裤裆被撑起高高的帐篷，龟头隔着裤子正好卡在咲夜柔软的小腹上，她每一下轻微的磨蹭都像在给他火上浇油。但他强行运转体内的气息，压下冲动，继续执行测试。他留在咲夜臀上的右手向下滑去，沿着臀腿交界处那条诱人的弧线，摸到了裙摆的高开叉处。咲夜的女仆装侧面开叉极高，几乎直抵腰际，所以卡兹的手毫无阻碍地探入了裙内，触到了光滑如丝的大腿肌肤。咲夜的大腿异常修长丰腴，肌肉紧实却不失脂肪的柔软，指尖稍一用力，便能陷入那嫩滑的皮肉中，感受其下肌肉的轻颤。卡兹顺着大腿内侧缓缓向上抚摸，越靠近腿根，温度就越高，而且有越发明显的湿意——那并非汗水，而是从更隐秘的禁地渗出的爱液，已经顺着腿根蜿蜒流下，在他的手指间拉出黏滑的丝线。咲夜的身体剧烈地颤抖起来，她猛地夹紧双腿，将卡兹的手紧紧锁在腿间，那力道大得几乎要将他的手骨夹断，但旋即她又强迫自己放松，只是那双腿内侧的肌肉仍不住地抽搐。
“别紧张，让我看看你的极限在哪。”卡兹的声音闷闷地从她胸口传出，说话时嘴唇开合，隔着衣料轻轻摩擦着乳肉，又惹得咲夜一阵抽气。她咬住嫣红的下唇，重重点头，索性将身体的重心完全倾向卡兹，双手改为紧紧搂住他的脖颈，将他的头更用力地按在自己胸口，仿佛只要这样抱住他，就能忍住那铺天盖地的快感。
卡兹的手指终于触到了她内裤的边缘。那是一条极薄的黑色蕾丝内裤，款式性感得近乎淫荡，此刻裆部早已被爱液浸透，变成半透明，紧紧贴附在饱满的阴户之上，勾勒出骆驼趾的淫靡形状。卡兹用食指和中指并拢，隔着湿漉漉、黏糊糊的布料，完整地覆盖住那片柔软而鼓胀的秘地。他的指尖能清晰地感受到大阴唇的肥厚轮廓、中间那道凹陷的缝隙，以及顶端那颗已经硬得像小石子的阴蒂。他用中指隔着蕾丝对准阴蒂的位置，开始轻轻画圈按压，粗糙的蕾丝网面与柔软的指腹交替摩擦着那粒敏感到了极点的肉核。
“齁哦——❤❤❤”咲夜的喉咙深处迸出一声完全压抑不住的淫叫，她猛地仰起头，修长的脖颈完全暴露，喉结上下急剧滑动，檀口大张，舌尖不受控制地吐了出来，一丝晶莹的涎水顺着粉红的舌尖滴落。她的双眼猛地瞪大，银色的瞳孔剧烈地震颤，眼眶中迅速蓄满了泪水。她的身体像被强大的电流击中般向后反弓，却又因为卡兹的手还卡在她腿间而无法退开，反而将阴部更紧地压向那只作怪的手，主动追逐着更大的快感。卡兹感觉到手掌下的阴蒂猛烈跳动，像一颗活的心脏，整个阴户都开始痉挛，一股新的、更烫的爱液从穴口涌出，直接浸透了他的手指，甚至顺着他的手腕缓缓流淌。
“这样的程度……这样的程度……哈啊……快要……快要到极限了……”咲夜几乎是用哭腔在说话，她的声音破碎不堪，每一个字都像是从牙缝里挤出来的，尾音全部化成了颤抖的气声。但卡兹根据她鼻部尚未见红、且意识还算清醒判断，真正的临界点还没到。于是他决定再深入一步，彻底摸清那道界限。
“再忍一下，咲夜，我想知道确切的底线。”卡兹说着，手指灵巧地勾开内裤的边缘，将湿透的布料拨到一边，让整个阴户赤裸地暴露在温暖的空气中。没有了阻隔，他的指尖直接触到了那片泥泞、滑嫩到了极点的软肉。两片肥嫩的小阴唇像蝴蝶翅膀般微微张开，湿漉漉、黏糊糊地立刻吸附住他的手指，触感如同在触摸浸满温热浆液的天鹅绒。卡兹的中指顺着阴唇间的缝隙上下滑动，从阴蒂一路划到正不停翕张的穴口，再划回来，最后将那颗硬挺挺的阴核轻轻一拨、一碾。
“噫噫噫——❤❤❤❤”咲夜发出高亢入云的悲鸣，声音嘶哑而尖细，她的腰肢疯狂地扭动，像一条被钉住七寸的蛇，却因为卡兹的另一只手还扣着她的臀而无法逃脱，只能徒劳地挺动小腹，主动用阴部去蹭卡兹的手指。她面部肌肉已经完全失控，翻起了白眼，银色的瞳孔消失在上眼睑里，只留下大片眼白；舌头长长地吐了出来，耷拉在下巴处，大量的津液从舌面滴落，拉出长长的银丝，一直垂到胸前。原本一丝不苟盘好的银发也散落下来，几缕发丝黏在汗湿的脸颊和嘴角。这一刻，什么完美女仆长的优雅、什么高冷从容，全都如玻璃般碎裂，剩下的只有一个被快感完全淹没的雌性，在本能地追求着最后的释放。
卡兹不再犹豫，中指蘸满了黏滑的爱液，对准那个正在不停张合、吐着蜜汁的穴口，缓慢却坚定地推了进去。穴口紧窄得不可思议，一圈韧性的肌肉死死箍住他的指节，刚进入一个指节的深度，指尖就触到了一片柔韧而富有弹性的薄膜——那是咲夜的处女膜。卡兹微微一怔，心中涌起一股怜惜与珍视，他不再深入，只让中指的最前端在那窄小的入口处轻轻旋转、抽送，每一次进出都刮擦着环绕的敏感的黏膜，同时小心地不去过度触碰那片圣洁的膜。即便如此，那微不足道的侵入还是带来了山洪般的快感——阴道口内的嫩肉像无数细小的吸盘，贪婪地啜吸着他的指尖，处女膜随着抽送的动作被轻轻牵动，带给她一种混合着胀痛与极乐的奇异感受。
“咕啾……咕啾……咕啾……”淫靡的水声随着手指的浅抽轻送清晰地响起，每一次退出都带出大量黏滑的爱液，在指间拉出透明的丝线；每一次插入都让那圈肉环被撑至极限，又立刻恋恋不舍地缩回。卡兹用指尖在入口处轻轻抠挖，不时擦过上方那粒硬挺的阴蒂根部，引发咲夜更剧烈的痉挛。她开始无意识地收缩小腹，阴道深处传来阵阵吸力，子宫颈口像饥饿的小嘴一样一张一合，仿佛在呼唤着更粗更长的东西来填满空虚。她的阴道也开始规律性地痉挛，一层层的嫩肉从深处向外蠕动，试图将卡兹的手指推挤出去又吸得更深，形成一种矛盾的绞榨。
“哦齁齁齁齁❤❤❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤”咲夜的呻吟已经完全不成语句，变成一连串无意义的呓语和娇喘，声音高亢而绵长，最后带上了嘶哑的哭腔。她的口水与泪水混在一起，流满了整个下巴，滴落在卡兹的头发上、肩上。她的鼻翼急剧翕动，鼻孔一张一合，一股强烈的酸意和痒感从鼻根涌起——那是流鼻血的前兆。她感到全身的血液都在沸腾，全部往头顶和下半身两个方向奔涌，尤其是鼻腔黏膜，已经变得又热又痒，仿佛只要再受一丝丝刺激，血管就会炸开。
就在卡兹的指尖又一次轻轻刮过阴道口上方那处略显粗糙的敏感区，同时另一只手在她臀瓣上用力一捏时，咲夜终于崩溃了。她用尽最后一丝残存的理智，双手猛地推向卡兹的肩膀，同时向后踉跄了一大步，挣脱了那两根魔鬼般的手指。“啵”的一声轻响，指尖从穴口拔出，带出一大股黏稠透明的爱液，在空中甩出一道弧线，溅落在地板上。咲夜双膝一软，直接跪坐在了地上，一只高跟鞋甩脱在一旁，丝袜的膝盖处抽了丝，破开一个小洞。她双手撑地，垂着头，大口大口地喘着粗气，像一条刚被捞上岸的鱼。胸脯以夸张的幅度剧烈起伏，那对白嫩的乳房在敞开的衣襟内几乎要整个弹跳出来，随着呼吸上下甩动，乳尖硬挺如石子，将薄布顶出两个清晰的凸点，甚至能看到乳晕的粉色透过濡湿的布料隐约现出。她的大腿内侧一片狼藉，透明的爱液混合着不知何时失禁流出的一小股清液，将丝袜浸得斑斑驳驳，裙摆也湿了一大片，紧贴在腿根上。
过了好一会儿，咲夜才勉强抬起头。她的脸完全成了一副阿黑颜的活写照：银色的眸子失去了聚焦，向上翻着，露出大片眼白，眼角还挂着未干的泪珠和一丝黏稠的液体；舌头仍有一小截耷拉在湿漉漉的唇外，收不回去；嘴角的涎水拉成细丝，一直垂到胸口，在空气中颤巍巍地晃着；鼻尖通红，鼻孔仍在不停地抽动。她下意识地摸了一下人中——万幸，没有看到红色，在千钧一发的关头，她终于凭借着意志力控制住了。
卡兹坐在床边，抽出那只被爱液泡得发皱的手，看着跪在面前、狼狈又淫艳不可方物的咲夜，裤裆里的鸡巴硬得几乎要顶破裤料，胀痛难当。他深吸一口气，将那只沾满晶亮爱液的手伸到咲夜面前，五指微张，指间拉出一道道黏稠的丝线。那透明的液体散发着女性动情时特有的淫糜甜腥味，浓郁而诱人。卡兹低声命令道：“看看你流了多少水。来，把自己的东西舔干净。”
咲夜闻声，身体轻轻一颤，抬起犹带泪雾的眸子看了卡兹一眼，那眼神里混合着羞耻、顺从和深深的情欲。她犹豫了半秒，便乖乖地张开小嘴，将粉嫩的舌头伸了出来，像小狗一样轻轻地、试探性地舔上了卡兹的指尖。舌尖卷过指腹，将上面咸腥黏滑的爱液卷入口中，喉咙发出咕噜一声吞咽。她尝到了自己的味道——那是一种微咸带腥、又夹杂着丝丝甜味的复杂味道，而一想到这是被卡兹少爷的手指从自己最隐秘的地方挖出来的，她就浑身发烫，羞耻得想死，但同时又兴奋得阴道深处又是一阵收缩，又吐出一小股新的爱液。她仔仔细细地将卡兹每根手指都舔舐干净，连指缝都不放过，灵巧的舌头围着指节打转，吮吸，直到手指上只剩下亮晶晶的唾液。在此过程中，她的眼睛不止一次地偷瞄卡兹那高高鼓起的裤裆，喉咙里发出细小的呜咽，仿佛在渴望舔舐的是另一根更粗壮的“手指”。
舔完后，咲夜才缓缓吐出卡兹的手指，红着脸，艰难地组织语言。她一边急促喘息，一边断断续续地说道：“像……像这样子的行为……哈啊……哈啊……开始有些出现反应了……”她努力吞咽了一下，湿润干哑的喉咙，接着解释道，“像这样子类似的举动……就会让我开始有要流鼻血的情况了……刚才……刚才我几乎感觉到了鼻腔里的血管在跳舞……如果再进一步的做一些什么事情……比如说……像刚才那样继续下去……或者……或者是真正的……那个……插入……那么一定会……血流不止的……”说到“插入”二字时，她的声音细若蚊蚋，脸又红了几分，身体却因为言语的刺激而又是一阵战栗，显然光是说出这个词就让她又兴奋了起来。
卡兹看着她那副明明已经情动至斯、却硬要凭意志压制的样子，又爱怜又无奈。他长长地叹了口气，收回手，用另一只手揉了揉自己硬得发痛的太阳穴：“感觉需要很久才可以克服这个问题啊。”他的语气里满是感慨与苦恼，微皱着眉头望着咲夜，“对于咲夜你的这个情况，不得不说真的是挺令人苦恼的问题，而且行动方面的情况也是如此。稍微一碰就差点出事，更别说做别的了。”
“万分的抱歉，卡兹少爷。”咲夜深深地埋下头，额头几乎触到地板，形成一个标准的跪地谢罪姿势。因为大幅度的俯身，她敞开的领口完全垂落，两只饱满白腻的乳房如倒挂的铜钟般悬垂下来，粉红的乳尖几乎擦到地板，而她的臀部因而高高翘起，裙摆早已掀到腰际，裸露的两瓣肥臀和仍然滴着爱液的阴户就这么大剌剌地暴露在卡兹眼前，臀沟深处那朵粉嫩的菊蕾也随着她的呼吸微微收缩。而她似乎浑然不觉——或者说，她潜意识里，正是想让他看见这副淫荡至极的景象，以此作为最深刻的道歉和最卑微的献媚。
“我这也不算是在怪你啦，毕竟这个问题完全不是咲夜你的错。”
听到咲夜的道歉，卡兹立刻摇头回答自己没有怪她的意思，也不认为全是咲夜的问题。
“总之这个事情，我们好好的努力克服吧。”
卡兹抱住了咲夜的身体，希望这样子的行为能够让她不需要继续因此难过什么了。
而这也确实让咲夜有些难过的表情好转了不少，随后渐渐的又因为蹭着胸部的行为脸红起来了。
之后卡兹离开了咲夜的房间，就来到了大图书馆当中找到了小恶魔，因为他觉得这个事情，小恶魔或许可以帮助到自己。
“亲密的身体接触行为吗？还不能够过于刺激的啊。”
了解到情况的小恶魔微微沉思了一下之后，就露出了没问题的笑容。
“这个事情实在是太简单不过了，你完全可以放心的教给我吧，我会把所有可行的方式全部都教给你的哦。”
“果然来找小恶魔你是对的呢，这样子的事情你真的也懂呢。”
卡兹一脸庆幸的表情让小恶魔笑的非常的开心，对于卡兹拥有这样子的想法，真的是一件令人感觉幸运的事情，那样子的话有些时候她就可以做一些什么了，嗯，只要是不超过帕秋莉大人所接受的底线的话，应该是没问题的吧。
“那么卡兹接下来就是要开始针对性的学习了哦，根据你所说的内容来看的话，这样子的行为或许比较适合哦，尤其是在咲夜做事情的时候，效果可以会更加的不错哦。”
小恶魔转过身对着卡兹提起了自己的裙子，而这一次她有好好的穿着自己的内裤。
“只要在这方面进行的话，一些普通的亲密行为，也会因为一些小改变就会得到非常高的效果哦，那么就让我们开始吧，呵呵呵呵。”


第一百三十五章（加料）

“这样子就可以了吗？”
卡兹的声音带着一丝不确定，他的手掌此刻正贴合在小恶魔裸露的大腿肌肤上。红魔馆地下大图书馆的穹顶极高，四周耸立着直达天花板的橡木书架，密密麻麻的典籍散发着陈年纸张与皮革装订的气味，昏黄的魔法灯在两人头顶投下摇曳的光晕，将小恶魔那一身改制的黑色长裙映出丝绸的暗光。裙子的领口开得极低，深深的开衩几乎要露出乳沟底端的肌肤，没有胸罩束缚的巨大乳房将薄纱撑得紧绷，两颗乳首顶起粉红色的印痕，布料随着她悠长的呼吸微微起伏，仿佛随时会被那沉重雪白的肉团撑破。裙子侧边的开叉从腰际直接裁开，一直延伸到裙摆，使得她整条修长的左腿毫无遮掩地袒露在外，而右腿则隐在裙幅下，只露出一截小腿与尖头高跟鞋的漆皮鞋面。她坐着时，因为腿部比例极其夸张，膝盖的位置几乎高出了椅面一大截，光洁如玉的大腿根部在开叉处被灯光照得泛起一层白瓷般的光泽，隐约能看到半透明的白色蕾丝丁字裤边缘，那细带深深陷进臀沟，前面只是窄小的三角布片，勉强遮掩着最隐秘的私处，然而布料已经因为坐姿而微微陷入肉缝，勾勒出饱满阴阜的轮廓，边缘甚至有几缕卷曲的淡紫色阴毛钻了出来。
小恶魔转过头，深紫色的长发在身后随着动作如水波般流淌，发尾几乎垂到地面，几缕发丝贴着她的面颊，衬得那张精致却带着冷艳气息的脸越发像是一尊精雕细琢的玉像。在其他人面前时，她是帕秋莉大人座下那个冷淡疏离的图书馆管理员，说话带着礼节性的距离感，可每当面对卡兹，她的嗓音便会不自觉地放软，尾音微微发颤，而此刻更是带着一丝难以察觉的颤栗：“嗯，就是这个力道。卡兹你要记住，咲夜的腿比我还要敏感一些，所以起初只能像这样用指腹轻轻画圈，像羽毛一样——对，从外侧开始，让她习惯你的触碰。”
她说着，自己的大腿却在卡兹的手掌下微微绷紧，肌肤细腻得如同羊脂，触手温热柔滑。卡兹的指腹按照她先前的指导，在腿外侧缓缓打着圆圈，每一次旋转都能感觉到小恶魔皮肤下肌肉的微细跳动。图书馆远处某个书架后面传来了帕秋莉翻动书页的沙沙声，那声音在寂静的地下空间格外清晰，让这种秘密的授业染上了一层仿佛随时会被撞破的紧张感。小恶魔的呼吸稍稍加快，但她保持着镇定，甚至端起桌上早已冷掉的红茶轻轻呷了一口，茶杯在她修长手指间显得格外渺小，她放下茶托时，指尖不经意地在盘沿敲出轻微的颤音，只有她自己知道那是因为卡兹的手正慢慢向内侧滑去。
“然后……再往内一些，对，就是大腿内侧。”她侧过身子，让卡兹的手更容易移动，同时左腿在桌下悄悄向外挪开几分，使得原本并拢的双腿中间豁开了一道缝隙。卡兹的指尖滑过了那条分界线，原本光滑的肌肤在此处变得异常娇嫩，甚至能感觉到细微的血管在皮下跳动，温度也比外侧高出许多。小恶魔的喉咙里滚过一声微不可察的吞咽声，她的目光不由自主地瞟向卡兹的裤裆，那里已经有了明显的隆起，将布料顶起一个弧度，她几乎能想象出那根巨物的形状。昨晚她不止一次地在脑海中描摹过它的轮廓，甚至用自己床上的那根复制鸡巴练习深喉时，也偷偷将它想象成卡兹的真物插入喉咙的灼热感，如今它就在眼前，隔着裤子也能感受到那沉甸甸的重量，她下体一紧，一股热流便涌了出来，湿润的感觉缓缓浸透那片原本干燥的蕾丝布料。
卡兹的手停在了离特别位置只有几厘米的地方，他能感觉到掌心下那片肌肤的温度骤然升高，手指只要再向内探去一寸，就能碰到那片被布料覆盖的柔软凹陷。小恶魔咬了咬下唇，强迫自己用平稳的声线说：“不要急，这一步最关键。你越是懂得延迟，咲夜才会越渴望。现在，你的手指就在这个距离，轻轻按压，但不要直接碰那里，让你的热度传递过去。”她将自己那双线条优美的手覆在卡兹的手背上，引导他用拇指在腿根处环状揉压，力道若有若无，就像在拨弄琴弦。卡兹照做，拇指隔着薄薄的皮肤按压下去，几乎能触到下面的耻骨轮廓，小恶魔终于没能忍住，从鼻腔中漏出一声极轻的“嗯～”，像猫叫一般细弱，却立刻被她用低咳掩饰过去。她的面颊依然白皙，看不到红晕，可她的耳根已经烧成了深红，只是被长发遮住，卡兹并未发现——但她自己却觉得那一小块皮肤烫得几乎要烧穿发丝。
“就是这样子没有错哦。”
小恶魔对卡兹在手法上的学习进度十分满意——至少她这样宣称。她侧过头，近距离看着卡兹的侧脸，那双一向清冷的眼眸此刻蒙上了一层水汽，瞳孔深处闪烁着某种饥饿的光芒，不过当她开口时，声音依旧维持着那层疏离的客气：“你有天赋，卡兹。我很少见到能这么快掌握要领的人。”她说着，伸手轻轻拂开落到胸前的一缕发丝，这一动作却“不经意”地让手掌蹭过了自己的乳侧，带动那片巨乳一阵晃荡，乳沟在灯光下荡漾开一道深不见底的沟壑，布料下乳头的形状更加清晰。她看到卡兹的目光果然被吸引了，便又在心里暗暗得意，同时夹紧了双腿，让湿热的爱液不会顺着大腿流下，那胖次已经湿得开始透明，她甚至能感觉到自己的阴唇在布片下慢慢充血张开，阴蒂那颗小小的珍珠抵在布料上，随着她腿根偶尔的摩擦而轻微跳动。
随后，卡兹的手按照她的指示，移动到了她的臀部上。小恶魔把椅子稍微向外转了半圈，让卡兹能更容易触碰到她身后的曲线。当那双温热的手掌贴住自己臀部时，她还是不由自主地肩膀一耸。卡兹的双手隔着薄薄的裙子布料，先是轻轻覆盖在两瓣浑圆的臀峰上，那触感像握住两大团发酵得正好的面团，沉甸甸、软弹弹，手指陷进去的瞬间，脂肪的滑腻与肌肉的韧劲同时反馈到掌心。小恶魔指导他：“用点力，像揉面团一样揉开。记住，女孩子这里脂肪特别丰厚，如果你只是轻轻摸，她会觉得痒，但如果你用力把手指陷进去揉转，那感觉就会透过臀肉传到前面，让那里也跟着酥麻——咲夜的臀部比我还大，她一定会喜欢的。”她说着，自己却已经先享受起来。
卡兹的双手开始稍微用力地捏起那两瓣臀肉，十指深深掐进软肉里，再向上提拉，裙子的薄料被揉得皱起，臀部原本完美的圆弧形被不断捏扁又弹回，每次松开时臀肉都会颤悠悠地晃动好几下才静止。小恶魔微微轻哼了一声，身体不由自主地向前微俯，胸口几乎贴上桌子边缘，臀部却向后翘得更高，让卡兹的动作更加顺手。这个姿势使得短裙的下摆被向上推去，原本只到膝上二十公分的裙摆现在几乎缩到了臀部下缘，整条蕾丝丁字裤暴露了出来，那细带深深勒进两瓣臀肉之间，只有中间一条极细的布料勉强遮住肛门的位置，而前片的三角布已经完全湿透，变成了半透明的薄膜，浓密的阴毛和底下粉嫩的肉唇形状清晰可见，甚至能分辨出大阴唇之间那道细细的缝隙，以及缝隙顶端微微突起的阴蒂。
卡兹的呼吸变重了，他从未如此直接地观察过小恶魔的身体，尽管之前有过几次暧昧的对视，但她总是保持着那份从容的疏离，而此刻她却主动摆出了这样淫猥的姿势。小恶魔察觉到他的视线，转过头，眼尾上挑的眸子里闪过一丝狡黠，嘴唇却依旧抿成一条端丽的线：“别看傻了。记住这种感觉，揉的时候要像这样——手掌要托住臀部下缘往上兜，拇指则卡在腰窝那里往下压，这样她的盆骨就会被你掌控住，你想让她怎么动，她就得怎么动。”她边说边抓住卡兹的手，按在自己要求的正确位置上，让他体验那种控制感。卡兹依言用拇指按压她后腰的两个凹窝，那处的皮肤薄得几乎没有脂肪，可以直接感受到脊柱两侧的肌肉在收缩，而她整个骨盆果然随着按压发生了微小的倾斜，臀缝张得更开了，连带着前面那片湿布也跟着牵扯，阴唇被扯得向两边分开，中间的小阴唇花瓣一样绽开，那红嫩嫩的嫩肉上挂着一缕剔透的黏液，在灯下闪出晶莹的光。
小恶魔感觉到凉意，知道自己已经湿得不像话，却依然维持着冷静的语调：“如果说这样子的程度咲夜表现的可以接受之后，那么接下来就是要这么做。”
她把自己的手覆在卡兹的手背上，十指扣入他的指缝，引导他的手滑向自己臀缝深处，最终让他的指尖勾住了那根细细的丁字裤腰带。那根带子被爱液浸润得滑溜溜的，卡兹的手指一勾，它就被拉起几分，连带着前面那片遮羞的三角布也被向上提起。布料收紧的瞬间，垂直地切进了小恶魔的肉缝之中，大阴唇被挤压到两边，小阴唇和阴蒂则被粗糙的蕾丝表面直接摩擦，那一瞬间的刺激让小恶魔的腰猛然一弓，喉咙深处发出一声压抑的“齁～”，尾音在喉咙里转了几转，硬是被她咽了回去。她抓住桌沿的手骨节泛白，指甲在木头表面划出轻微的响声。
“抓……抓住它，对，就是这样。”她的声音终于出现了一丝裂缝，却仍试图用指导的口气将这行为合理化，“然后把布往上提，再放松，反复做。胖次的布料比较粗糙，只要勒到那道缝里，每一下拉扯都会让阴蒂同时被摩擦到，咲夜肯定受不住这样的刺激，几次就会软掉。”她说话时，卡兹已经按照她的指导，用手抓住那片已经完全湿透的蕾丝布片，向上拉扯起来。那小小的三角布在拉力下变成了一条细绳，残忍地嵌进整个阴部，从阴蒂到阴唇到阴道口全部被勒成一条凹下的痕迹。卡兹再放松，那布料又弹回，湿透的布片“啪”地轻响拍在阴户上，溅出几滴粘稠的爱液。拉扯、放松、拉扯、放松——每一次上拉时，小恶魔的阴唇就被挤得像两只即将破裂的樱桃，阴蒂更是被粗蕾丝颗粒刮擦得充血肿大，从包皮里冒出头来；每一次放松时，布料回弹让整个阴部得到瞬间的释放，然后下一次拉扯又立刻到来。
“嗯～～唔！”小恶魔的呻吟被咬碎在齿间，她将额头抵在桌沿，长发从两侧滑落遮住了她的脸，只有肩膀在不停颤抖。卡兹能看到她后背的肌肉在薄裙下剧烈起伏，裙子的领口因为俯身的姿势而大大敞开，两只巨乳完全垂吊下来，重力的缘故使得它们显得更沉更坠，乳尖几乎要碰到桌面，随着身体的抖动而晃荡，那粉红色的乳晕有大半个硬币那么大，乳头顶端已经硬挺起来，甚至出现了一星半点的乳汁渗出，将布料洇湿了两个小小的圆点。小恶魔的双腿在桌下完全打开，一条腿踏在椅子横档上，另一条腿甚至抬起来踩在桌子下面的隔板上，整个阴户朝着卡兹的方向完全开放，只有那片湿布还在尽职地折磨着她。
卡兹的手背和小臂很快被从小恶魔体内流淌出的爱液打湿了，那液体粘稠如蜜，带着一股女性动情时特有的甜腥味——不同于精液的石楠花腥，是一种微咸带涩却让人闻之血脉偾张的气味。小恶魔嗅到了自己的味道，耳根烧得厉害，却仍然强撑着做出那副冷淡的样子，只是她转过头看向卡兹时，眼睛里已经水光潋滟，眼眶微红，嘴唇轻轻颤抖，喉咙反复吞咽，那吞咽声在安静中格外清晰——咕噜、咕噜，伴随她努力想维持平稳却开始发颤的声线：“对……就是这样。注意看，现在胖次被沾湿的程度。起初是干的，现在你看……它已经开始变透明了。这就说明她身体准备好了。如果咲夜也湿成这样，你就可以进行下一步了。湿成这样的时候，隔着布料已经能很清楚地摸到形状了，你看。”她说着，拉起卡兹另一只手，直接按在了自己那片湿透的布料的正面，让他用指尖去探触那个因为充血而翕张的阴部轮廓。
卡兹的指尖隔着湿布按下去，立刻陷进了一个软中带韧的凹陷——那是小恶魔的阴道口。周围的嫩肉立刻像小嘴一样吸咬住他的指尖，尽管隔着布料，那股吸力依然惊人，布料被嘬得向内凹陷，形成一个小小的漩涡。卡兹再向上移动指尖，碰到了一颗硬硬的豆大凸起，那就是阴蒂，轻触的瞬间小恶魔整个人像被电击一般弹跳了一下，从喉咙里泄出半声尖叫又立刻被自己捂住嘴，手掌下发出闷闷的“呜～”声。她的臀部和大腿肌肉剧烈抽搐，阴部更是夹紧了卡兹的手指不放。
“哈…那么现在卡兹你已经都明白了吧？”
小恶魔终于还是强迫自己停了手。她一把按住卡兹还在活动的手腕，力道大得指节都有些泛白，她用了极大的自制力让自己的手不再牵着卡兹继续。她知道再往下走，就不仅仅是隔着布料的摩擦了，她会忍不住让卡兹把她的胖次扒到一边，直接插进那个已经空虚得发痛的嫩穴里去——她昨晚用复制的鸡巴自慰时，每次都幻想那根是真的，但复制品终究没有温度，没有射精能力，她渴望被滚烫的精液灌满子宫，渴望被卡兹的真物捅到子宫口变形。可是现在不行，她不能在这里失去控制。帕秋莉大人就在远处的书架后，红魔馆还有其他人在，而更重要的是，这次教导的目的是为了让咲夜适应，不是让自己偷跑。她咬着下唇直到尝到一丝铁锈味，才将欲望强压下去，用最后的冷静说：“这一步就足够了。我教你的这些，已经覆盖了前戏的全部关键步骤：从腿部外侧到内侧的试探，到臀部的掌控揉捏，再到隔着胖次的刺激摩擦。咲夜的身体非常敏感，光是这几步就足够她泄出来好几次了，你若一开始就插进去，反倒会让她紧张得咬伤你。”
她说这话时，声音已经恢复了八成平稳，只是腿还在微微打颤，胖次依旧深陷在阴唇之间，她却没有伸手去调整，就那么让它卡着，让那股持续的轻微刺激提醒自己保持清醒。她端起茶杯又喝了一口，红茶已经完全冷透了，淡涩的液体滑过喉咙，却浇不熄小腹深处那团燃着的火。她将茶杯放下时，杯底在碟子上磕出一声脆响，同时她借这个动作低下头，飞快地用余光扫了一眼卡兹的裤裆——那根东西已经把裤子顶出了一个夸张的帐篷，龟头的形状隔着布料清楚可辨，宽度几乎有她小臂粗，长度更是让她喉咙发紧。想到将来被这根东西捅进子宫的感觉，她阴道又是一阵收缩，夹得那根细带更深地陷进去，逼出一声压抑的“咕呜”。
“只是这样子就可以了吗？”
卡兹有些意想不到。他的手指上还沾着小恶魔的粘液，指尖拉开时拉出一条亮晶晶的细丝，在两人之间摇曳不断。他总觉得光是这种程度的前戏，到底能不能让一向自持的咲夜松懈下来——她可是连红美铃的偷袭都能躲开的女仆长。看着卡兹那疑虑的眼神，小恶魔不禁又有些失笑，那笑容里藏着只有她自己知道的邪恶期待：“对哦，总之你把我教给你的东西都记住。腿部的抚摸从外到内，力道由轻到重；臀部要掌控骨盆，揉捏的时候别忘了用拇指按腰窝；隔布刺激的时候要从轻到重，先让她适应粗糙面的摩擦，再逐步加大拉扯的幅度。只要这几套连招做足，咲夜就算再怎么能忍，也会在五分钟之内彻底软掉，到时你就可以……”她停顿了一下，舔了舔干涩的嘴唇，那舌头在唇上滑过的慢动作，在卡兹眼里像是某种明晃晃的勾引，“就可以做你想做的任何事了。只是这样子的话，就已经完全足够了哦。”
小恶魔不由得想象接下来咲夜所会经历的事情。她脑海里浮现出那幅画面：咲夜穿着熨帖的女仆短裙，撑着桌子强忍快感，卡兹的手在她腿间肆虐，她咬着手背不敢出声，口水从嘴角流下，翻成白眼。小恶魔甚至想象出自己躲在旁边，一边看着咲夜被折磨得欲仙欲死，一边悄悄伸手到裙下，用复制的鸡巴捅自己解痒。但她马上又想到红美铃那个倒霉鬼，上次因为多管闲事被咲夜飞刀插在头上，到现在额头上还贴着创可贴（虽然只是幻象）。她可不想自己也被飞刀钉在书架上，于是耸耸肩，将这偷窥的念头掐灭，不过脸上的坏笑却怎么也收不住。
“我知道了。”
“那么我就期待着你的好消息吧，如果说觉得不够的话，还可以继续来找我哦。”
小恶魔坐在椅子上，双腿终于慢慢合拢，湿透的胖次被大腿根夹住，那黏滑感让她每移动一下就会产生轻微的摩擦快意，她故意不调整，因为她知道一旦站起来，那条细带就会更深地嵌进阴唇里，一路摩擦着尿道口和阴蒂，让她能持续享受这隐秘的快感。她可以很期待卡兹再找过来。如果他觉得光是这些还不够对付咲夜，或者想尝试更刺激的前戏——比如用口、用舌头，甚至直接教他怎么破开子宫口——那么自己就可以顺势继续当这个称职的“导师”，同时达成自己的一些小目的了。那些小目的，无非就是被卡兹按在这书桌上，扒掉胖次，把那条青筋暴跳的大鸡巴一寸一寸插进自己从未被真物造访过的处女嫩穴，然后被滚烫的精液射到子宫变形、小腹凸起、翻着白眼吐着舌头发出哦齁齁齁齁的禽兽般叫声。
她想着想着，小腹深处又是一阵痉挛，子宫颈仿佛已经预感到将来被龟头撞开的那股闷痛与酥麻，提前收缩着流出一股粘稠的颈管黏液，顺着阴道壁流下，与先前那片湿透的布料融为一体。她只好悄悄夹了夹臀，让那根丁字裤的细带子又往屁眼的方向勒紧了几分，后穴被粗糙的蕾丝一磨，竟也泛起一阵异样的快感，让她不由得在卡兹看不见的桌下，用高跟鞋的鞋尖轻轻刮着自己的小腿，以求分心。
她望着卡兹离去的背影，舔了舔自己的犬齿，嘴角翘起一个优雅却充满肉欲的弧度，轻轻自语道：“下次，可不会只是隔着布了哦～”然后她才慢慢用手探入裙底，将那片已经湿得不成样子的胖次从阴唇间解救出来，指头勾出的瞬间，带出一大缕粘白拉丝，滴落在她高跟鞋的鞋面上，发出细微的吧嗒声，在空旷的图书馆里回荡，与她喉间终于释放出的长长的、颤抖的叹息交织在一起。
“嗯！”
卡兹对着小恶魔挥手告别之后就离开了大图书馆，不过此时的时间已经到了晚上，而且现在的咲夜也在休息，卡兹没有着急的想要去找咲夜去试试，而是回到卧室里面休息睡觉了，毕竟今天的事情真的是很多啊，身心方面的消耗都有些大。
因此躺在床上之后卡兹很快就睡着了，甚至在到蕾米莉亚来睡觉的时候，都没有像往常那样子在睡着的时候动手动脚的，让蕾米莉亚都有一些不适应了，不过想到今天所做的事情，蕾米莉亚也就释然。
什么都没有的度过了一个晚上之后，第二天醒过来的卡兹，感觉到空气有降温了许多，似乎快要到冬季了，或许再过几天时间就会开始下雪了。
而在起床之后的卡兹，走出了卧室来到了红魔馆大厅，见到了一如既往已经开始给自己准备咲夜，而看着背对着自己的咲夜，卡兹想到自己昨天从小恶魔那里学到的东西，一路小跑过去，之后从背后抱住了咲夜。
“卡兹少爷，早上好。”
对于卡兹的行为，咲夜没有意识到什么，在将餐具摆放好的时候，大腿上抚摸的手让她的动作僵硬住了。
“卡…卡兹少爷？”
咲夜微微低下头，看着在自己腿上抚摸的手，终于是意识到了什么，想起昨天所说的事情之后，便任由着卡兹随意的在自己腿上抚摸了。
“咲夜的腿摸着很舒服呢。”
“谢谢您的称赞。”
听到卡兹对自己的夸奖，咲夜嘴角不由自主的翘了起来，而在随着卡兹的手移动到内侧的时候，咲夜的呼吸就急促了起来，不过由于本身女仆素质，她站立的时候两腿是并拢在一起，没有缝隙的原因，让卡兹所能够摸到的部分很少。
“咲夜，腿能不能张开一些？”
“明…明白了。”
身体已经有些僵硬住的咲夜，努力的迈开腿，让自己并拢的腿分开，而当两只手一起抚摸在这里的时候，所带来的感受咲夜有些站不稳，不得不双手撑着了桌子上面。
这…这是想要干什么吗？只是一开始就这样子是不是太快一些了？
咲夜想到了各种各样的画面，但是很快她又摇摇头让自己不要去想那种东西，那只会让她忍不住流鼻血的，她必须要克制住这个念头才行，只不过真的很难啊……
“咲夜，没有问题吧？”
卡兹看着都已经趴在桌子上的咲夜，有些紧张的问道，同时也是停下了手中的行为，让她身体放松下来不停的喘息着。
“没…没事…请不用为我担心。”
虽然很辛苦的忍耐着，可是咲夜的脸上还是努力的露出笑容想要让卡兹放心，表示自己没有什么问题，毕竟这可是关乎着未来的幸福啊。
“那要不先暂时这样子吧，之后再等一下试试？”
卡兹看着咲夜的情况，觉得先这样子就可以了，要不然的话可能会让咲夜又流鼻血了。
“好的。”
咲夜回应道，不过现在她暂时没有力气起来了，尤其是现在这个趴在桌子上的姿势，完全就让短裙下的景色完全让卡兹看的一清二楚，白色的蕾丝胖次看起来十分漂亮。
知道这一点的咲夜觉得这样子有些羞耻的姿势，是很失礼的行为，可是现在看的人是卡兹，让她只有害羞和一些兴奋感，尤其是接下来会是……
“诶？咲夜你这是怎么了？”
然而这时起来晨练的红美铃走过来，看到趴在桌子上的咲夜有些疑惑道，不过在看到她那种姿势下后面站着看的卡兹，顿时就跑过去捂住了他的眼睛。
“卡兹！这个不可以看的！”
说着的同时还抱起卡兹走到了一旁，然后正准备对咲夜说什么的时候，原本趴着的咲夜突然转眼间就一副没事的样子重新站在原地，就连脸上的羞红也都消失了。
红美铃知道咲夜这是使用了时停，在这停止的期间让自己恢复了过来，不过就是这个看自己的眼神有些不妙啊？就好像是在生气一样的目光是怎么回事？自己应该没有招惹到她的吧？
想到这里的红美铃有点搞不懂情况了，完全不明白此时咲夜究竟是什么想法。


第一百三十六章（加料）

红美铃的出现，无疑是让之后的事情无法继续下去了，更别说正在享受着这种事情期间，被人打断了，这样子的结果让咲夜感到有些心塞，因此红美铃的眼神也有些不开心了。
“怎…怎么了吗？”
而面对咲夜那令人感到压力很大的视线，红美铃弱弱的问道。
“没什么，那么卡兹少爷您可以开始用餐了。”
咲夜说着就走过去从红美铃的怀里接过卡兹，将他抱到位置上之后，就静静的站在一旁服侍着，而红美铃见状觉得自己还是先离开这里比较好，至于刚刚的事情显然不是自己应该问的。
在红美铃离开之后，咲夜紧绷的表情才缓解下来，然后看着座位上的卡兹，本来恢复正常的脸色再次羞红了起来。
“卡兹少爷，以后这样子的事情还请在适合的地方进行，像在大厅这里容易被人看到的地方，被人看到的话，总归是不好的事情。”
咲夜的回答让卡兹有些纠结，因为小恶魔说过这种事情在会出现人，或者有人的时候进行效果是最好的，而咲夜不太想要在有人的情况下进行，这顿时让他不知道哪个比较好。
“卡兹少爷觉得为难吗？”
咲夜见到卡兹纠结的脸色便询问了起来。
“嗯，毕竟说是这样子的做的效果会比较好，不过既然咲夜你不喜欢的话…”
“没有关系，既然是这样子的话，那我就没有任何的问题了。”
咲夜立刻表示自己没有任何的问题，既然是这样子的话，那么就继续好了，毕竟她是得到过大小姐的许可，这方面的事情肯定是要以克服这项缺点为优先的选择，就算被看到了问题也不大。
“这…这样子啊。”
见咲夜这么快又改变主意了，卡兹微微点头就不继续说什么了，而在吃完早餐之后，走到花园的卡兹就被等着的红美铃给找上了。
“卡兹，之前咲夜到底是怎么了？为什么会趴在桌子上？”
听到红美铃的问题，卡兹也没有多想就将自己做的事情说了出来，而听到其中原因的红美铃表情就愣住了。
“你确定是在帮助咲夜克服那个弱点的吗！”
红美铃觉得有问题，而且还是有非常大的问题。她那对隐藏在旗袍下高耸丰满的巨乳因为激动而微微颤抖着，修长得惊人的双腿在旗袍开叉处若隐若现——那开叉直接开到了腰际，她每次迈步都能隐约看见大腿根部白皙得近乎透明的肌肤。红美铃此时满脑子都是问号，卡兹这个行为怎么看都像是在搞颜色的吧！摸女孩子的大腿什么的……虽然她自己也经常在站岗时偷偷打量卡兹少爷那被衣服遮掩的裆部轮廓，每次看到都会不自觉地夹紧双腿，让那从未被人触碰过的处女嫩屄在腿间悄悄摩擦。她那张总是慵懒迷糊的俏脸上浮现出罕见的认真神色，白玉般的肌肤因为情绪波动而泛起淡淡的粉红，让她整个人看起来少了几分懒散，多了几分动人的艳丽。
“对啊？难道说不对吗？”
卡兹看着红美铃的反应，那双清澈的眼睛里满是纯真的困惑。他歪着头的样子让红美铃的心跳莫名加速，她能感觉到自己胸前那对沉重坠手的巨乳因为呼吸急促而起伏不定，轻薄旗袍的布料被撑得紧绷，两颗粉嫩乳头的形状在布料下清晰凸起，随着她的呼吸而轻轻颤动。卡兹的目光不经意扫过她胸前那惊人的弧度，红美铃立刻感觉到乳头传来一阵酥麻的刺痛感，仿佛被实质性的视线抚摸了一般。她下意识地想要抬手遮挡，但手臂抬起时反而让开叉处的缝隙更大，露出了大腿根部那一抹白皙得能看到青色血管的肌肤。红美铃的腿长得惊人，坐下时膝盖甚至高出旁人一头，那双修长美腿在旗袍下交叠时，开叉处几乎露出了整条大腿侧面，从脚踝到腰际的优美曲线一览无余。她的脚上穿着一双精致的高跟短靴，靴口刚好卡在纤细的脚踝处，更显得她的小腿线条笔直修长。
对…还是不对…
红美铃不知道怎么说比较好了。她那张慵懒的脸上浮现出极度纠结的表情，红润的嘴唇微微张开又合上，喉咙里发出含糊的咕哝声。毕竟从咲夜的情况来看，她好像是选择支持的——那个平时对谁都冷若冰霜的女仆长，在面对卡兹时声音会不自觉地放软，尾音会发颤，红美铃好几次都注意到了这个细节。而且她记得很清楚，有一次她无意间看到咲夜在给卡兹倒茶时，那穿着女仆装的身体微微前倾，领口敞开的弧度刚好能让卡兹看到她胸前深深的乳沟，以及那件黑色蕾丝内衣根本无法包裹住的丰满乳肉。咲夜在做那个动作时，脸上依旧维持着完美的礼节性微笑，但她的手指却在茶杯边缘轻轻摩挲，那动作怎么看都带着某种隐秘的暗示意味。既然连咲夜都选择了支持，那么自己说不对的话就显得太不合时宜了。
此时，红美铃总觉得自己好像在这里有点格格不入了。她伸手挠了挠自己那头红色的长发，发丝在阳光下泛着柔和的光泽，几缕碎发贴在她白皙的颈侧，随着她吞咽的动作而轻微晃动。她的脖颈修长优美，锁骨精致得像是用白玉雕琢而成，而那件旗袍的领口开得很低，低到能看见她乳房上缘那一片雪白的肌肤，以及那条被巨乳挤压出的深邃乳沟。红美铃的身体高大丰满，但比例却极其完美——她的腰线位置极高，裆部明显上提，使得那双本就修长的腿看起来占据了身高的六成以上。如果她穿上短裙，那裙子穿在她身上会直接变成超短裙，刚好能遮住臀部的那种。她突然觉得身边的事情真的变得好奇怪，甚至都不知道为什么就这样子了。明明她每天都在红魔馆门口站岗，偷看卡兹少爷的次数绝对不少，为什么自己就没有早点发现这些事情的走向呢？难道真的是自己睡太多了？
“嘛…事实上我觉得有点不对的样子呢，但是我现在也不知道应该怎么跟你说比较好。”
红美铃挠着头一副很伤脑筋的样子。她的手指插进自己浓密的红发里，发质柔软顺滑，如果用来缠绕什么东西的话一定会是很舒服的触感——她脑中突然闪过这个莫名其妙的想法，然后又赶紧甩了甩头把这个念头驱散。她觉得自己应该好好的告诉卡兹这方面的情况，可是怎么说是一个比较令人纠结的问题啊。她看着卡兹那张天真无邪的脸，再看看他那被衣服遮掩但依旧能看出轮廓的胯下，喉咙就不自觉地上下滚动了一下。红美铃的嘴唇饱满红润，微微张开时能看到洁白整齐的牙齿和若隐若现的舌尖，她下意识地用舌尖舔了舔有些干燥的下唇，那动作看起来既慵懒又带着某种不自知的诱惑。她那双总是睡眼惺忪的眼睛此刻闪烁着复杂的光芒——长而浓密的睫毛在眼睑上投下淡淡的阴影，眼波流转间带着天然的媚态。她的身材实在太丰满了，光是站在那里就让旗袍的布料承受着巨大的压力，胸前那对巨乳随着呼吸起伏时，布料发出细微的绷紧声，仿佛随时都会被撑破。而她那浑圆如磨盘的肥臀将旗袍后摆撑得紧绷，臀部的曲线完美地呈现出来，走路时臀肉会轻轻颤动，让人移不开视线。
“话说这个事情是你决定下来的？还是咲夜决定的？”
红美铃一边问一边微微弯下腰，让自己与卡兹的视线保持平齐。她这个动作做得很自然，但弯腰时那件低胸旗袍的领口立刻敞得更开了，胸口那片雪白的肌肤和深邃的乳沟几乎完全暴露在卡兹眼前。从卡兹的角度，甚至能看到她乳沟深处细腻的肌肤纹理，以及那被布料半遮半掩的粉色乳晕边缘。红美铃似乎完全没有注意到自己走光了，或者说她的身体本能地想要在卡兹面前展示更多——她那纤细的腰肢因为弯腰而微微扭转，让臀部的曲线更加突出，旗袍开叉处露出的大腿肌肤白得耀眼，在阳光下几乎能看见皮肤下细微的青色血管。她的大腿丰满有肉，弯腰时大腿前侧的肌肉微微绷紧，勾勒出流畅而有力的线条。这样子的事情要是没有人开口说的话，卡兹很明显不会去做的，毕竟在她看来作为好孩子的卡兹，是不会去做这样子的事情。红美铃在心里这样想着，同时她的目光不由自主地瞟向卡兹的裤裆位置，然后又飞快地移开，脸颊上浮现出淡淡的红晕。她感觉到自己的心脏在胸腔里怦怦直跳，那节奏快得不像是在站岗，倒像是在做什么剧烈运动。她的双腿不自觉地并拢，大腿内侧的软肉相互挤压，旗袍开叉处露出的肌肤因为摩擦而泛起淡淡的粉色。
“是小姨妈，小姨妈说为了以后咲夜能够好好的生孩子，所以才让我努力让咲夜克服这个问题。”
卡兹的声音清脆干净，带着孩童特有的直率。他仰头看着红美铃，目光澄澈得像是山间的溪水。
好吧，这样子她就完全没有话说了。大小姐亲自发话了，尤其也是为了咲夜能够生…生孩子？！！诶诶诶？？
红美铃：(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
红美铃那张慵懒漂亮的脸蛋瞬间扭曲成了一个极其夸张的震惊表情。她的眼睛瞪得滚圆，红润的嘴巴张成了O型，整个人仿佛被雷劈中了一样僵在原地。她那原本微微泛红的脸颊此刻血色尽褪，然后又迅速涌上更加浓烈的绯红，从脸颊一直蔓延到耳根和脖颈。她胸前那对巨乳因为这个突如其来的震惊而剧烈起伏，轻薄旗袍的布料被撑得几乎要裂开，两颗乳头的形状在布料下清晰可见，随着急促的呼吸而微微颤动。她那修长得惊人的双腿下意识地后退了半步，高跟短靴在地面上敲出清脆的声响，旗袍开叉处露出的大腿肌肤因为肌肉紧绷而显得更加白皙光滑。
刚刚说的是什么？让咲夜生孩子？那也就是说咲夜要当卡兹的妻子了？！诶诶？！
红美铃的脑子里轰的一声炸开了。她的思维在这一刻完全陷入了混乱，各种念头像走马灯一样在脑海中闪过。那个十六夜咲夜——红魔馆的女仆长，对所有人都彬彬有礼但疏离冷淡，说话都带着仙气儿的完美潇洒从者，竟然要生孩子了？！而且还是和卡兹少爷？！红美铃感觉自己的世界观在这一刻遭受了前所未有的冲击。她低下头看着卡兹那张天真无邪的脸，再看看他小小的身体，脑中不由自主地浮现出一些极其不成体统的画面——咲夜那修长的双腿缠在卡兹的腰上，那张冷若冰霜的脸因为快感而扭曲崩坏……红美铃猛地甩了甩头，红色的长发在空中划出凌乱的弧度，几缕发丝贴在她冒汗的额头上。她觉得自己一定是睡觉睡太多了，导致脑子都睡糊涂了，不然怎么可能会幻想出那种画面？！
被这个消息震撼到的红美铃觉得自己是不是睡觉睡太多了，导致自己已经错过了许多的事情了。她那双总是透着慵懒睡意的眼睛此刻完全清醒了，瞳孔因为震惊而微微扩大，眼白部分显得格外分明。她的呼吸变得急促而紊乱，胸前那对巨乳随着呼吸剧烈起伏，乳波荡漾，轻薄旗袍的布料被撑得一颤一颤的，仿佛下一秒那饱满的乳肉就会从领口里弹跳出来。她的双腿有些发软，高跟短靴支撑着修长的身体微微晃了晃，大腿内侧的软肉因为紧张而轻轻颤抖。红美铃伸手扶住旁边的墙壁，白皙修长的手指在粗糙的墙面上微微蜷曲，指甲修剪得整整齐齐，泛着健康的粉色光泽。她的大脑飞速运转着，试图消化这个惊人的消息——不然的话也不至于说发生了这样子的事情都不知道，要不是遇到刚刚的事情，然后好奇的等卡兹过来问一下，否则说不定一点都不知情。
红美铃的脑海中开始快速回想最近观察到的种种异常。咲夜最近确实变得有些奇怪，虽然表面上依旧是那副完美潇洒的模样，但细节处总有些微妙的不同。比如她在给卡兹准备餐点时，会特意将餐具摆在卡兹最容易拿到的位置；比如她在服侍卡兹用餐时，站立的姿势总是刚好能让卡兹看见她女仆装下修长的腿部曲线；比如她看卡兹的眼神，虽然依旧冷静自持，但眼波流转间总带着某种说不清道不明的柔软。红美铃还记得有一次，她无意间撞见咲夜在厨房里准备点心，那个一向优雅从容的女仆长竟然对着一个茶杯发呆，手指在杯沿上不停地摩挲，脸上带着一种她从未见过的恍惚表情。当时红美铃还以为咲夜是太累了，现在想来，那分明就是在思春！
“这…这样子啊！啊哈哈哈！那么我就没什么问题了。”
红美铃干笑了几声，那笑声里夹杂着尴尬、震惊、以及某种她自己都没意识到的失落。她的嘴角努力上扬，但眼底却闪过一丝极其隐晦的黯淡。她那丰满的身体微微晃了晃，高跟短靴在地面上敲出不规则的节奏，旗袍开叉处露出的大腿肌肤在阳光下白得耀眼。她伸手摸了摸自己的后脑勺，动作有些僵硬，手臂抬起时腋下那一小片白皙的肌肤若隐若现，腋毛被精心处理过，光洁得像是从未生长过。红美铃的腋窝微微凹陷，形成一个优美的弧度，如果从那里插入的话……她脑海中突然又闪过一个荒唐的念头，让她整个人都打了个哆嗦。
到了这一步红美铃觉得自己似乎根本就不需要去跟卡兹说什么了，毕竟这件事情不是她能够去掺合的了。她只是一个门卫，虽然身材高大丰满，虽然有着让无数人垂涎的巨乳和长腿，虽然每天晚上都会在梦中梦见自己被某种炽热的东西贯穿……但那些都只是梦而已。红美铃在心里这样对自己说，同时感觉到自己的处女嫩屄因为某些联想而微微湿润，阴道内壁开始分泌出黏稠的爱液。她下意识地夹紧了双腿，大腿内侧的软肉相互挤压，那布料摩擦嫩屄的触感让她差点发出声音。她的脸上依旧维持着那副慵懒迷糊的笑容，但眼底的黯淡却越来越深。只不过真的就没想到呢，事情竟然就这样子了，可以说咲夜也绝对是高兴坏了吧？
红美铃想象着咲夜的心情。那个对所有人都冷若冰霜的女仆长，在面对卡兹时却会不自觉地放软声线；那个总是完美执行任务的从者，却会为了卡兹的一个眼神而脸颊泛红。如果换做是自己呢？如果是自己被大小姐指定要当卡兹少爷的妻子，如果是自己能够名正言顺地……红美铃猛地咬住了下唇，牙齿陷入饱满红润的唇肉里，轻微的刺痛感让她从幻想中惊醒。她在想什么啊？！她只是个门卫而已，怎么能有这种非分之想？！但是她的身体却诚实地反应着内心的渴望——乳头在布料下硬得发疼，嫩屄里分泌出的爱液已经浸湿了她薄薄的内裤边缘（那是一条几乎不能称之为内裤的细带蕾丝布片，只能勉强遮住阴唇），让旗袍开叉处露出的大腿根部都带上了一丝淫靡的水光。她甚至能感觉到自己的子宫在轻轻抽搐，仿佛在渴望着被什么东西填满。
“那么就期望你能够成功吧！”
红美铃想了想还是选择加油了一下。她弯下腰，让自己与卡兹的视线完全平齐，伸手轻轻拍了拍卡兹的肩膀。她这个弯腰的动作让领口完全敞开，胸前那对白皙饱满的巨乳几乎要从布料里滑出来，深邃的乳沟完全暴露在卡兹眼前，连乳沟底部细小的汗珠都清晰可见。她的乳头在布料下顶出两个明显的凸起，随着弯腰的动作而微微晃动。红美铃似乎完全没有注意到自己的走光，或者说她的身体本能地想要让卡兹看到更多。她那张慵懒的脸上浮现出真诚的笑容，虽然眼底还残留着淡淡的失落，但祝福的心意却是千真万确的。希望事情可以顺顺利利的成功吧，她在心里默默补充了一句。
“嗯，我会努力的！那我先走了，美铃！”
卡兹点点头回应道。他的目光在红美铃敞开的领口处停留了一瞬，那双清澈的眼睛看到了她胸前那诱人的风景，但他似乎并不完全理解那意味着什么。他只是觉得美铃姐姐的身体很好看，白白的，软软的，看起来让人想要伸手摸一摸。卡兹转身离开时，红美铃直起身子，目送着他的背影渐行渐远。她看到卡兹小小的身影消失在花园小径的拐角处，心中涌起一股莫名的空虚感。她那修长的手指无意识地摸了摸自己的小腹，那里的子宫正微微抽搐着，仿佛在渴望着什么。
“唉，真的是挺让人觉得微妙的发展啊。”
红美铃叹了口气，声音里带着她自己都没意识到的酸涩。她挠着自己的头走到了门口，红色的长发在风中轻轻飘动，几缕发丝拂过她白皙的脸颊。她站在红魔馆大门前，高挑丰满的身影在阳光下投下长长的影子。红美铃开始练习拳法，希望通过这样子的方式来让自己不至于因此继续纠结这当中的事情了。
她的拳法动作大开大合，每一次出拳都带着凌厉的风声。但她那丰满的身体在施展拳法时却呈现出惊人的美感——修长的双腿在旗袍开叉处不断闪现，大腿根部白皙的肌肤随着踢腿动作完全暴露，甚至能隐约看见臀部下方那道优美的弧线；胸前那对巨乳随着出拳的力道剧烈晃动，乳浪汹涌，轻薄旗袍的布料被撑得几乎要裂开，两颗乳头在布料下来回摩擦，硬得像是两颗小石子；她那浑圆如磨盘的肥臀在转身时甩出诱人的弧度，旗袍后摆紧紧绷在臀肉上，勾勒出完美的桃形曲线。她每一次踢腿，高跟短靴都会在空中划出闪亮的弧线，修长笔直的小腿线条优美得让人移不开视线。汗水渐渐浸湿了她的旗袍，布料贴在她白皙的肌肤上，让她身体的每一个曲线都变得更加清晰。汗水顺着她的脖颈滑进乳沟深处，在那里汇聚成一汪晶莹的水洼；汗水沿着大腿内侧往下流淌，在阳光下泛着淫靡的光泽；汗水打湿了她红色的长发，让发丝贴在她泛红的脸颊上。
但是无论她怎么努力练拳，脑中那些混乱的思绪就是挥之不去。她想象着咲夜和卡兹在一起时的画面——咲夜那双穿着丝袜的修长美腿缠在卡兹腰上，那张冷若冰霜的脸因为快感而扭曲，嘴里发出平时绝对不会发出的淫荡呻吟。红美铃甚至能想象出咲夜那从未被人触碰过的嫩屄被卡兹的鸡巴撑开时的形状——阴唇被挤得外翻，阴道口被撑成O型，爱液混合着处女血从交合处流出来，沿着大腿内侧往下滴落。她还能想象出卡兹那东西的形状——虽然她从没见过，但她能通过衣服的轮廓大致判断出来。那应该是……红美铃猛地一拳轰在墙上，剧烈的震动让她手臂发麻，也让她从那些该死的幻想中清醒过来。
她在想什么啊！！红美铃的脸颊烧得通红，连耳根都变成了粉色。她感觉到自己的嫩屄已经湿得一塌糊涂，爱液甚至浸透了内裤，直接流到了大腿内侧。那黏腻的液体顺着她光洁的大腿皮肤往下滑，在阳光下留下一道晶亮的水痕。她的乳头硬得发疼，在布料下顶出两个明显的凸起，随着她急促的呼吸而轻轻颤动。红美铃咬着下唇，试图用疼痛来压制体内的燥热，但那股燥热却越来越强烈，让她整个人都像是被放在火上烤一样难受。
不过最后放弃纠结的方法还是通过睡觉解决了。红美铃这样想着，然后就像往常一样找了个舒服的角落，靠着墙壁闭上了眼睛。只要睡着了那么这样子的事情基本上就通通抛到脑后了，她在心里这样安慰自己。她那修长的身体靠在墙上，双腿微微交叠，旗袍开叉处露出大片白皙的腿肉。她的呼吸渐渐变得平稳悠长，胸前那对巨乳随着呼吸缓慢起伏，乳波轻轻荡漾。她的嘴唇微微张开，露出一点洁白的牙齿和粉色的舌尖，口水从嘴角流出一点，在阳光下泛着晶莹的光。她就这样沉沉睡了过去，在睡梦中，她感觉到有一只温暖的小手正在抚摸她的大腿……
只是才睡着之后一把飞刀就刺入了红美铃的脑袋上，让她顿时发出了惨叫声。
“啊——！！！”
红美铃猛地睁开眼，剧痛让她整个人都从地上弹了起来。她捂着被飞刀刺中的额头，鲜血从指缝间流出来，染红了她白皙的手指。她那慵懒的脸因为疼痛而扭曲，眼眶里瞬间蓄满了泪水，红润的嘴唇颤抖着发出呜咽声。她那丰满的身体因为剧痛而蜷缩起来，巨乳被手臂挤压得变形，乳肉从旗袍领口里挤出来，露出大片白皙得能看到青色血管的肌肤。
而走过来的咲夜看着倒在地上的红美铃，默默的将飞刀拔了出来。
咲夜的动作依旧优雅从容，仿佛刚才只是做了一件微不足道的小事。她穿着那身标志性的女仆装，裙子短得几乎遮不住臀部，黑色丝袜包裹着她修长笔直的双腿，在阳光下泛着细腻的光泽。她的脸上依旧是那副冷若冰霜的表情，但在看向红美铃时，眼底却闪过一丝极其隐晦的不悦。她的嘴唇抿成一条直线，手指夹着那把还沾着血迹的飞刀，刀尖在阳光下泛着寒光。
“今天要是再发现一次你偷懒的话，之后的饭点时间，你就别想多吃了，注意，我这不是在开玩笑。”
咲夜的声音清冷平静，但每一个字都像是冰锥一样扎在红美铃的心上。她站在那里，女仆装的裙摆轻轻飘动，露出大腿根部那一截被黑色丝袜包裹的绝对领域。她的站姿优雅得无可挑剔，腰背挺直，双腿并拢，手里还拿着那把沾血的飞刀。她的脸上没有任何多余的表情，仿佛刚才那番威胁只是在陈述一个客观事实。但红美铃却从她那微微收紧的下颌线条中，读出了一丝压抑的怒意。
“骗人的吧？！”
红美铃捂着伤口已经愈合的部位。妖怪的体质让她的伤口迅速痊愈，但被飞刀刺中的疼痛却没有那么快消退。她看着咲夜那张冷若冰霜的脸，再看看她手里那把还沾着自己血迹的飞刀，心里涌起一股强烈的委屈感。对于咲夜此时不像开玩笑的脸色，红美铃的表情顿时凄凉起来了。她的嘴唇颤抖着，眼眶里还蓄着泪花，红色长发凌乱地贴在脸上，整个人看起来可怜兮兮的。她那修长的双腿因为委屈而微微弯曲，高跟短靴在地上蹭了蹭，发出一声轻微的摩擦音。毕竟不让她睡觉的可能性实在是太低了啊！她这个人本来就嗜睡，只要没事干就会不自觉地睡着，这是天性啊天性！怎么能因为这个就克扣她的饭食？！
对于咲夜的行为，红美铃觉得或许是刚刚的事情有关系。她的脑子飞快地运转起来，试图分析咲夜为什么突然对自己如此严厉。虽然咲夜平时也会用飞刀教训她偷懒，但像今天这样直接威胁要克扣饭食还是头一次。红美铃仔细回想刚才发生的一切——她在大厅里撞见咲夜趴在桌子上，然后咲夜用那种可怕的眼神看她，再然后她等卡兹过来问了情况……等等，难道是那个时候？红美铃的眼睛猛地睁大，瞳孔里闪过一丝恍然。可是她觉得这跟她的关系不大吧？她也没有做什么……她就是好奇问了一下而已，又没有到处宣扬，更没有嘲笑咲夜。红美铃在心里为自己辩解着，但脸上的表情却越来越心虚。
额，不会是觉得自己打扰到她的好事了吧？
这个念头一冒出来，红美铃整个人都僵住了。她回想起自己闯进大厅时咲夜的表情——那种被打断后的不悦，那种压抑着的烦躁，那种恨不得用飞刀把她钉在墙上的眼神。红美铃之前还以为那是自己的错觉，但现在想来，那分明就是欲求不满的愤怒啊！她打断了咲夜和卡兹的好事，咲夜当时正趴在桌子上让卡兹摸大腿，正处于某种她无法理解但显然很舒服的状态中，结果被她这个没眼色的家伙硬生生打断了。这么想好像还真的挺有可能的，红美铃觉得自己的推测八九不离十。她甚至能想象出当时如果自己没闯进去，事情会发展到什么程度——咲夜的裙子会被撩起来，卡兹的手会顺着大腿往上摸，然后……红美铃猛地甩了甩头，强迫自己停止这些该死的幻想。
想到这里的红美铃表情更加苦涩起来了。她那张慵懒的脸完全垮了下来，嘴角撇成一个委屈的弧度，眉头皱得能夹死蚊子。她的肩膀耷拉下来，整个人都散发着颓丧的气息。她那丰满的身体靠在墙上，巨乳被挤压得变形，旗袍开叉处露出的大腿肌肤在阳光下显得格外白皙，但此刻那白皙的肌肤上还残留着之前流下的爱液痕迹，形成一道干涸后的淡淡白印。红美铃觉得自己真是倒了八辈子血霉，明明她只是个无辜的路人甲，只不过是在履行门卫的职责进大厅看一眼而已，怎么就得罪了女仆长呢？而且她问卡兹那些问题也是出于关心啊，毕竟在她看来卡兹还是个孩子，怎么能……好吧，现在她知道了，卡兹确实是肩负着重要使命的。
然而咲夜对此完全没有理会。她甚至没有多看红美铃一眼，只是将飞刀收回裙下的刀套里，然后优雅地转身。她的女仆装裙摆在转身时扬起一个优美的弧度，露出大腿根部更多被黑色丝袜包裹的肌肤。她的背影笔直修长，走路时臀部轻轻摆动，黑色丝袜包裹的小腿在阳光下泛着细腻的光泽。她就这样头也不回地离开了，留下红美铃一个人靠着墙壁，一脸悲痛的思考着应该怎么办比较好。
红美铃看着咲夜离去的背影，心中涌起一股复杂的情绪。她既觉得委屈，又隐隐理解咲夜的心情——如果换做是她，正在和卡兹做那种事情的时候被人打断，估计也会很生气吧？甚至可能会比咲夜更加生气。红美铃的脑海中不由自主地浮现出一个荒唐的幻想：如果是自己躺在桌子上，让卡兹摸大腿，然后……她的脸颊瞬间烧得通红，连脖颈都染上了粉色。她的双腿下意识地夹紧，大腿内侧的软肉相互挤压，嫩屄里又开始分泌出爱液。红美铃咬着下唇，手指无意识地摸向自己的小腹，那里面的子宫正在轻轻抽搐，仿佛在渴望着被什么炽热的东西填满。
不行不行不行！！红美铃疯狂甩头，红色长发在空中划出凌乱的弧度。她在想什么啊！那可是卡兹少爷，是大小姐指定要给咲夜生孩子的人！她只是一个门卫而已，怎么能有这种妄想？！红美铃用力掐了一下自己的大腿，疼痛让她暂时从幻想中清醒过来。她靠着墙壁，修长的身体缓缓滑坐到地上，旗袍开叉处完全敞开，露出整条白皙修长的美腿。她就这样呆呆地坐着，脑中一片混乱。
然后她就又睡着了……
是的，红美铃最终还是放弃了思考。她的眼皮越来越重，意识渐渐模糊，那些纠结、委屈、燥热、幻想，全部都沉入了梦乡的深处。她的头歪向一侧，红色长发散落在地上，几缕发丝贴在她泛红的脸颊上。她的嘴唇微微张开，呼吸平稳悠长，口水从嘴角流出一丝，在阳光下泛着晶莹的光。她的身体完全放松下来，胸前那对巨乳随着呼吸轻轻起伏，乳波荡漾；旗袍开叉处露出的大腿白皙得耀眼，上面还残留着之前爱液的痕迹；她的一只手无意识地搭在小腹上，那姿势仿佛在护着什么珍贵的东西。
在睡梦中，红美铃又做了那个梦。梦里有一只温暖的小手在抚摸她的大腿，那触感如此真实，让她在梦中发出轻轻的呻吟。那只手顺着她大腿内侧往上摸，指尖带着微微的颤抖，最终停在她那从未被人触碰过的处子嫩屄前。红美铃在梦中想要睁开眼睛看清那个人的脸，但眼前却只有一片模糊的光影。她只感觉到那只手很温柔，带着让她心脏发颤的温度，然后那手指轻轻拨开她的阴唇，探入了她湿润的阴道……红美铃在梦中发出了一声压抑的呻吟，身体轻轻颤抖着。
而在现实中，红美铃靠着墙壁沉睡着，脸上的表情从苦涩渐渐变得柔和，最后甚至浮现出一抹淡淡的微笑。她的手指在梦中无意识地抓紧了自己的旗袍下摆，指节微微泛白。阳光照在她身上，将那副慵懒性感的身躯镀上了一层金边，让她整个人看起来既圣洁又淫靡。远处隐约传来咲夜的声音和卡兹的笑声，而红美铃就这样沉睡着，在梦中继续着那些她清醒时不敢承认的幻想。


第一百三十七章（加料）

“咲夜，卡兹已经开始帮你解决那个问题了吧？”
蕾米莉亚起床之后，就对咲夜询问了这个方面的问题，毕竟以她对卡兹的了解，已经确定要做的事情，肯定都是会火急火燎的去办的。
“是的。”
提起这个事情，咲夜多少有些不好开口说什么，而蕾米莉亚对其中的缘由，可以猜测到一些，毕竟她也说过了让卡兹按照从帕秋莉那边学到的东西来进行的，所以什么样子的情况她心里很清楚。
因此对于咲夜的一些异常就当做没有看见，以免让她觉得太过于羞耻了。
“小姨妈，我回来了。”
听到卡兹的声音，蕾米莉亚目光看向了跑进来的卡兹， 第一件做的事情就是先闻了闻他身上有没有之前那样子的花香味。
“你今天没有去太阳花田，所以不会有的。”
卡兹看着蕾米莉亚的行为就清楚是在干什么，便说明了一下让蕾米莉亚放心了下来。
“嗯，我也不是说不愿意让你去，说到底去了那个地方不仅弄的一身都是味道，而且我认为也不需要再想办法搞什么把她变成老婆，这种比较吃力的行为了。”
“毕竟这方面的事情我都已经给你安排好了不是吗？”
“话是这么说，但是小姨妈再怎么样我也不可能说放弃就放弃的吧？”
感情就放在那里，想要那么简简单单就丢掉，不管怎么看都不是一件很简单的事情，尤其是幽香姐这样子的人还是很符合他喜好的对象。
“也是。”
蕾米莉亚觉得这也是需要一个时间来完成的事情，一下子就可以的话她都觉得不可思议了。
而卡兹见到蕾米莉亚没有问题之后，注意力转移到了咲夜的身上，想到了之前小恶魔说的话，便靠近了过去。
“卡兹少爷？”
咲夜看着走过来的卡兹，银灰色的短发随着她微微歪头的动作轻轻晃动，女仆长裙的裙摆在小腿处收束出优雅的褶皱。她的声音依旧保持着完美女仆的冷静与疏离，但那双湛蓝色的眼眸深处，却掠过一丝只有卡兹才能捕捉到的隐秘期待——那是自从小恶魔说过治疗需要创造“特定场合”后，她一直暗暗期盼却又羞于承认的期待。
卡兹没有回答，而是直接蹲下身，双手精准地环抱住了咲夜那双被白色丝袜包裹的修长双腿。丝袜的质感滑腻微凉，在掌心下透出肌肤的温热。他的脸直接埋进了咲夜的小腹位置，女仆裙的布料轻柔地贴在他的脸颊上，透过层层裙摆，他能清晰感受到咲夜平坦小腹下子宫位置的微微起伏——那是她呼吸骤然急促的信号。
同时，他的双手从大腿外侧滑向后方，十指张开，隔着裙子那层薄薄的黑色布料，用力捏住了咲夜浑圆挺翘的臀部。那两瓣臀肉的触感惊人——丰满到手指深深陷入其中，却又能感受到内里肌肉的惊人弹性。卡兹的拇指精准地按在臀缝两侧，隔着裙子布料轻轻向两边按压，让那隐藏在深处的菊蕾位置隔着布料微微凹陷下去。
“等…卡兹少爷…大小姐她…”
咲夜的呼吸瞬间紊乱，她那双戴着白色蕾丝手套的手按在卡兹的肩膀上，做出推拒的姿态。手套的蕾丝边缘在她的手腕处勒出浅浅的痕迹，手指微微颤抖。她的声音压得极低，带着明显的慌乱与羞耻，但那声“卡兹少爷”的尾音却不受控制地微微上扬，带着连她自己都没察觉的颤意。
她知道大小姐就在三步之外的沙发上坐着，正端着红茶杯看着这一切。被主人注视着的羞耻感像电流般窜过脊柱，但同时，一种禁忌的刺激感也在她的下腹部燃起——在大小姐面前，被卡兹少爷这样对待，这种被窥视的暴露感，竟让她的大腿内侧肌肉不受控制地痉挛了几下。
当卡兹的手从她的臀部移开，沿着大腿外侧滑向内侧时，咲夜的身体明显僵了一瞬。她的双手依旧按在卡兹肩上，甚至条件反射地收紧了些，手指攥住了他肩头的衣料。但当卡兹的指尖触碰到她大腿内侧最敏感的软肉时——那里仅隔着一层薄薄的内衬布料——咲夜的腿却违背了她上半身的抗拒，主动向外张开了几寸。
那是一个极细微的动作，细微到如果不是卡兹的手正贴在那里，根本察觉不到。双腿张开的缝隙刚好让卡兹的手掌可以顺利滑入，从大腿内侧一路向上，指尖触及了内裤边缘的蕾丝花边。咲夜的内裤是白色蕾丝质地的，边缘的花纹已经被爱液洇湿了一小片，透出底下肌肤的粉色。
咲夜死死咬着下唇，湛蓝的眼眸里水光潋滟。她眼睁睁看着卡兹的脸从她的裙摆下摆钻了进去——黑色的裙摆像帷幕般盖住了他的头，从外面只能看到裙摆下隆起的人形轮廓，以及咲夜骤然绷紧的大腿。
【阶段一：隔衣亵玩——裙下】
卡兹的脸完全被女仆裙的黑暗笼罩。裙摆内是一个密闭的、充满咲夜体香的空间——那是混合着皂角清香、女仆工作中残留的淡淡茶香，以及从她腿心深处渗出的雌性荷尔蒙的甜腥味。他的鼻尖直接抵在了咲夜的内裤裆部位置，白色蕾丝布料已经被爱液浸透成半透明状，紧贴着饱满的阴阜轮廓。
他张开嘴，隔着内裤含住了整个阴户。舌头的热力透过湿透的蕾丝传递到阴唇上，咲夜的双腿剧烈一颤。卡兹的舌尖精准地找到了阴蒂的位置——那里在蕾丝下鼓起一个黄豆大小的硬粒——然后开始隔着内裤打圈舔弄。蕾丝的粗糙质感与舌头的柔软形成双重刺激，每一次舌尖画圈，都能感觉到阴蒂在布料下更加充血胀大，将内裤顶出更明显的凸点。
“唔…！”
咲夜的喉咙里泄出一声压抑的呜咽。她的双手依旧按在卡兹肩上，但此刻已经从推拒变成了抓紧——指甲隔着蕾丝手套深深掐进他肩头的肌肉里。她能感觉到卡兹的舌头正隔着内裤描摹她阴唇的形状，从大阴唇的肥厚外缘，一路舔到小阴唇的嫩红边缘，最后停在穴口位置，用舌尖用力顶压。
穴口处的内裤布料已经完全湿透，在舌头的压力下微微凹陷进阴道口半寸。爱液从阴道深处不断涌出，浸透内裤后甚至开始顺着大腿内侧流下，在白色丝袜上画出几道透明的水痕。卡兹的鼻尖抵在阴蒂位置，呼出的热气喷在内裤上，让那片布料更加湿热。
他的手指也没有闲着。右手从大腿内侧移开，重新回到臀部位置，这次直接从裙摆下伸了进去，指尖触及了臀缝的最上端。那里有一层薄薄的汗珠，肌肤滑腻如脂。卡兹的中指沿着臀缝缓缓下滑，在菊蕾位置停住——那朵粉嫩的菊蕾紧紧闭合着，但在指尖轻触的瞬间，括约肌立刻剧烈收缩了几下，像受惊的小嘴般翕动。
他用指腹在菊蕾周围打圈按压，感受着那一圈放射状褶皱逐渐松软的过程。同时，他在裙下的嘴加大了吸吮力度，隔着内裤含住小阴唇向外轻轻拉扯，然后松口让它弹回去，发出“啵”的一声轻响。
“噗…”
刚喝了一口红茶的蕾米莉亚顿时捂住自己的嘴，制止了自己将刚入口的红茶喷出去。她猩红的眼眸瞪得滚圆，手里捏着的红茶杯微微倾斜，里面的深红色液体危险地晃荡着。
她是有想到卡兹会做一些什么——毕竟之前就说过要帮咲夜治疗那个“羞耻心过重”的问题，方法还是从帕秋莉那里学来的某种需要通过“情境刺激”来进行的特殊疗法。但是，这个行为也实在是太过于明目张胆了吧？
哪怕是偷偷摸摸的也好，比如趁她不在的时候，或者在咲夜的房间里关上门……但是像现在这样，在她眼皮子底下，就在红魔馆的大厅里，她的女仆长就这么被她的侄子掀起裙子，脸都埋进去了？！
这就算是她坐在这个位置——红魔馆的大厅主位沙发上，背后就是落地窗透进来的月光——都觉得脸上发烫，心跳快了好几拍。换作是她承受这种事情，被人在自己亲属面前这样做，她觉得自己的羞耻心绝对会当场炸掉。
这么想着的时候，蕾米莉亚的视线不受控制地再次飘向咲夜。
【咲夜的视角与身体反应】
咲夜此刻正经历着难以言喻的身心撕裂感。
表面上，她依旧保持着完美女仆的仪态——脊背挺直，肩膀平展，戴着蕾丝手套的双手优雅地按在卡兹肩上，甚至脸上的表情都努力维持在“微微困扰但依旧冷静”的标准女仆表情。但只有她自己知道，裙子底下正在发生什么。
卡兹的舌头已经挑开了她内裤的边缘。那条湿透的白色蕾丝内裤被拨到一边，整个阴户完全暴露在卡兹面前。他的舌头直接贴上了她的小阴唇，从下往上一路舔过，最后含住阴蒂用力一吸——
咲夜的视野瞬间白了一瞬。
她的鼻腔里涌上一股铁锈味，那是鼻血即将喷涌的征兆。她拼命咬着后槽牙，用女仆长多年来锻炼出的超强自制力强行压住那股冲动。她的手指在卡兹肩上攥得更紧了，手套下的指节都泛白了，但她的表情却依旧维持在一个微妙的、介于“困扰”与“平静”之间的状态。
只要没流鼻血就算赢。
但就在这时，她的目光对上了蕾米莉亚的视线。
大小姐那双猩红的眼眸正直直地看着她——不是以往那种威严的、属于主人的审视目光，而是一种混杂着震惊、羞耻、以及某种连她自己都没意识到的好奇的眼神。大小姐的脸上浮着两团明显的红晕，嘴角还沾着刚才险些喷出的红茶的茶渍，手指紧紧捏着空掉的茶杯。
被看见了。
被大小姐看见了。
大小姐知道卡兹少爷在裙子底下做什么。
大小姐正看着她在被那样弄的时候还要努力维持女仆的仪态。
这三个念头像三记重锤砸在咲夜的神经上。
瞬间，羞耻感与禁忌的刺激感在她体内爆炸般同时高涨。羞耻感让她想立刻推开卡兹、跪下向大小姐请罪；但禁忌的刺激感却让她的阴道深处猛地涌出一大股爱液，子宫颈口剧烈痉挛了几下，甚至开始分泌出粘稠的宫颈黏液——那是身体在极度兴奋状态下才会产生的生理反应，意味着她的子宫已经开始为可能的交合做准备。
这种身体与心灵完全相反的反应，让咲夜的精神防线瞬间出现了一道巨大的裂缝。
“唔…嗯…！”
她没能完全压住。一声短促的呻吟从鼻腔漏了出来，同时，两道殷红的鼻血终于突破了她的压制，从鼻孔缓缓流下，沿着嘴唇的弧度画出两道鲜红的轨迹，然后滴落在她黑色女仆裙的领口上，在白色蕾丝领饰上洇出刺目的红点。
她的身体颤抖得更加明显了——双腿开始小幅度地打颤，臀部的肌肉不受控制地收缩又放松，连带着裙摆都在轻微晃动。但她依旧没有推开卡兹。甚至在颤抖中，她的双腿又往外张开了几寸，让卡兹的舌头能够更深入到阴道口的位置。
“自己应该装作没看见吗…”
蕾米莉亚僵硬地收回自己的视线，将空掉的茶杯举到嘴边装作继续在喝。她的脑子里乱成一团。
她本来是想着稍微制止一下的——毕竟这也太超过了，哪有在人家面前直接钻裙子的道理？但是当她看到咲夜的反应后，这个想法又动摇了。
虽然流鼻血了，虽然颤抖得好像下一秒就要瘫倒，但是咲夜没有推开卡兹。非但没有推开，还主动张开了腿。这说明什么？说明这个所谓“羞耻心治疗”确实有效果。咲夜最大的问题就是在亲密行为上过于羞耻，每次做完之后都会因为过度的羞耻感导致魔力循环紊乱，进而影响到她的时间停止能力和红魔馆的日常运转。
帕秋莉大人提出这个治疗方案的时候蕾米莉亚也在场。方案的核心逻辑是：在特定的“被注视”情境下进行适度的亲密行为，让患者的羞耻心在一个可控的范围内被反复刺激，从而逐渐提高阈值，最终达到能够坦然接受亲密行为的程度。而“被信任的人注视”——也就是被蕾米莉亚本人注视——是这个方案中最核心的刺激源。
所以卡兹才会在她面前这么做。他不是在胡闹，而是在严格执行治疗方案。
理解了这一点后，蕾米莉亚的羞耻感稍微褪去了一些，取而代之的是一种微妙的、夹杂着责任感的纠结。作为红魔馆的主人，作为卡兹的小姨妈，作为咲夜效忠的对象，她确实应该配合这个治疗方案。但是——
但是看着真的好羞耻啊！
“还是说现在直接就走，直接留这两人在这里继续下去？啧，这个臭小子难道就不能够跟她商量一下吗？都没有稍微告诉我一声，这样子不至于让我在这里纠结了。”
蕾米莉亚在心里抱怨着，但身体却没有动。她装作面无表情的模样继续喝着空茶杯，猩红的眼眸盯着窗外假装在赏月。月光洒在她深棕色的长发上，映出丝绸般的光泽。
她的双腿在裙摆下悄悄并拢了一些，大腿内侧的肌肉微微收紧。一种陌生的燥热感从她的下腹部升起，那是刚才看到咲夜被卡兹隔着内裤舔弄时，自己身体产生的某种共鸣反应。她努力忽视这种感觉，将注意力集中在“这是为了治疗”的逻辑上。
【阶段二：裙下深喉——进入阶段】
而在裙下，卡兹的动作已经进入第二阶段。
他不再满足于舔弄外阴，而是从裙摆中退了出来，抬头看向咲夜。他的嘴角沾着透明的爱液，在月光下泛着淫靡的水光。
咲夜低头与他对视，鼻血还在缓缓流着，湛蓝的眼眸里已经蒙上了一层迷蒙的水雾。她知道卡兹接下来要做什么——从小恶魔那里她了解过完整的治疗流程。第一阶段是在大小姐面前进行裙下舔弄，让她的羞耻心被刺激到濒临崩溃的边缘；第二阶段是——
卡兹站起身，一手扶住了咲夜的后腰，另一手解开了自己的裤带。那根已经充血到极致的鸡巴弹了出来，紫红色的龟头在月光下泛着润泽的光，马眼处已经渗出透明的先走液，青筋在茎身上盘虬跳动着。它的尺寸极为狰狞——从根部到龟头顶端，几乎有咲夜小臂的长度，最粗处的直径能让她的拇指与中指勉强圈拢。龟头的冠状沟饱满隆起，像一顶紫红色的肉冠，棱角分明。
“咲夜，含住。”
卡兹的声音平静，但带着不容置疑的指令感。
咲夜的喉咙滚动了一下，咽下了混着鼻血的唾液。她的眼神飘向蕾米莉亚——大小姐正背对着她们，假装在看窗外。但那明显僵硬的肩背线条暴露了她其实什么都知道的事实。
在大小姐面前，用嘴……
这个念头让她的羞耻心再次尖叫起来，但同时，一种自暴自弃的冲动也在她心底升起——反正都已经这样了，反正鼻血都流了，反正大小姐都看见了，还装什么？
她缓缓跪下。
女仆裙的裙摆在地面上铺展开来，形成一个黑色的圆。她跪在卡兹面前，戴着蕾丝手套的双手扶住了卡兹的大腿，抬起头望向他。这个角度下，那根狰狞的鸡巴几乎占据了她的整个视野，龟头的位置正对着她的嘴唇。
咲夜深吸一口气，张开了嘴。
她的嘴唇是淡粉色的，唇形饱满优雅。口红的颜色是极淡的豆沙粉，这是她作为女仆长一贯保持的低调妆容。她将嘴张大到极限，下巴几乎要脱臼的程度，然后缓缓将头前移，让龟头抵在了她的舌面上。
咸腥的、带着男性荷尔蒙浓烈气味的液体在舌苔上化开。这是卡兹的先走液，味道比精液稍淡，但足够让咲夜的口腔瞬间充满那独属于他的石楠花气味。她的唾液腺反射性地大量分泌，透明的涎水从舌根涌出，包裹住了龟头。
“做得好，咲夜。”
卡兹的手按在了咲夜的后脑勺上，手指穿过她银灰色的短发丝，轻轻往下压。龟头滑过舌面，顶到了上颚处，然后继续深入，触及了咽喉的入口——那个位置有一圈环状的软骨，是咽部与食道的分界。
咲夜的喉咙本能地产生了排斥反应。咽部肌肉剧烈收缩，试图将入侵物推出去。她的喉咙里发出“咕噜噜”的水声——那是唾液与先走液混合后在咽部被搅动的声音。她的鼻子急促地吸着气，鼻翼翕张。但卡兹的手没有停，持续而坚定地往下压。
“唔…咕…唔唔…！”
龟头挤开了咽部软骨。
那一瞬间，咲夜的眼角飙出了生理性的泪水。她的喉咙像被什么东西堵住了一样，呼吸完全停止，只能依靠鼻子急促地吸进微凉的空气。她的食道被龟头强行撑开，茎身一寸寸地滑入，像一根滚烫的肉柱在慢慢插入她的胸腔内部。
她的下巴已经张开到极限，嘴角的皮肤被绷得发白。从外面可以看到她修长白皙的脖颈正中央，一点点隆起了一个棍状的凸起——那是鸡巴插入食道后顶出的轮廓。凸起随着鸡巴的深入持续下移，从喉结位置一直延伸到锁骨中央，最后停在胸口上方的位置。
棍状凸起的形状极为清晰，甚至可以分辨出龟头的冠状沟在食道内壁顶出的弧度。咲夜脖颈的皮肤很薄，白得几乎透明，底下青色的血管都隐约可见。此刻，那些血管的纹路正好勾勒出鸡巴的轮廓，像一幅淫靡的人体透视画。
“呜……咕呜……”
咲夜的喉咙完全被撑成了鸡巴的形状。她的食道壁被龟头熨平，环状软骨卡在冠状沟下方，像一个紧致的环箍住了龟头下方的茎身。她的胃部贲门感受到了龟头的逼近，胃袋开始痉挛，酸涩的胃液反涌到食道中，却被鸡巴堵住了去路，只能在龟头周围咕噜噜地打转。
她的鼻尖终于埋入了卡兹的阴毛丛中。修剪整齐的黑色阴毛扎在她鼻翼两侧，触感微刺。她的嘴唇印在了鸡巴根部，淡豆沙粉的口红在茎身根部留下了一个完整的唇环印迹——上唇印在上方，下唇印在下方，形状完美清晰。
她的脸完全埋进了卡兹的胯下，下巴抵着阴囊。那两颗饱满的睾丸就贴在她的下颌位置，随着卡兹的呼吸微微起伏，烫热的温度透过皮肤传递到她的下颌骨。
【咲夜的深喉体验】
这是咲夜第一次进行完全的深喉。
喉咙被贯穿的感觉极为异样——不是疼痛，而是一种从胸腔内部被填满的饱胀感。食道被撑开后，她能感受到鸡巴的每一次脉动，每一次青筋的凸起，每一次龟头在食道内壁的微小移动。那些感觉不是通过外部的神经末梢传递的，而是从食道内壁的黏膜层直接感受到，像从体内被触摸一般。
最强烈的感觉来自胃贲门位置。龟头的前端正抵在那里，将贲门微微撑开一条缝隙。胃液从缝隙中渗过来，浇在龟头上，带来灼热的刺激。而龟头的温度同样灼热，两者在贲门处交融，形成一个炽热的触点。
咲夜能听到自己身体内部的声音——食道被撑开时的“咕唧”声，唾液在咽喉处被搅动的“咕噜”声，胃液因贲门被顶开而产生的“咕咕”冒泡声。这些声音通过骨传导直接传入她的耳膜，格外清晰。
而与此同时，还有一种更强烈的感觉——大小姐在看着。
蕾米莉亚不知何时已经把头转了回来。她原本想继续装作看窗外，但身后传来的那声“唔咕”实在太明显了，她忍不住回头看了一眼——然后就再也移不开视线了。
她看到的是咲夜跪在地上，脸完全埋进卡兹胯下，脖颈正中央隆起一个清晰的棍状凸起。咲夜的双手依旧优雅地扶在卡兹大腿上，戴着手套的手指甚至在微微调整位置，像在进行某种精细的女仆工作。但她的喉咙里却发出“咕噜噜”的水声，食道被鸡巴撑成那个形状，而且——而且她的鼻孔还在缓缓流着鼻血，血液滴落在卡兹的睾丸上，将阴囊染出红色的血痕。
这画面冲击力太强了。
蕾米莉亚只觉得脸颊烧得厉害，下腹那股陌生燥热感迅速加剧，甚至开始有潮意在内裤裆部蔓延。她夹紧了双腿，手指紧紧攥住空茶杯的杯柄，指节都泛白了。
“自己应该装作没看见吗？但现在走了的话会不会打断治疗？而且这小子……这小子技术有这么好吗……”
蕾米莉亚的思绪混乱地交织着。她的目光却像被钉住了一样，无法从咲夜脖颈上那个棍状凸起上移开。每当卡兹微微抽动时，那个凸起就会上下移动，像有什么活物在咲夜的食道里爬行。
而当卡兹开始抽插时，这个画面就变得更加惊人了。
【裙下深喉——抽插阶段】
卡兹双手捧住了咲夜的后脑，十指穿过她银灰色的短发，固定住她的头部。然后他收紧臀部肌肉，腰开始前后摆动。
“呜！咕呜！呜咕！”
鸡巴在咲夜的食道里开始抽插。每一次抽出，龟头从贲门退回到食道中段，咲夜喉咙里的棍状凸起就向上移动几寸；每一次插入，龟头重新顶开贲门挤入胃袋入口，凸起就向下顶到锁骨位置。抽插的节奏稳定而有力，胯部撞击咲夜的面部，发出“啪啪”的声响——那是阴囊拍打她下巴的声音。
咲夜的口红在反复摩擦中已经完全乱掉了。淡豆沙粉的唇膏被鸡巴刮成了一条条纵向的纹路，有的糊到了下巴上，有的沾在了卡兹的阴毛上。她的嘴唇被撑成O形，嘴角的口水无法控制地溢出，拉成透明的丝线滴落在女仆裙的领口。
她的眼睛已经翻白了。
那是眼轮匝肌在高强度刺激下失控的表现——上眼睑向上收缩，露出眼球上方的白色巩膜；下眼睑向下拉扯，让瞳孔下方也露出半月形的眼白。整个眼球只有中间一圈虹膜还隐约可见，其余部分全是白色。配上她还在流着鼻血的脸，表情显得极为崩坏。
但她的身体却在迎合。
她的双手已经从卡兹大腿移到了他的臀部，戴着蕾丝手套的手指扣住臀肌的边缘，在卡兹向前插时用力拉向自己，仿佛在催促他插得更深。她的喉咙也从最初的痉挛排斥，转变为一种主动的吞咽反射——食道壁开始有节奏地蠕动，从咽部一路向下，像波浪般推挤着鸡巴，将龟头主动往胃袋方向吞咽。
这是一种只有深喉才能触发的生理反应，被称为“食道蠕动反射”。当食道被充分撑开并适应后，平滑肌会开始自发地节律性收缩，将内容物推向胃部。这原本是用于吞咽食物的生理机制，但此刻却变成了一个主动吞吐鸡巴的淫荡反应。
“咲夜……你的喉咙……好厉害……”
卡兹的呼吸也变得粗重起来。他能清晰感受到自己鸡巴在咲夜食道内被蠕动的感觉——那不是阴道那种紧致包裹感，而是一种更加绵长、更加规律的节奏性挤压。食道壁的黏膜比阴道更薄，但蠕动能力更强，每一次收缩都是从咽部一路传到贲门，像一整条管道都在按摩他的鸡巴。
最致命的是贲门位置。当龟头退回到贲门附近时，贲门就会反射性地收紧，像一个肉环箍住冠状沟，阻止鸡巴完全退出。而当龟头重新插入时，贲门又会缓缓张开，放龟头进入胃袋入口。这一紧一松的节奏，正好配合食道蠕动的节律，形成了双重刺激。
卡兹加快了抽插速度。他的腰腹肌肉紧绷，臀部像打桩机一样前后摆动，每次都把整根鸡巴完全插入，龟头深深挤入胃袋贲门，然后在完全退出前又重新插入。这种高速抽插下，咲夜的脸完全被当成了一个飞机杯在使用，阴囊反复拍打她的下巴，发出“啪啪啪”的急促声响。
“呜哦哦哦……咕呜……呜咕呜咕……”
咲夜的喉咙里发出完全失控的呜咽声。这些声音被鸡巴堵住，只能从鼻腔漏出一部分，变成沉闷的“呜呜”声。她的鼻血被抽插的震动甩得到处都是——有的滴在地上，有的溅在卡兹的阴毛上，有的顺着嘴唇流进嘴里，混合着唾液和先走液吞入胃中。
她脖颈上的棍状凸起在高速抽插下剧烈地上下移动，幅度超过三寸。每一次龟头插入贲门时，凸起就会在锁骨处形成一个特别明显的冠状沟轮廓；每一次龟头退出时，凸起就会上升到喉结位置，让整个脖颈看起来像有什么东西在里面游动。
【蕾米莉亚的视角】
蕾米莉亚已经完全看呆了。
她手里的空茶杯不知何时掉在了地毯上，滚了两圈停在沙发脚边。她猩红的眼眸瞪得滚圆，瞳孔因为震惊而微微放大。嘴唇无意识地张合着，几次想说什么又咽了回去。
她看到自己的女仆长——那个一向冷静、优雅、完美的十六夜咲夜——此刻正跪在地上，脸被当成肉便器一样使用。她的脖颈被鸡巴撑出棍状凸起，在皮肤下狰狞地上下移动。她的眼睛翻白，鼻孔流血，嘴唇上的口红花成一团，透明的口水挂在嘴角形成淫荡的拉丝。
但同时——她的双手却主动扣着卡兹的臀部往里拉。她的双腿虽然在颤抖，却没有要站起来的意思。她喉咙里发出的声音虽然被堵得变了形，但那尾音分明带着某种愉悦的、满足的、甚至是渴求更多的微妙情绪。
“这就是……治疗效果……？”
蕾米莉亚喃喃自语。她突然理解了帕秋莉方案中“情境刺激”的真正含义——不是单纯地折磨羞耻心，而是在羞耻心被刺激到极限之后，身体会主动寻找一种“自暴自弃”的出口。当羞耻心再也无法压制时，压抑的欲望就会像溃堤的洪水一样冲出来，将整个人的矜持与克制全部冲垮。
咲夜此刻的状态，正是这个过程的完美体现。她的羞耻心在大小姐面前被刺激到极限后，精神防线崩溃，压抑多年的性欲望瞬间释放，反而让她放下了所有矜持，全身心地投入到深喉的行为中去。
也就是说，这个治疗确实成功了。
理解了这一点后，蕾米莉亚的羞耻感反而消退了一些。她深吸一口气，重新摆出红魔馆主人的威严坐姿，弯腰捡起空茶杯放在茶几上。她的脸上依旧残留着红晕，但眼神已经恢复了几分冷静。
她没有出声制止，也没有离开。她选择了继续坐在那里，作为治疗所需的“注视者”，默默看着这一切。
只是她并拢的双腿一直没有松开，内裤裆部的潮意也越来越明显。
“臭小子，等之后看我怎么收拾你……”
她在心里暗骂了一句，但连她自己都不确定这个“收拾”究竟是什么意思。
【深喉射精——胃袋灌注】
在百来次高速深喉抽插之后，卡兹的呼吸骤然大乱。他能感觉到阴囊里的精液正在剧烈翻涌，输精管开始节律性收缩，那是一种从会阴深处传向整根鸡巴的酥麻感——高潮的前兆。
“咲夜……接好……全部……”
卡兹双手死死按住咲夜的后脑，将她的脸完全压进自己胯下。他的臀部最后一次大力前顶，龟头深深挤开贲门，整个冠状沟完全进入了胃袋入口。然后，马眼张开，精液喷射开始了。
第一股精液以高压姿态从马眼冲出，重重喷射在咲夜的胃壁上。“噗嗤”一声，滚烫、浓稠、腥咸的白浊液体在胃袋中炸开，冲击力让胃壁向外扩张了几寸。咲夜的小腹——在女仆裙的遮掩下——微微隆起了一个弧度，那是胃袋被精液灌注后的饱胀感。
“呜咕——！”
咲夜的身体剧烈颤抖了一下。她的胃袋里从来没有被液体以外的东西填满过，此刻却被高压喷射的精液狠狠冲刷。胃壁上的黏膜褶皱被精液浸透了，每一个褶皱的缝隙都被黏稠的白浊填满。胃袋的温度迅速上升，原本只有体温的温度，此刻被精液加热成了近乎烫人的炽热。
第二股、第三股、第四股……精液一股接一股地喷出，连绵不绝。输精管像高压泵一样将阴囊里储存的大量精液不断泵入胃袋。卡兹的阴囊在咲夜下巴上剧烈收缩着，每一次收缩都伴随一股新的精液射出，睾丸因为排空而逐渐缩小了一圈。
咲夜的胃袋被迅速灌满。
从外面看，她的小腹已经明显隆起，女仆裙的腰部被撑得紧绷起来。胃袋的容积被精液扩张到极限后，贲门开始逆向溢出白浊——多余的、胃袋容纳不下的精液从贲门反涌进食道，顺着鸡巴与食道壁之间的微小缝隙向上翻涌。
于是，当卡兹终于停止射精，缓缓将鸡巴从咲夜喉咙里抽出时，令人窒息的画面出现了。
鸡巴抽出的过程并不快。茎身从食道里一寸寸退出时，食道内壁的黏膜紧紧吸住茎身不肯放松，发出“啵唧啵唧”的淫靡声响。当龟头从咽部软骨脱出时，发出了一声特别响亮的“啵”声，像从瓶口拔出塞子。
而随着鸡巴的完全抽出，咲夜的嘴巴里先是涌出一股白色的喷泉——那是胃袋里被堵住的多余精液，在贲门打开后顺着食道狂涌而出，从她的喉咙口直冲口腔，然后从嘴唇溢出。白浊的精液从她的嘴角两侧流下，挂在下巴上，拉成黏稠的丝线滴落到女仆裙的领口。
但这还不够。更多的精液继续从喉咙深处涌上来，咲夜的嘴巴很快被精液完全填满。她的脸颊鼓了起来，嘴唇被撑得无法闭合，白浊从齿缝中溢出，发出“咕嘟咕嘟”的冒泡声。
然后，一部分精液从她的鼻孔中喷了出来。
那是从食道进入鼻腔通道的精液，在压力下从两个鼻孔同时涌出，形成两道白色的细流，挂在她的人中两侧，与之前流出的鼻血混合在一起，变成粉红色的粘稠液体。
咲夜的眼睛依旧是翻白状态。此刻她的眼白上甚至溅了几滴白浊——那是从鼻孔喷出时溅上去的。精液顺着她的眼角流下，像眼泪一样在脸颊上画出白色的轨迹。这就是“精液泪”——白浊从眼眶溢出，与真正的泪水混合，变成一种淫靡的乳白色液体挂在睫毛上。
她的嘴唇、下巴、鼻孔、眼角、睫毛、发梢——全部沾满了精液。整个人从脖子到头顶都被白浊覆盖了一层，在月光下泛着淫靡的珠光。有些精液甚至溅到了她女仆裙的白色蕾丝领饰上，将原本精致的蕾丝花朵糊成了一团白浊的糊状物。
“咳咳……咕……咳咳咳……”
咲夜剧烈地咳嗽着。她的食道因为刚才的扩张还无法立刻恢复，咳嗽时食道内残留的精液被气流冲出，从她的嘴里喷出来，溅在地毯上。她的双手撑着地面，因为长时间跪姿膝盖已经发麻，整个上半身都在微微颤抖。
但她的嘴角——
在她满脸精液、眼白翻露、鼻血与精液混合流淌的崩坏面容上——她的嘴角却微微上翘着。
那是一个极细微的、几乎不易察觉的笑容。一个混杂着羞耻、崩溃、满足、以及某种终于释放的快感的笑容。
【蕾米莉亚的反应】
看到这一幕的蕾米莉亚，只觉得自己的心跳快得像要炸开了。
她看到咲夜脸上的精液缓缓流淌，看到她的嘴角在精液覆盖下微微上翘，看到她的喉咙里还在咕噜咕噜地冒着精液泡泡——然后她忽然明白了。
这就是咲夜真正需要的。
不是优雅的、体面的、两个人关起门来做的那种亲密行为。而是在被注视的、被围观的情况下，将羞耻心彻底打碎，然后在那片废墟上建立起一种全新的、不再被羞耻束缚的欲望表达方式。
帕秋莉的方案，从某种意义上说，不是治疗羞耻心，而是用更强烈的刺激将羞耻心碾碎。
“真是……太乱来了……”
蕾米莉亚低声嘟囔了一句，但她的声音里已经没有了最初的震惊和羞耻，取而代之的是一种无奈的、带着几分宠溺的纵容。她伸手拿起茶几上的茶壶，给自己倒了杯新的红茶，然后真真正正地喝了一口——不再是为了掩饰什么。
不过好在的是，卡兹停下来了。他没有继续下去，而是用手抚摸着咲夜沾满精液的头发，帮她将银灰色的发丝从嘴角拨开。咲夜也缓过神来，翻白的眼珠慢慢恢复正常，虽然睫毛上还挂着精液泪，但瞳孔已经重新聚焦。
两人都稍微缓了一口气。咲夜撑着地板站起来，从女仆裙口袋里掏出手帕擦拭脸上的精液，动作恢复了几分往日的从容——虽然擦精液的手还在微微颤抖。
蕾米莉亚也松了口气，将手里的茶杯放下。她觉得自己的心跳总算可以慢慢恢复正常了，虽然内裤的潮意估计要等回房才能处理。
“卡兹，你给我过来！”
以防万一，蕾米莉亚直接就叫卡兹过来到自己面前，而这期间咲夜则是在整理着自己有些凌乱的裙子，然后重新给空掉的茶杯倒入茶水。
“你这个事情可以和我好好的说一说吗？我想要了解清楚一点。”
“哦！对，我好像没有跟小姨妈你说过呢，其实就是我从小恶魔那边学来的…”
卡兹解释了一下情况，说明自己因为不知道怎样的效果比较好，就寻找小恶魔帮忙，在通过小恶魔的帮助之后了解到，想要将咲夜的情况处理好，那么就需要一个适合的环境才行，而像现在这样子的场合就是如此。
“这样子吗……”
蕾米莉亚听完之后也清楚了过来，只不过清楚是清楚了，可还是觉得有点刺激了啊，尤其是按照这个说法，自己在的场合是最适合的，然后是咲夜在做事的时候。
但她还是偏向于两人独处的时候，那么进行下去的啊。
“其实我觉得这件事情，可以多多选择和咲夜独处的时候进行。”
不然旁边发生一些事情，她还需要装作没有看到，真的是一件很不容易的事情，而且还会让自己有些反应。
“那好吧。”
卡兹听蕾米莉亚这么说，就点点头答应下来了，而咲夜松了一口气，但是或多或少还是有那么一些些遗憾，毕竟在大小姐面前那样子什么的……
咲夜猛的深吸一口气，来平缓了一下自己的情况，而这种行为让卡兹和蕾米莉亚都不由得看了她一眼，不明白现在明明什么都没有做了，为什么咲夜还会这样子。
“情况还是有点严重吗……这样子的话要不要……”
蕾米莉亚想到了之前咲夜看到自己和卡兹之间事情的反应，或许让她看着自己和卡兹做一些亲密的事情，也许是一个不错的锻炼方式？
“还是算了，这个还是先等以后吧。”
真的要做这种事情，蕾米莉亚还是觉得比较羞耻，还是自己作为看的一方会好上一些。
“那么还是按照你的想法来进行吧。”
“哦。”
对于自己小姨妈这改来改去的情况，卡兹已经习惯了，因此也没有去吐槽什么了，反正是没有什么影响的。


第一百三十八章（加料）

“唔~最近好像睡觉都挺安稳的呢。”
一如既往在门口睡觉醒过来的红美铃，对于没有被突如其来出现的飞刀命中脑子的情况下，睡眠的质量一下子就飞升了许多，这样子的事情甚至都让她有那么一些不习惯了。
“肚子饿了，吃饭吃饭。”
红美铃一边摸着自己的肚子，一边往厨房的方向走去，期待着今天晚上要吃什么的时候，就跟拐角处出现的卡兹碰到了一块。
“呦！卡兹你这是要去哪里？”
红美铃看到卡兹便打招呼道。
“去厨房找咲夜。”
卡兹回答道，什么原因就不必多说了，在这个时间点，咲夜所会在的地方就只有厨房那里了。
“你也是去那里吗？那么就一块去吧。”
红美铃听是跟自己去同一个地方，就拉着卡兹的手一块走去了厨房，在打开厨房的门，就看到了将料理准备了差不多的咲夜。
“你的晚餐就在旁边自己去拿吧。”
咲夜没有去看门口就知道是谁来这里了，这个时间段也就只有肚子饿了红美铃才会来厨房找自己，除此之外不会再有第二个人了。
“那我就不客气了！”
红美铃迫不及待的走向自己晚餐所放的位置，而卡兹则是一路走到了咲夜的身边。
“嗯？！”
而正在收拾厨具的咲夜，突然察觉到臀部上传来熟悉的、带着滚烫温度的手掌触感——那是卡兹少爷的手。她的身体骤然一僵，手中的银质汤勺差点滑落进洗手池。那双手的触感她再熟悉不过，每一次被那双手抚摸，她的身体就会像被点燃的柴火一样烧起来。此刻，那双修长有力的手正紧紧地抓着她两瓣浑圆的臀肉，十指深深地陷进柔软的臀峰里，拇指在臀缝上方缓缓画着圈，仿佛在丈量她臀部惊人的弧度。隔着黑白女仆短裙薄薄的棉质布料，那股热度直接透进肌肤，烫得她臀肉不自觉地抽搐了一下。
她猛地转过头，冰蓝色的眸子里倒映出卡兹那张略带慵懒的面容。“卡…卡兹少爷…您怎么在这里？而且现在…”咲夜的声音微微发颤，尾音带着一丝娇软的哀求。她今天穿着新换的夏季女仆装——上身是低胸收腰的黑色缎面上衣，领口开得极大，稍微俯身就会露出乳房上半截白皙的乳肉和淡淡的粉色乳晕边缘；下身是堪堪遮住大腿根部的黑色短裙，裙摆两侧的开衩高到腰际，随着她转身的动作，右边开衩处整片侧臀和包裹在黑色半透明吊带蕾丝丝袜里的修长美腿都露了出来。那丝袜是细网眼款式，紧紧勒住她丰腴的大腿，在袜口处形成一圈色情的勒痕，吊袜带隐在裙下紧绷着。她没有穿内裤，也没有戴胸罩——这是卡兹少爷给女仆们定的规矩，说是为了“随时侍奉方便”。此刻，从裙下看去，她那光裸浑圆的臀瓣和双腿间若隐若现的私密地带，全在卡兹的视线掌控之中。
咲夜紧张地瞥了一眼不远处正端着自己晚餐的红美铃。那位红发的妖怪门番刚在矮桌前坐下，背对着她们，面前摆着大份的米饭、红烧肉、炒时蔬和味增汤，正举着筷子准备开动。被红美铃看到这样的事情——自己作为红魔馆完美潇洒的女仆长，却被少爷在厨房里肆意玩弄臀部——要是换成是大小姐或帕秋莉大人，她也许不会觉得太羞耻，因为那两位大人早就知晓并默许了卡兹少爷的“特殊治疗习惯”，甚至有时还会一起参与。可是在红美铃面前，这个每天和自己一同看守大门、一同喝茶、偶尔还切磋武艺的同僚面前，咲夜实在不愿意让对方看到自己这幅淫荡的样子。她的脸瞬间烧了起来，连脖颈都染上了绯红。
只是这方面的问题她虽然纠结，但身体已经代替理智做出了反应。她没有制止卡兹，也没有挣脱，而是将上半身缓缓前倾，伏在了冰凉的大理石厨台上。那对几乎要撑破女仆上衣的巨乳压在台面上，乳肉从低胸领口溢出，粉色的乳头和乳晕在边缘若隐若现，因为石台的冰凉而硬立起来，将布料顶出两个明显的凸点。她主动将腰肢下压，臀部向后高高翘起，让自己的臀型显得更加圆润夸张，像一只发情的母猫。女仆短裙的裙摆被卡兹的手撩起，堆在腰肢上，整个下半身赤裸地暴露在空气中。她那如磨盘般浑圆肥硕的臀瓣上，还残留着今早卡兹射在她身上的精液痕迹——几缕已经干涸的白色浊痕从尾骨一直延伸到大腿后侧，在白皙的肌肤上形成淫靡的地图，散发着淡淡的石楠花腥味。
她只能在内心里安慰自己：只要卡兹在红美铃吃完前结束，自己就还能维持住表面的体面。这次她特意给红美铃准备的晚餐份量很足，光米饭就有两大碗，肉菜更是堆得冒尖，按那门番平时狼吞虎咽的速度，至少也要吃个一刻钟，应该足够卡兹发泄完。
“那个咲夜可不可以……”卡兹的话还没说完，咲夜已经会意地微微点了点头。她今天穿的是开裆丝袜，裆部是完全敞开的，卡兹的手指直接毫无阻碍地触到了她光裸的臀缝。那修长的食指和中指顺着股沟缓缓滑下，指尖陷入了两瓣臀肉之间湿热柔软的凹陷。咲夜身体一颤，但仍然主动将臀部往后送了送，让那两根手指能更深地探入她的秘处。她的目光时不时警惕地瞟向红美铃那边，耳朵竖起倾听那边的动静，担心那个门番突然转过头来。
卡兹的手指在臀缝中缓缓游走，食指按在了她早已微微湿润的阴唇裂缝上，上下轻轻刮擦。阴唇被指尖拨弄，嫩肉翻开又合拢，发出细微的“咕啾”水声。而中指则抵在了她后庭那朵粉嫩紧致的菊蕾上，指腹绕着菊蕾的纹路画圈按压，感受着括约肌一圈一圈的收缩抵抗。因为常年锻炼武术，咲夜的臀部肌肉结实又充满弹性，臀瓣无论怎么揉捏都会恢复完美的桃形，但股沟深处那两个未经人事的孔洞却异常柔软湿热。卡兹的中指每在菊蕾上按压一次，那个羞耻的洞口就会反射性地向内收缩一下，仿佛在吸吮他的指腹；而食指拨弄阴唇时，越来越多的透明爱液从阴道口渗出，沾湿了他的指尖和咲夜的会阴，有几滴甚至顺着大腿内侧流下，在黑色网眼丝袜上画出晶亮的湿痕。
只是还没过多久，卡兹的手指就加大了动作——他一把攥住咲夜阴阜上方稀疏的银色阴毛，轻轻往后拉扯。这突如其来的刺痛和拉扯感让咲夜差点叫出声来，但她迅速咬住了自己的手背，将那声尖叫硬生生憋成了低沉的闷哼。卡兹的另一只手则扯住她的臀肉向两边扒开，让股沟完全敞开，食指和中指并拢，从阴唇裂缝的上端一路刮到下端，经过阴蒂时故意加重力道揉搓了几下，然后滑到阴道口，指尖浅浅地刺入半个指节，在紧窄的入口处旋转扩张。被拉扯的痛感和被入侵的快感交织在一起，让咲夜整个下半身都颤抖起来，臀部肌肉痉挛般收缩，阴道口的嫩肉死死咬住入侵的指尖，但又有更多的爱液涌出，顺着手指滴落。她转回头看了一眼卡兹，眼中带着祈求与无奈，希望他能轻一点，但卡兹显然没有停手的打算，那双黑曜石般的眼睛里反而闪过一丝得寸进尺的笑意。
不过她发现自己到现在都没有出现流鼻血的迹象，这倒让咲夜内心有些欣慰。以前每次被卡兹直接触碰敏感部位，过于强烈的快感夹杂着能量冲击总让她鼻腔一热，鼻血不止，把脸弄得狼狈不堪。但今天或许是因为红美铃在场，让她不得不将一部分精力分散去监听门番的动静、维持表面的平静，反而歪打正着地压制了那种丢人的生理反应。她一边暗自庆幸，一边又羞愤于自己竟然已经习惯了这种淫乱的行为，而且身体还如此诚实。
而随着卡兹的动作进一步加大——他竟然直接弯下腰，将脸埋进了她的臀缝之中！滚烫湿滑的舌头直接舔上了她的阴唇和菊蕾！那灵活的舌尖先是顺着阴唇的裂缝由下至上舔舐，将整个外阴都涂满口水，然后集中攻击那已经充血勃起的阴蒂，舌尖快速拨弄着小豆子，时而含住轻轻吮吸，时而用牙齿轻咬。同时，他的手指也没有闲着，中指蘸着她自己的爱液，缓慢而坚定地挤向她的菊蕾，第一指节、第二指节，层层突破括约肌的抵抗，渐渐没入紧窄的直肠之中。
“唔！——嗯呜呜！！”咲夜死死咬住自己的手背，但还是泄出了几声压抑的闷哼。她能感觉到卡兹的舌头在自己的阴蒂上画圈，每一次舔舐都带来一股酥麻的电流，而直肠里那根手指正模仿性交的动作，开始缓慢抽插。直肠壁被指腹摩擦，从未被开发过的敏感点被一层层刮过，带来一种不同于阴道、更加强烈深邃的胀麻快感。她的大腿开始剧烈抖动，几乎支撑不住身体，只能将上半身完全趴在厨台上，双手死死抓着台沿，指节都发白了。高跟鞋里的脚趾蜷缩又张开，鞋跟在瓷砖地上轻轻敲出急促的“嗒嗒”声。她的脸埋在交叠的手臂里，眼泪和口水不受控制地溢出，打湿了袖子。空气中弥漫开一股浓郁的雌性发情气味——腥甜、微酸、带着汗水和爱液混合的淫靡气息，即使在厨房的饭菜香味中也掩盖不住。
只不过在吃饭中的红美铃此时的心思根本就没有在自己的晚餐上面。她虽然背对着那两人，但作为修行了数百年的妖怪武者，她的五感远比常人敏锐。从卡兹的手抚上咲夜臀部的那一刻起，她就听到了那些细微的声响——布料的窸窣、黏腻的水声、压抑的喘息，还有偶尔泄出的闷哼。更别提那股逐渐弥漫开的、属于女性动情时的特有麝香气味，直往她鼻子里钻，让她的脸不由自主地烧起来，脖颈都红了。可是就是因为已经察觉到了，她才更不敢回头，只能僵硬地背对着，假装专注地吃着碗里的饭，筷子无意识地在碗里翻搅。
“虽然是知道了一些……卡兹有时候会突然对女仆们做这种事……可是也不至于在我还在这里的时候，就对咲夜这样子的吧？好歹我也是个大活人啊，这让我挺尴尬的……”红美铃内心纠结地想着，嘴里机械地咀嚼着一块红烧肉。平时觉得美味无比的料理，现在如同嚼蜡，连咸淡都尝不出来。她的全部心神都集中在了身后不到三米远的两人身上。她能清晰地听到卡兹舌头舔舐时带出的“吸溜”水声，和手指在某个腔道里抽插时“噗嗤噗嗤”的黏腻声响。她甚至能根据声音想象出卡兹的手在咲夜那肥硕的屁股间怎样搅动、玩弄。她自己的下半身也开始发热，双腿在桌下不自觉并拢摩擦，感觉内裤裆部有一丝湿热的潮意悄悄蔓延开。
她终于忍不住偷偷地用眼角余光扫了一眼——只见咲夜整个人伏在厨台上，女仆上衣因为俯身而滑落，几乎露出大半乳房，那对巨乳被台沿挤压得变成两团扁圆的肉饼，乳肉从侧面挤溢出来，粉色的乳头在冰冷的台面上磨蹭。而她的下半身裙子被完全撩到腰际，浑圆的肥臀高高翘起，两瓣臀肉被卡兹的双手扒开，臀缝间的淫景一览无余：卡兹的整张脸都埋在她的股沟里，舌头像蛇一样舔舐着她湿漉漉的阴唇和会阴，而下方的菊蕾里，一根手指正在快速进出，每一次抽出都带出一点淡粉色的嫩肉和晶亮的肠液。咲夜的侧脸埋在手臂里，银色的短发凌乱，露出的一只眼睛眼角含泪，眉毛紧蹙，脸颊绯红，嘴唇死死咬着手背，那表情与其说是痛苦，不如说是强忍着极致快感的崩溃——完全看不出是那个冷静潇洒的女仆长。而这淫荡的一幕，就在距自己咫尺的明亮厨房里公然地、毫无遮掩地上演着。
“之前在大厅当中也是这样子的吧？大小姐好像也被他这么‘治疗’过……只不过用手指和舌头，这真的有效果吗？能治什么伤？”红美铃看着这种涩气满满的行为，又仔细观察了咲夜的情况。咲夜似乎到现在为止真的没有流鼻血，而且原本因为前日战斗略显疲惫的脸色，此刻竟隐隐透出一种容光焕发的红润——就像被精纯的生命力直接灌入体内一样。看样子卡兹所谓的“通过体液交换补充生命本源”的治疗法真的有效果。但红美铃更在意的是——“而且会很舒服吗？咲夜那表情……明明脸上在忍耐，但屁股却主动往后送，腰也在偷偷扭……这到底是痛还是爽？”她盯着咲夜时不时因为快感而抽搐的臀部肌肉，和那双黑色网眼丝袜包裹的修长美腿因快感而向内夹紧又张开的动作，心里涌起一种从未有过的好奇与生理上的悸动。她能清晰地感觉到自己的阴道也开始无意识地收缩，仿佛在渴望有什么东西能填进去。
而就在红美铃看得入神，暂时忘记隐藏自己目光的一刹那，咲夜正好感应到一股火热的视线刺在背上。她浑身一颤，猛地从手臂中抬起头，转过来——两人的目光顿时对接在了一起。
咲夜、红美铃：⊙_⊙
一瞬间，时间仿佛被咲夜的能力静止了几秒。红美铃嘴里还含着半块没嚼完的肉，筷子停在半空，眼睛瞪得老大；咲夜则保持着臀部高翘、卡兹的舌头还贴在她阴唇上、一根手指还插在她菊蕾里的极度羞耻姿势，满脸通红，泪水模糊的眼眶里满是惊愕与羞耻。两人的表情都僵硬得像石头。
但仅仅两秒后，又心照不宣地一同转了回去——红美铃猛地将头扭向面前的饭菜，假装什么都没看到，狠狠地扒了一大口饭，腮帮子鼓得老高；咲夜也迅速把头转回去，将脸重新埋进手臂里，用垂下的银色刘海遮住表情，仿佛刚才的对视只是一场幻觉。然而，红美铃的耳根已经红到几乎透明，连脖子后的汗毛都竖了起来；而咲夜的阴道和直肠因为那一瞬间的紧张与羞耻而剧烈痉挛，死死绞住了卡兹的舌头和手指，反而喷出一大波爱液，把卡兹的下巴都打湿了。
红美铃以平生最快的速度扒完剩下的饭，将空碗重重放在桌子上。“我、我吃饱了！谢谢招待！”她不敢再看那个方向，结结巴巴地喊了一句，然后猛地站起身，几乎是逃离一般冲向厨房门口。既然已经被发现了，那还是直接离开比较好，继续呆下去才是最尴尬的——而且她觉得自己的内裤已经湿得能拧出水了，再不离开怕是要在咲夜面前丢更大的人。
当红美铃的背影消失在门口，门被“砰”的一声关上的那一刻，咲夜内心的压力才如潮水般退去。虽然被同僚看到了自己这幅彻底发情的淫态，但至少红美铃很识趣地没有声张，甚至还配合地装作什么都没发生，默默退场。对于那个平时大大咧咧的门番来说，这已经是难得的体贴和默契了，结果还不算太坏，没有让事情进一步尴尬下去。
而在咲夜刚刚放松下来，长舒一口气，身体软下来的一瞬间——卡兹却似乎因为没有了旁观者而彻底放开了手脚。他原本插在菊蕾里的中指猛地用力，伴随着“噗叽”一声黏腻水响，整根手指完全没入了直肠深处，指腹隔着薄薄的直肠壁，精准地按压到了阴道后壁那个最敏感的G点位置！与此同时，他另一只手也拨开阴唇，食指和中指并拢，顺着湿滑的爱液，狠狠插入还在张合的阴道，直接突破了一层薄韧的阻碍——那是处女膜的残余！手指整根没入紧窄的阴道，指尖顶到了一个光滑坚硬的环状凸起——子宫颈口！而他还嫌不够，又张开嘴含住了整个阴阜，牙齿轻咬她的阴蒂，舌头模仿性交的节奏在阴道口快速抽送！
“啊、啊哈～❤❤！！齁哦哦哦哦哦～～～～噫！！”身体深处最敏感的宫颈外口被指尖戳刺，直肠G点被重按，阴蒂被牙齿碾磨——三管齐下的毁灭性快感如同高压电流击穿脊骨直冲天灵盖，让咲夜再也控制不住，爆发出一声高亢中带着嘶哑的雌兽淫叫。那叫声尾音上扬成娇媚的呻吟，与平时清冷的声线完全判若两人。她的臀部疯狂痉挛，股沟肌肉剧烈收缩，将卡兹的手指和舌头绞得死紧。阴道深处的子宫颈口猛地张开一个小孔，一股滚热的透明阴精直接从宫腔里喷涌而出，浇在卡兹扣在宫颈口的指尖上，力道之大，甚至从手指和阴道壁的缝隙间激射出来，溅在厨台前面的地上，画出几道水痕。她的双腿完全失去了力气，整个人瘫在厨台上，只有肥臀还被卡兹的双手牢牢固定着。小腹因为过于强烈的高潮而剧烈起伏，能隐约看到腹部皮肤下肌肉的痉挛滚动。从股间到大腿，再到黑色网眼丝袜上，已经是一片狼藉——爱液、汗水、可能还有一点失禁的尿液，把整个下半身都弄得湿漉漉。
门外，原本因为尴尬而小跑着离开的红美铃，在走廊转角处听到这一声穿透门板的浪叫，惊得浑身一个哆嗦，差点绊倒。她的脚步声顿时更急了，几乎是用冲刺的速度跑回了自己的房间。等“砰”地关上门，背靠着门板喘气时，她的脸色还是红得能滴出血来，心跳砰砰砰如擂鼓，胸前的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏，将门番服的衣襟撑得一晃一晃。她无意识地把手按在自己小腹上，感觉那里隐隐发酸，内裤已经湿透了一大片。
之后接下来会是什么……红美铃的脑海里不由自主地脑补起来了：卡兹肯定是掏出了他那根恐怖的鸡巴了吧？她曾惊鸿一瞥，在公共浴室偶然撞见，那根东西足足有婴儿手臂粗，上面青筋虬结，龟头紫红发亮像个拳头，她当时吓得连澡都没洗就跑出去了。现在，卡兹肯定正用那根巨物插进咲夜刚刚被手指扩张过的阴道里，或者干脆直接捅进后庭……咲夜会是怎么样的表情？会不会像刚才那样叫得那么下流？会不会被操得翻白眼吐舌头？还有，他会不会把那股白浊浓稠的精液——她曾见过咲夜裙角干涸的白色痕迹，也闻过那股浓烈的石楠花味——满满当当地射在咲夜的里面，把她的子宫灌得鼓起来，还是射在外面，糊满她的脸和那对巨乳？想到这些画面，红美铃的子宫口都开始一抽一抽地跳动，仿佛身体深处有个声音在叫嚣着也想要被那样对待。她连连摇头，用力拍了拍自己发烫的脸颊，“为什么我要去想那种东西啊！我只是个看门的！卡兹是少爷，咲夜是女仆长，她那是‘治疗’，关我什么事！”
随后她就在自己的房间里脱掉外套，开始练拳，试图用身体的疲惫来驱逐心中的杂念。她摆开红家拳法的起手式，一招一式虎虎生风，拳风在房间内呼啸。她练得比平时更卖力，汗水浸透了里衣，紧贴在丰满的身体曲线上，巨乳随着拳路甩出阵阵乳浪，修长的双腿交替踢出，大腿内侧的肌肉抽动着，仿佛也在缓解某种难耐的酸痒。当几套拳法打下来之后，她才感觉内心的燥热确实平静了一些，呼吸也渐渐均匀下来。
然而，当她停下来喝水休息时，那些画面又不受控制地浮起来：咲夜在厨台上高高翘着屁股，菊蕾里插着手指，阴道往外流着淫水……然后换成了自己趴在厨台上，卡兹少爷用舌头舔着自己的阴唇，手指插进自己紧缩的菊蕾……自己会是什么表情？会像咲夜那样咬着手背强忍吗？还是会彻底放浪地叫出来？想到这里，她低头看了看自己的下身，练功裤的裆部不知何时已经湿了拳头大的一片，爱液渗透出来，在深色布料上形成明显的深色水痕。她伸手隔着裤子摸了一下，指尖触到一片湿热黏滑，凑到鼻尖一闻，是和自己平时沐浴时才偶尔闻到的雌性麝香一模一样。
“啊啊啊！！！”红美铃烦躁地抓了抓自己红色的长发，倒在床上滚了几圈。这种状况让她心里下定了决心——明天，一定要跟卡兹少爷好好谈一下这个事情！至少要跟他约定，下次要对咲夜做那种事时提前通知自己，或者等自己走了再开始，不然她每次都这样尴尬地逃回房间练拳，也太丢人了。至于如果少爷反过来对她也那样……她还没有想好该怎么应对，但总得先把这个话题开了再说。想到这，她的脸又红了，抱着枕头把脸埋了进去。
而到了第二天的时候，红美铃就碰上刚刚起床的卡兹。
“早上好啊，美铃。”
揉着眼睛打着哈欠的卡兹对着红美铃问候道，天气变冷让他的精神也都开始渐渐懒散起来了，在看着走过来的红美铃不由自主的就抱住了她的腿，然后摸了摸她的臀部。
“摸着好棒……”
红美铃经常锻炼的身体，没有一丝的赘肉，而且富有手感，摸起来的所带来的感觉让卡兹下意识的感叹起来。
“你这怎么还摸上了啊…”
碰到这种状况尤其是还听到称赞，红美铃表情脸红了一下有些无奈道。
“不要随随便便这样子女孩子的屁股啊，这个可是也很不礼貌的。”
不过被摸的时候，红美铃觉得臀部有些痒痒的。
“抱歉，因为有点习惯了。”
精神还有一些迷糊的卡兹，听到红美铃的话很快就放开了自己的手。
“习惯了啊…这到底是摸了多少次了啊，嘛，算了，这也不是我在意的问题，那个卡兹我想说下一次你和咲夜做那种事情的时候，我在旁边的话可不可以先说一下，然后等我走了再进行？”
要不是昨晚她反应快及时离开的话，说不定胡出事情了，如果要是再来一次这样子的事情，她就很担心咲夜会不会又迁怒她了。
想到有可能会面临各种被针对的情况，红美铃身体不由颤抖了一下。


第一百三十九章（加料）

“这个啊，我知道了，不过昨天也是因为正好咲夜在厨房，通常的话红美铃应该是遇不到的。”
对于这个情况，卡兹则是解释回答道，毕竟自己大多数都是在别的时间做那种事情的，想要在那里第二次还是比较难的。
“不过美铃你这么一说，让我觉得好像你在的时候，咲夜的适应情况很好的样子呢，等你离开了之后，就稍微有些坚持不住了。”
这什么坚持不坚持的话，听着真的是非常的让人害羞啊，而且怎么还跟她扯上关系了啊！
“是…是吗？”
这样子的情况，红美铃大概觉得能够猜到是什么原因。
“对啊，我可以很肯定这一点的呢，本来还想要跟你谈谈这个事情，让你帮帮忙的，不过你已经那么说了，我也就不好求你这个事情了。”
“那种事情无论如何都不要让我来帮忙啊。”
红美铃不敢想象那时候的场面会怎么样，自己呆在一旁就已经很尴尬了，要说再看着岂不是要完蛋了，甚至还有可能要接受咲夜杀人般的目光啊。
“嗯…”
卡兹又打了个哈欠，稍微有些站不稳的样子，让红美铃伸出手扶住了他，而被扶住的卡兹不由得又抱住了红美铃。
“既然没精神为什么不多睡一会儿呢？”
“我这不是困，就只是精神有些开始变得懒散起来了而已，快要冬天了，所以就会这样子了，就算是让我一直躺在床上，我也躺不了多久，那样子太无聊了。”
“我觉得没有什么区别呢，总之我先帮抱到椅子上去吧。”
红美铃抱起卡兹，而卡兹躺在她的怀里时，蹭着她的胸部找了个舒服的位置枕在了上面，红美铃对此微微叹了一口气，没有继续说什么，将卡兹抱到了椅子上之后，咲夜也正好端着早餐过来了。
“剩下的交给我来吧。”
“好。”
红美铃点点头，毕竟照顾人方面还是咲夜更擅长一些，更别说现在她在这里，避免卡兹又在她面前做什么出来，所以就选择快速离开了。
咲夜看着她有些急忙离开的样子也没有说什么，随后看着卡兹的样子，就让他坐在了自己的怀里面。
“卡兹少爷，我来喂您吧。”
咲夜拿起碗和勺子开始慢慢的对卡兹进行喂食，等到全部都吃完了之后，卡兹的精神也开始恢复过来了。
“谢谢你了，咲夜。”
“这是我应该做的事情。”
咲夜微微笑道，随后就开始收拾餐具离开，而这期间她犹豫了片刻看着卡兹，在想他会不会在这个时候做一些什么。
“咲夜…”
“是。”
听到卡兹叫自己，咲夜就将装有餐具的盘子放下，然后站在了卡兹的面前。
“那个这一次再试试看，接吻可不可以承受住了。”
“了…了解了。”
知道要做这个事情，咲夜的心情就开始紧张起来了，毕竟到现在为止也算是多多少少的有些进步了，现在再次面对这个还是让她挺紧张的，如果说没有什么改变的话，她不由得对之后的事情能不能够顺利进行感到担忧。
咲夜带着紧张的心情靠近卡兹，看着近在咫尺的面容，以及在她看来充满诱惑的嘴唇，咲夜咽了咽口水，张开嘴与卡兹接吻在了一起。
这一瞬间所尝到的味道就是卡兹刚刚所吃的早餐，这种另类品尝早餐的行为，对咲夜来说十分的美味，不过现在更加应该关心的还是自己的状况。
从刚刚开始咲夜感觉到自己体内血液的流速已经开始变快了，不过目前没有要流鼻血的迹象出现，这对她来说无疑是非常好的结果，一时间不由得更加猛烈的和卡兹接吻起来。
双手捧着卡兹的脸，舌头也是完全不保留的完全入侵到对方那边，想要得到更多。
等到结束之后，咲夜就开始喘息起来了，看着坐在椅子上的卡兹，视线目光的落在了下方的裤子上，随后呼吸有些开始急促起来了。
要…要试试吗？或许自己现在没有问题了呢？
咲夜的脑海中不由得冒出这个想法，毕竟再怎么说以后都是会经历到这个事情的，自己现在先尝试一下，也是说的过去的吧？
想到这里的咲夜蹲在了卡兹的身边，内心带着坎坷的情绪，将卡兹的裤子脱了下来后，心中的感觉更加剧烈起来了，在脸慢慢的靠近过去的时候，红色的液体滴落在了卡兹的腿上，然后越来越多了起来。
“果然……还是没有坚持下来吗？”
咲夜察觉到这一点，想要将卡兹腿上的血擦干净的时候倒下了………
“美铃！快来帮忙啊啊！！”
卡兹的叫声让门口的红美铃立刻跑进了红魔馆，然后看到卡兹被脱了裤子，而咲夜流鼻血倒在他腿上的画面。
“啊这……”
看到这里的红美铃一时间没话说了，对咲夜这种知道明知道自己坚持不住，却偏偏还要做这种刺激的行为感到郁闷。
不过还真的是搞去做这样子的事情啊……
红美铃不由得多看了一眼之后，就上前开始帮忙把咲夜扶了起来，然后把她带回了她自己的房间当中。
“下次她要是再想要这样子做，卡兹你就阻止她知道吗？”
“我知道了。”
卡兹点点头表示自己知道了，而红美铃看着卡兹沾满血的裤子，准备先代劳咲夜帮忙清洗一下了。
而在看着卡兹脱下裤子后，那根被咲夜刺激得怒胀的肉棒猛地弹跳而出，紫红色的龟头如婴儿拳头般饱满，棱角分明的冠沟边缘挂着晶莹的前列腺液，整根茎身青筋虬结，在空气中微微脉动，散发出浓烈的石楠花腥香。红美铃的脸颊瞬间染上绯红，一对琥珀色的眸子不由自主地黏在那根尺寸惊人的鸡巴上，她下意识地咽了口唾沫，感觉到自己的乳房似乎又胀大了一圈，乳头隔着丝绸旗袍悄悄硬凸起来。
她深呼吸了几下，试图平复体内那股莫名的燥热，但目光依旧无法从卡兹那硬得发烫的肉棒上移开。终于，她咬了咬下唇，声线带着一丝颤抖地问道：
“话说…你这个要不要帮你解决一下？一直这样子挺难受的吧？如果说要…要的话，我可以帮你一下的。”
红美铃说出这话时，心脏咚咚狂跳，她告诉自己这只是帮咲夜收拾烂摊子——毕竟咲夜因为刺激过度流鼻血晕倒了，留下卡兹少爷这样硬着肯定不行的。然而内心深处，一股更原始的渴望正在苏醒：从第一次见到卡兹起，她的身体就莫名地被吸引，每一次不小心触碰到他，手掌都会像着了火一样痒，夜里独处时双腿总会不由自主地夹紧被子……此刻，机会就在眼前。
“可以吗？”
卡兹微微睁大眼，有些意外地问。他坐在椅子上，裤子褪到膝弯，那根狰狞的鸡巴正对着美铃，顶端马眼又渗出一滴透明的淫液，拉出一条银丝坠落在腿上。
“嗯…就当是…帮咲夜收拾一下残局吧。”红美铃的声音越说越轻，她弯下腰，将卡兹从椅子上抱起，动作轻柔得像捧着一件珍宝。卡兹依顺地靠进她怀里，红美铃顺势坐上那张宽大的天鹅绒靠椅，将卡兹横抱在胸前，让他后脑勺恰好枕在自己最为丰满的左乳上，隔着薄薄的旗袍布料，他能清晰感觉到那团柔软的巨大与弹性，以及一颗硬硬的小突起——那是美铃已经兴奋得挺立的乳头。
红美铃的右手从卡兹腋下绕到前方，纤长的手指小心翼翼地握住鸡巴根部。就在她掌心完全包裹住那根滚烫肉棒的一瞬间，一股难以言喻的电流从手掌直窜脑髓，她的身体忍不住痉挛了一下，小腹深处涌出一股热流，清晰感知到自己的嫩屄口已经汪出一滩滑腻的淫水，正无声地浸润着身下旗袍的开叉处。
“好烫…好硬…”红美铃心中惊呼，她的玉手白皙修长，指节分明，此时却只能勉强环绕住那根鸡巴的茎身。她试着缓缓套弄，从根部向上撸动，虎口刮过青筋时能清晰感受到血管的搏动，掌心贴着龟头冠状沟旋转摩擦，那炙热的温度仿佛要将她手掌烫熟。每一下撸动都会挤出马眼里的透明腺液，指间很快就变得滑腻腻的，发出细微的“咕唧咕唧”水声。
“美铃…你的手好软…”卡兹舒服得眯起眼，后脑勺下意识地蹭了蹭那团巨乳，左手也不老实地抬起来，顺着红美铃平坦的小腹向上爬，指尖沿着旗袍的侧缝探入。那件绯红色的丝绸旗袍本就紧绷，是他见过美铃最常穿的装束——高领无袖，却在胸前开了个水滴形的镂空，恰好能露出乳沟起始处的一小片雪白，而两侧的衩口自大腿根部一直开到腰际，走动时整条修长的玉腿连带半个肥臀都会若隐若现。此刻卡兹的手指轻易就挑开了侧衩处的盘扣，整只手掌滑入衣内，掌心直接贴上美铃光滑细腻的腰侧肌肤。
“啊…少爷…别乱动…”红美铃轻喘一声，却没有阻止，反而微微调整坐姿，让卡兹的手更容易深入。她的手继续勤快地套弄鸡巴，速度逐渐加快，拇指时不时按在马眼上打圈，指尖轻搔龟头系带那块敏感软肉，每次刺激都会让卡兹的肉棒猛地一跳，爽得他粗喘不已。
卡兹的左手越发放肆，整只手掌顺着腰线向上，将旗袍的布料撑得变形，最终攀上那座高耸的右乳。他的五指张开，隔着丝绸一把抓握住那团硕大的乳房。天啊……这尺寸简直惊人，他一只手连一半都抓不拢，掌心下的乳脂柔软得仿佛会流动，却又弹性十足，稍微用力一捏，手指就会陷入温热的乳肉，松手时乳肉又迅速回弹，在旗袍下晃出淫艳的波浪。他用指尖寻找到乳头的位置，那颗硬硬的凸起正顶着布料，他将指腹按上去，以画圆的方式碾压、拨弄。
“嗯唔……”红美铃的喉间泄出一声压抑的娇鸣，套弄的动作顿了一顿，她的乳头是极为敏感的区域，被这样隔着布料玩弄，快感直接冲到子宫口，令她屄腔里又涌出一大股黏稠的淫液。她感到身下的椅子面已经湿了一大块。
“美铃，你的奶子好大…不穿内衣，乳头都硬成这样了。”卡兹的声音戏谑中带着情欲的低哑，他索性用两根手指捏住那颗硬乳珠，轻轻拧了一下。
“咿！……因为……因为那些衣服里面有钢圈，会压得奶子痛……所以就都不穿了……”红美铃语无伦次地解释，手上报复似地加快套弄，指腹猛烈摩擦马眼，将一长条前列腺液挤出来，拉着丝滴落在卡兹小腹上。她低下头，把嘴唇凑到卡兹耳边，吐息滚烫：“少爷……您躺好，美铃会让您舒服的……”
话落，她将卡兹从怀里轻轻扶起，让他在椅子上坐直，自己则从椅子滑下，双膝跪在卡兹两腿之间，那张带着异国风情的俏脸正对着那根朝天怒指的大鸡巴。她抬起双手，将垂在肩侧的红色长发撩到耳后，然后双手一起握住鸡巴——一只手根本不够，得两只手上下交叠才勉强将整根茎身覆盖。她开始上下交替套弄，双手同时朝不同方向旋转，掌心细腻的皮肤摩擦着青筋，虎口卡住冠状沟挤压，如同在拧动一根粗柄。
“美铃……你的脸靠那么近，是想用嘴吗？”卡兹俯视着她，声音有些期待。
红美铃的脸更红了，她确实想。刚才看到咲夜因为想口交而流鼻血晕厥，她心里就隐约产生了一个念头——自己能不能坚持住？此刻鸡巴就在眼前，那股浓郁的雄性气味直钻鼻孔，让她脑袋晕晕沉沉的，嘴巴里口水分泌得极快，一种强烈的渴望想把这根肉棒含进嘴里，想尝尝卡兹少爷鸡巴到底是什么味道。
“我……我试试……如果不行的话……少爷您要提醒我……”红美铃羞涩地说完，就张大嘴巴，将柔软的红唇凑向龟头。她先用舌尖试探性地舔了一下马眼，将渗出的那滴腺液卷入口中——立刻一股咸腥微甘的滋味在舌面上化开，像是世界上最美的毒药，让她整个人激灵灵一颤，瞳孔猛地收缩，子宫深处传来一阵渴望被填满的空虚感。
她不再犹豫，将整个龟头含进嘴里，双唇紧紧箍住冠状沟，用力吸吮，发出“啵啵”的声响。口腔内的软腭、舌根都开始协力按摩龟头，她舌头灵活地绕着冠状沟打转，舌尖一次次鑽入马眼缝隙，将里面渗出的液体全部搜刮干净咽下去。卡兹爽得仰头吐出一口长气，手指插进红美铃的长发里，抓握住她的后脑，轻轻往前施压，暗示她吞得更深。
红美铃领会其意，强忍着喉咙本能的排斥反应，将嘴巴张得更大，让鸡巴缓缓往食道推进。龟头越过舌根那个狭窄的关口时，一股强烈的呕吐感涌上来，她的喉咙肌肉剧烈收缩，但恰好夹得龟头发麻。她干呕了一声，眼角挤出泪花，却没有退缩，反而深吸一口气，将头猛地往下一埋——
“噗嗤”一声，整根鸡巴近三分之二都没入她的口腔，龟头已经冲过咽部环状软骨，进入紧窄的食道。从外部看，红美铃修长的脖颈中间段突然隆起一个明显的棍状轮廓，并且随着她继续吞入，那轮廓向下移动，直到在喉咙根部固定，同时龟头已经顶到食道中段，离贲门仅余一小段距离。
“呜……咕呜……呕……”
红美铃被堵得说不出话，喉咙里发出咕噜咕噜的水声，泪水、鼻涕、口水一起失控流淌，但她的眼神却异常兴奋。她能清晰感觉到食道壁被鸡巴撑开成圆柱形，每一丝皱褶都被熨平，滚烫的茎身紧贴着黏膜，她只要吞咽一下，食道就会自动收缩按摩整根鸡巴，这比手淫强烈十倍。而卡兹感受到的则是前所未有的紧致与规律的挤压，龟头像是被无数湿热的小舌同时舔舐，他忍不住挺动腰胯，开始在红美铃的喉咙里抽插。
“啪啪啪……”
卡兹挺腰的动作让鸡巴抽出半截，又狠狠撞回去，阴囊拍打在红美铃的下巴上发出清脆的拍肉声。红美铃的嘴唇被磨得发红，口红早已模糊一片，在鸡巴根部印出一个完整的红唇环。她努力调整呼吸，用鼻子急促吸气，同时双手抱住卡兹的臀部，任由他将自己的嘴巴当成飞机杯使用。
卡兹越干越快，每一次拔出都只留龟头在口中，然后一个深挺，整根再次捅进食道，龟头触碰到食道末端那个紧缩的贲门。他调整角度，让龟头对准贲门顶撞，几次之后，贲门终于松弛，龟头“啵”的一声闯入红美铃的胃袋。那一瞬间，红美铃的腹部中上端明显凸起一个龟头状的轮廓，隔着旗袍都隐约可见。
“咕呜呜呜———！！！”
红美铃发出濒死般的闷哼，双眼向上翻露出大量眼白，舌尖从嘴角无力地滑出，涎水混合着泪液滴滴答答往下淌。然而她丝毫不想停止，胃袋被异物入侵的饱胀感居然带着一种变态的满足，她的子宫竟然在这种近乎窒息的虐待中达到了小高潮，一股阴精从屄口喷涌而出，将旗袍后摆淋得湿透，甚至顺着大腿滴落到地板上。
卡兹感知到美铃喉咙与食道的痉挛，知道她快要到极限，于是不再忍耐，将鸡巴死命往深处一顶，龟头深深嵌入胃袋，马眼大张，一股股滚烫的浓精猛烈喷射而出。
“噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
精液如同高压水枪，瞬间灌满红美铃的胃囊，烫得她浑身剧颤，更多泪水夺眶而出。从外部可以看到她的胃部以肉眼可见的速度微微隆起，那是被精液撑大的迹象。卡兹足足射了十几股才停止，鸡巴在抽出时还牵着黏丝。
“咳……咳咳……呕……”
红美铃在鸡巴完全退出后剧烈咳嗽，嘴里涌出大量混着胃液的精液，白浊的浆汁从嘴角、鼻孔甚至眼角溢出——一条白色的“精液眼泪”从她右眼滑落，顺着脸颊挂到下颚，滴落在旗袍胸口的镂空处，恰好落在乳沟里。她张开嘴，大口喘息，可以看到口腔内壁、舌面都糊满了精液，喉咙深处还在翻涌白浊，她下意识地打了一个饱嗝，一股浓郁的精液腥味从她嘴里喷出，散在空气里。
“哈……哈……少爷的精液……好多……胃里好胀……”她断断续续地说着，脸上却露出痴迷的笑容，她甚至用手指蘸了嘴角的精液，送进嘴里津津有味地吮吸，仿佛那是琼浆玉液。
卡兹的鸡巴射过一次后非但没软，反而更加粗硬，龟头红得发紫。他低头看着跪在地上狼狈却又满足的红美铃，伸手勾起她的下巴：“美铃，你比咲夜厉害多了，居然整根吞进去了。不过……你这边好像还没满足。”他目光下移，落在红美铃被淫水浸透的旗袍下摆上。
红美铃顺着他的目光看向自己湿漉漉的大腿根，羞得嘤咛一声。确实，刚才给卡兹深喉的过程中，自己的身体已经饥渴到了极点，屄腔里痒得厉害，子宫颈口一张一合地痉挛着，渴望被更粗更硬的东西狠狠捣入。她挣扎着从地上站起来，腿有些软，但那股欲望支撑着她。
“少爷……美铃还有一个地方……想让少爷帮忙……”她一边说，一边解开旗袍侧边的系带。整件绯红旗袍顿时松垮下来，她轻轻一扯，前襟便敞开了，那对一直被束缚的巨乳弹跳而出，雪白的乳肉在空气中晃动出夸张的波幅。这对奶子的形状是完美的半球形，由于重量太大，自然微微向下坠，但丝毫没有外扩，乳沟深得能夹住一只手臂。乳晕是淡淡的粉褐色，足足有茶杯口大，上面的乳头早已硬挺得像两颗红樱桃，乳孔微微张开，竟已渗出一些透明的初乳——那是极度兴奋刺激了乳腺。
她的腰肢纤细，却有着极强的曲线，胯部骤然变宽，连接着一对肥硕浑圆的臀瓣，当她转身时，那两瓣屁股随着步伐抖动着，臀肉互相撞击发出细微的啪响。她的双腿极其修长，腿长几乎占了身高的六成，裆位明显上提，大腿丰满有肉，小腿则笔直纤细，一双玉足套在红色绑带高跟鞋里，足弓弯成性感的弧度。而最诱人的是她双腿之间那神秘三角地带：阴阜饱满如馒头，上面覆着一层整齐的红色耻毛，颜色比头发稍暗；阴唇此刻因为充血而变得肥厚，大阴唇微微张开，露出里面水光潋滟的粉嫩小阴唇和一颗硬挺的阴蒂，穴口正不断翕动，挤出一股股透明的爱液，顺着大腿内侧淌成两道湿痕。
她赤裸着走到卡兹面前，转过身，用背对着他，然后缓缓弯腰，双手撑在椅子两边的扶手上，将那磨盘般的大屁股高高撅起，臀缝完全张开，露出中间两处诱人的入口——上面是一朵粉嫩的菊花蕾，皱褶紧密，正随着她的呼吸微微收缩；下面就是那个正在淌水的嫩屄，穴口已经张开成樱桃大小，等待被填满。
“少爷……请用美铃的骚屄来解决吧……”红美铃的声音又软又媚，脸转过来，眼神迷蒙地望着卡兹，同时双手向后扒开自己肥厚的臀瓣，将屄口扯得更大，邀请鸡巴的光临。
卡兹看着这副淫艳景象，呼吸也粗重起来。他站起来，一手扶住红美铃的腰，另一手握住自己沾满口水的鸡巴，将龟头抵在那湿滑的穴口上，却不急着插入，只是用龟头在阴唇缝里上下摩擦，让冠沟反复刮揉阴蒂和尿道口，磨出更多的爱液，滋滋作响。
“啊……少爷……别磨了……痒死了……快插进来……”红美铃急得扭着屁股去就鸡巴，龟头有好几次陷入穴口，却又滑了出去。
“美铃这么着急？你是第一次吧，疼了可别怪我。”卡兹低笑一声，龟头终于对准了那个不断翕动的嫩穴口。他腰胯用力，缓缓向前推进。龟头挤开小阴唇，撑开紧致的阴道口，霎时强烈的包裹感传来——阴道壁像无数张温热湿滑的小嘴同时吸吮着龟头，层层皱褶刮擦着冠沟，爽得他头皮发麻。而红美铃则感到下体被一股灼热的硬物逐渐撑开，胀得她仰头发出一声长吟：“啊齁齁齁……进来了……好大……”
龟头继续推进，在抵达处女膜时，那层薄膜像一张绷紧的纸，卡兹稍一用力，就听到“噗”一声轻响，薄膜被捅破，一股鲜红的处子血混着淫水流了出来，滴在椅子面上。红美铃的身体猛地一僵，痛得发出一声短促的尖叫，指甲掐进扶手。但紧接着，一种终于被填满的满足感盖过了疼痛，她的阴道开始自动分泌更多爱液润滑，内壁的肌肉主动蠕动，将鸡巴吸得更深。
卡兹没有停顿，继续将整根鸡巴往里推，直到龟头狠狠撞上子宫颈口，那个环状的小嘴正紧紧闭着，但龟头顶端陷入其中，被嘬得极爽。红美铃发出一连串不成句的淫叫：“噫噫噫……子宫口被顶到了……好酸……好麻……少爷再用力点……撞开美铃的子宫……”
卡兹依言开始猛烈抽插，每次拔出只留龟头在阴道内，然后一个大力挺入，胯部重重撞在美铃的肥臀上，发出清脆的“啪啪”声，臀浪一波波拍打在他小腹上。他双手从后方伸到前面，抓住美铃那对垂晃的大奶子，用力揉捏，手指陷入乳肉，指缝间挤出粉红的乳尖，乳孔又渗出几滴乳汁。红美铃被上下夹击，快感如潮水般淹没意识，她仰起头，嘴巴大张，舌头长长伸出，唾液淌到下巴，喉咙里发出悠长的呻吟：
“哦齁齁齁～～～子宫……子宫要被撞穿了……啊……又顶到了……咿咿哦哦哦～～～～～～”
卡兹一边操，一边俯身在她耳边低语：“美铃，你的骚屄真紧，夹得我舒服死了。你看你的小肚子……”他腾出一只手，按在红美铃的小腹上，感受每次插入时手掌下隆起的棍状凸起——那是鸡巴隔着子宫壁和腹壁顶出的形状，冠状沟的轮廓清晰可辨。他稍稍用力按压那凸起，同时鸡巴在阴道内抽送，让龟头与自己的手掌隔着一层肉相撞，双重刺激令红美铃直接攀上了高潮。
“来了来了来了——去了啊啊啊啊———！！！”
红美铃尖叫着，阴道内壁剧烈痉挛，一股滚烫的阴精从子宫口喷涌而出，浇在卡兹的龟头上，同时她双腿再也支撑不住，整个上半身软倒在椅背上，只有屁股被卡兹抱住继续挨操。她的脸扭向一边，卡兹可以清晰看到她的阿黑颜：眼睛翻白至几乎只剩眼白，粉色的舌头从嘴角滑出耷拉着，唾液和泪水混在一起流满整张俏脸，表情彻底崩坏，只有无意识的嗬嗬喘气声。
卡兹却不打算就此收手，他趁红美铃高潮时子宫颈口松弛，将龟头用力向深处一顶，那环状口终于被撑开，龟头“啵”一声闯入宫腔。宫腔内的温度比阴道更高，内壁光滑绵软，像一个温热的灌汤包将龟头严丝合缝地包裹住，宫壁还会自动蠕动，像婴儿嘬奶一样嘬着龟头。卡兹爽得又连续抽插了几十下，龟头在宫腔内搅动，把子宫壁都撑得变形，红美铃的小腹上那个凸起移动到了更靠下的位置，而且更大了——那是子宫被鸡巴撑圆的形状，仿佛怀了几个月身孕。
“子宫……子宫里被鸡巴操……感觉好奇怪……哦齁齁齁齁❤️……少爷……把精液射进美铃的子宫里……把美铃的子宫灌满吧……让美铃怀孕……”红美铃已经彻底放弃矜持，嘴里喊出最淫荡的央求。她甚至努力收缩小腹肌肉，用子宫壁主动按摩龟头，逼卡兹射精。
卡兹也到了极限，他低吼一声，将鸡巴死命插入子宫最深处，马眼顶在宫壁上，精关大开，比刚才口交时更为猛烈的喷射在宫腔内爆发。“噗噜噗噜”的热精一股股冲击宫壁，瞬间把整个子宫灌满，多余的精液从输卵管逆流进卵巢，将卵子都泡在黏稠的精浆里。红美铃的子宫以肉眼可见的速度胀大，她原本平坦的小腹迅速隆起一个圆润的弧度，像真的受孕了一般，她甚至能感觉到那团滚烫的液体在子宫内翻滚，撑得子宫壁紧紧绷着。
“好烫……子宫装不下了……溢出来了……哦哦哦哦哦～～～～❤️❤️❤️”
红美铃浑身痉挛，已经说不出完整的话，阴道口因为被鸡巴堵着，精液没有立刻流出，但当她终于从高潮中稍稍平复，卡兹把鸡巴拔出来时，一大股浓稠的白浊混合着处子血从无法闭合的穴口喷涌而出，顺着大腿根淌成一条白色的瀑布。她股沟里、阴毛上全挂满了精液垂滴，大腿内侧的精液混着她自己的淫水，形成了淫靡的“精液丝袜”，在灯光下泛着白光。
卡兹后退坐回椅子上，红美铃则双腿一软，倒在他脚下，但她的脸朝着卡兹的鸡巴，嘴里还在呢喃：“少爷……美铃的身体以后全是少爷的了……”她抬起沾满精液的手，轻轻撸着卡兹依旧半硬的鸡巴，然后低头将龟头含进嘴里，把上面残留的混合液体舔干净，同时双手捧着自己被精液撑得微凸的小腹，满脸幸福。
过了一会儿，红美铃才勉强起身，用散落在地上的旗袍碎片擦拭身体，但精液还是不断从阴道渗出。她索性不管了，将敞开的旗袍随意披上，也不系扣，任由双乳和沾满精液的小腹暴露在空气中。她走到卡兹身边，弯下腰在他脸颊上轻轻一吻：“少爷，谢谢您帮美铃破了身子……以后美铃会像咲夜那样尽心侍奉的。不过……”她俏皮地眨眨眼，“这件事可别告诉咲夜哦，不然她可能会吃醋的。”
卡兹笑了笑，点了一下头。红美铃这才有些踉跄地转身，准备去照看一下还在昏睡的咲夜，但每走一步，大腿间的精液就“吧嗒”滴落一滴在地板上，留下一路白色的斑点……


第一百四十章（加料）

自己怎么不知不觉的就在做这种事情了啊……
红美铃看着怀里的卡兹一眼，又将目光放在自己此时正在行动的手上面，呼吸也渐渐加快了起来。她的手掌包裹着卡兹胯下那根已经完全勃起的狰狞肉棒，隔着裤子都能感受到那股惊人的热量与硬度，像握着一根烧红的铁棍似的，烫得她的掌心都在发麻。那根东西在她的掌心里一跳一跳地搏动着，每一次脉动都让她的心跳跟着加速一拍，她甚至能隔着布料清晰地感受到肉棒表面那些蜿蜒青筋的走向——它们像虬结的树根一样盘绕在茎身上，随着血液的充盈而微微鼓胀，在她的掌心里勾勒出一副淫靡的触感地图。
而且不知道是不是她自己的错觉，她似乎能够闻到一丝不一样的味道——那是一股从卡兹裤裆处蒸腾出来的雄性气息，浓烈、炽热，带着微微的咸腥味和一种说不上来的、让人头脑发昏的麝香般的底蕴。虽然很微弱，被衣物的阻隔稀释了许多，不过她还是可以闻得到的，那股味道像看不见的触手一样钻进她的鼻腔，顺着呼吸道一路蔓延到大脑深处，让她的思维都变得黏滞起来。这让红美铃下意识地舔了舔有些干燥的嘴唇——她的舌尖缓慢地滑过下唇，留下一道湿润的水痕，在空气中微微发凉，但她口腔里却反而更加干渴了，仿佛喉咙深处燃起了一团火，渴望着有什么浓稠的、滚烫的液体能够浇灌下来，将那火焰扑灭。她吞了一口唾沫，喉结上下滚动了一下，却觉得更渴了。
而这时候胸部上的感觉让红美铃的注意力不由得转移了。卡兹的脸埋在她的胸口，隔着那层紫色的练功服布料，他的鼻尖正顶在她右侧乳房的侧面，灼热的鼻息穿透了薄薄的织物，像一股暖流般喷在她的乳肉上，那块皮肤立刻泛起了一片细密的鸡皮疙瘩。他的嘴唇也在无意识地蹭着她胸前的布料，每一次呼吸时嘴唇的开合都会隔着衣服轻轻夹住她乳峰上的那一小块凸起——那是她已经不知何时硬挺起来的乳头，正顶在布料下面，形成一个豌豆大小的凸点。卡兹的嘴唇每蹭过那个凸点一次，红美铃就觉得有一股细微的电流从乳尖炸开，顺着乳腺管一路窜到脊柱，再沿着脊柱传到小腹深处，在那里汇聚成一团温热的酸胀感。
看着同样面色红润的卡兹正蹭着自己胸部的样子，很显然这个事情让他现在也有不少的影响——他的脸颊泛着不正常的潮红，眼睫低垂，嘴唇微微张开，呼出的气息又热又急，带着一种近乎本能的渴求。他的手指无意识地攥紧了她腰侧的衣服，将那布料攥出了深深的褶皱，指节都因为用力而微微泛白。那样子，就像一只饿极了的小兽，正凭着本能寻找着能让他饱足的源头。红美铃看着这样的卡兹，胸口涌起一股复杂的情绪——有作为年长者的怜爱，有作为女性的母性冲动，还有一种更隐秘的、她不敢深想的悸动，那悸动让她的子宫深处传来一阵空洞的收缩感，像是在渴望着被什么东西填满。
不过既然是自己这边要这样子的话……
红美铃咬住了下唇，牙齿陷进柔软的唇肉里，留下了一道浅浅的齿痕。她深吸了一口气，胸腔扩张时，乳房也随之起伏，那对丰满的巨乳在衣襟下荡出了一阵汹涌的乳波。她的手指移到自己的衣领上，一颗一颗地解开了那些盘扣。她穿的是一件紫红色的中式练功服，立领、盘扣、收腰的设计，将她那高大丰满的身材勾勒得凹凸有致。随着第一颗扣子被解开，领口敞开了一条缝隙，露出了一截雪白的锁骨和锁骨下方开始隆起的乳肉上缘——那里的肌肤白皙得几乎透明，隐约能看到淡青色的毛细血管在皮下蜿蜒。第二颗扣子解开后，敞开的衣襟已经能看到紫色内衣的上缘了，那是一件质地轻薄的丝绸肚兜式的内衣，紫色的绸面上绣着暗纹的牡丹花，此刻正被里面的巨乳撑得紧绷绷的，绸料上甚至能看出乳头的凸点印迹。第三颗扣子解开后，整件练功服的前襟彻底敞开了，露出了里面完整的紫色内衣，以及内衣无法完全包裹住的、从两侧溢出的白腻乳肉——那乳肉饱满得像发酵得极好的面团，柔软、丰盈，带着一种沉甸甸的重量感，随着她的呼吸而微微颤动。
红美铃将内衣的系带挑开——那系带在她颈后打了个蝴蝶结，她反手轻轻一扯，绸缎的系带便松开了，整件肚兜从前胸滑落，堆叠在腰际。失去了束缚的巨乳顿时弹跳而出，那弹跳的幅度很大，乳肉在空气中晃荡了好几圈才慢慢停歇，带起一阵细微的空气波动。她的乳房是完美的水滴形，但因为太过丰满，重力让它们呈现出一种沉甸甸的下垂感，乳峰顶端微微向上翘起，形成一道诱人的弧线。乳房皮肤白得像凝固的羊脂，在室内的光线下泛着温润的象牙光泽，皮肤薄得能看见皮下淡青色的静脉网络，那些血管从锁骨下方延伸下来，像河流的支脉一样分布在整个乳房表面。乳晕是淡淡的粉褐色，如同初绽的樱花蓓蕾，直径约有铜钱大小，表面细腻平滑，仔细看能看到细密的乳晕腺体，微微凸起，像细小的珍珠粒。乳头则是更深一点的粉红色，像两颗刚刚成熟的樱桃，此刻已经完全充血硬挺起来了，长约小指节大小，直径如铅笔粗细，表面有细细的褶皱纹理，顶端能看见微小的乳孔——那是未来会分泌乳汁的开口，此刻正随着她的心跳而微微翕动着。
然后红美铃微微俯下身子，这个动作让她的巨乳更加低垂下去，像两颗成熟的硕大果实挂在枝头，随着她的动作而前后晃荡，乳波荡漾间，乳尖在空中画出了淫靡的圆弧。她一只手撑在椅背上，另一只手轻轻托起自己右侧的乳房，将乳头送到卡兹的嘴边。那乳头蹭过卡兹的嘴唇时，他几乎是本能地就张嘴含了进去。
对此卡兹没有多想就张嘴咬了上去——不对，不是“咬”，那太粗暴了。他是含进去的，嘴唇张开成一个小小的O形，将那颗硬挺的樱桃连同周围一小圈乳晕一起包裹进了温热的口腔里。红美铃轻哼了一声——那声轻哼从鼻腔里泄出来，带着微微的上扬尾音，像猫叫一样软腻。第一次体会到这样子的事情，让她的身体反应有些大：她的整个上半身都僵硬了一瞬，肩膀绷紧了，背脊弓起，然后又在快感的冲刷下慢慢放松下来。乳头传来的感觉太过强烈了——卡兹的口腔又热又湿，温度比她的体温高出许多，那热度透过乳头的皮肤传导进乳腺管，让整个乳房都暖洋洋的，像是浸泡在温水里一样。他的舌头在舔她——不是胡乱地舔，而是有规律的，舌尖先绕着乳晕打圈，一圈一圈地缩小范围，最后集中到乳头顶端，用舌尖反复拨弄那颗最敏感的蓓蕾。每一次拨弄，红美铃都觉得自己的乳头像被微小的电流击中一样，麻麻的、酥酥的，那种酥麻感从乳尖放射出去，沿着神经末梢传遍整个乳房，再汇聚到脊柱，顺着脊柱向下窜，最后在小腹深处炸开一团温热的酸胀。
然后他开始了吮吸——嘴唇收紧，形成一个密闭的环，紧紧箍住乳头根部，口腔内部形成负压，用力地、有节奏地嘬吸起来。那吸力很大，大到红美铃觉得自己的乳头被拉长了，整颗乳尖都被吸进了他口腔的更深处，乳晕也被拉扯得微微变形。她的乳头在他的舌面上摩擦，被他的上颚挤压，被他的嘴唇研磨，每一次吮吸都像是在抽取她体内什么东西似的——不，不是抽取，是在撩拨，是在点燃，是在唤醒她身体深处沉睡已久的某种渴望。她甚至能感觉到自己的乳腺管在微微抽搐，那是乳房被刺激到极致的反应，仿佛那些细小的管道里已经有液体在涌动，随时准备喷薄而出。
“嗯……哈啊……”红美铃从喉咙深处泄出一声压抑的呻吟，声音很轻，像是怕吵醒一旁昏迷的咲夜，但那声呻吟里的情欲意味已经浓得化不开了。她的另一只手不由自主地按在了自己的左乳上，手指陷入柔软的乳肉里，开始模仿着卡兹的节奏揉捏起来——她的拇指和食指捏住自己左侧的乳头，轻轻捻动，指腹的粗糙皮肤刮过敏感的乳头表面，带来另一重快感。同时被卡兹吮吸和自己揉捏的双重刺激让红美铃的呼吸越来越急促，她高耸的胸脯剧烈起伏着，每一次吸气时胸腔扩张，乳房更加挺出，每一次呼气时胸腔收缩，乳房也随之微微垂落。
而且看着卡兹含着自己的胸部，那张清秀的脸埋在她丰满的乳肉里，嘴唇紧紧吸附着她的乳头，鼻尖陷入乳房的柔软脂肪中，每一次呼吸都让鼻翼两侧的乳肉微微凹陷，而自己还动手帮忙解决他自身的情况，这种画面让红美铃有些对眼前的情况沉迷起来了。她的手掌继续套弄着卡兹的肉棒——那根肉棒已经从裤子里完全解放出来了。她之前解开了他的裤带，将那根硬挺的凶器从内裤的缝隙中掏了出来。握在手里的触感比隔着裤子时更惊人：烫，真的很烫，那温度高得像是能灼伤她的掌心，皮肤的触感却光滑细腻，与她手掌的粗糙茧子形成鲜明对比。粗，真的很粗，她的手指勉强能合拢握住，拇指和中指的指尖只能勉强碰到，形成一个不完整的环。长，真的很长，从根部到龟头顶端，比她的手掌还要长出许多，龟头已经完全从包皮中露了出来，呈现出一种紫红色的充血状态，表面光滑得发亮，像一颗剥了壳的熟鸡蛋，龟头冠的边缘微微外翻，形成一个伞状的凸起。龟头顶端的马眼张开着，像一张微小的小嘴，此刻正往外渗出一滴透明的前列腺液，那液体黏稠得像蜂蜜，在光线下反射着淫靡的光泽，拉出一条细长的银丝，从龟头顶端一直垂落到她的手指上。
红美铃的手掌开始上下套弄起来。她的动作还有些生涩——她从来没有做过这种事情，所有的手法都是凭着本能摸索出来的。她的手掌包裹住茎身，从根部向上推，掌心的皮肤与肉棒表面的摩擦产生了一种奇异的滑腻感，因为卡兹的前列腺液已经涂满了她的掌心。当她推到龟头时，虎口的弧线正好卡在龟头冠的下方，那圈凸起的冠缘刮过她的虎口时，她能感觉到龟头冠的形状——像一颗心脏的轮廓，圆润而饱满。然后她又将手掌向下推，推到根部时，她的手指会碰到卡兹的睾丸。那两颗睾丸沉甸甸地垂在肉棒根部，表面布满褶皱，里面像是装满了两颗煮熟的鹌鹑蛋，随着她的按压而在阴囊里滚动。
“就好像真的很好吃一样。”红美铃喃喃自语。她看着卖力吮吸着自己胸部的卡兹——他的嘴唇将她右侧的乳头连同乳晕完全含进去了，吮吸的力度很大，大到她的整个右侧乳房都在微微颤动。他的面颊因为用力吮吸而微微凹陷，仿佛真的在从她的乳房里吸取什么甘美的汁液。他甚至开始用牙齿轻轻咬啮她的乳头——不是用力咬，而是用门齿轻轻地、有节奏地啃咬乳头的表皮，每一次咬下都会在乳头上留下浅浅的凹痕，松开后又迅速弹回原状。那种轻微的疼痛混合在酥麻的快感中，反而让快感更加鲜明，就像在甜汤里加了一丁点盐，反而更凸显了甜味一样。
同时红美铃加快了自己的手速。她的手掌开始更快速地套弄，掌心与茎身的摩擦发出细微的“咕啾咕啾”声——那是前列腺液被摩擦后起泡的声音，黏稠的液体在手掌和肉棒之间形成了拉丝的透明薄膜。她的手指偶尔会滑到龟头上，指腹绕着龟头冠打圈，用指甲轻轻刮过龟头表面的敏感皮肤。她的另一只手也加入进来了——那只手原本在揉捏自己的乳房，此刻移到卡兹的睾丸上，手掌托住那两颗沉甸甸的卵蛋，轻轻地揉捏、按压，感受着里面满涨的精液储备，那两颗睾丸在她的掌心里滚动，表面因为受冷而微微缩紧，褶皱变得更密了。
渐渐地她感觉到手中的肉棒出现了颤抖——那是一种高频的、细微的震动，从茎身内部传导出来，像地震前的微震一样预示着即将到来的喷发。肉棒更加胀大了，龟头充血到了极限，紫红色的表面近乎发黑，龟头冠完全撑开，马眼张得更大了，能看到里面鲜红的尿道黏膜。肉棒表面的青筋暴跳着，像一条条活物在茎身皮下蠕动，每一次搏动都推动着里面的液体向龟头方向汇聚。红美铃能感受到那股力量——一股温热的、浓稠的液体正在尿道里快速攀升，从睾丸出发，经过输精管，进入尿道球腺，最后汇聚到尿道海绵体里，即将冲出马眼。
随后视线重新转移了过去，能够看得出来似乎已经到了极限的样子后，红美铃几乎是本能地将卡兹的肉棒对准了自己的方向——她也不知道为什么这么做，只是觉得应该要看着那根东西喷发的瞬间。然后一股白色的液体喷涌了出来——第一股精液射出的力道极强，从马眼里猛地喷射而出，在空中画出一道抛物线，像白色的箭矢一样直直地射了过来。那轨迹从肉棒顶端出发，飞越了大约半米的距离，不偏不倚地落在了红美铃的脸上。温热的、黏稠的液体击中了她的眉心，然后顺着鼻梁的弧度向下流淌，流过鼻尖，分成两道支流，分别滑向两侧的面颊。第一股还没流完，第二股又紧随而至，这一次射得更高，落在她的右眼眼皮上，黏稠的白浊液体糊住了她的眼睫，让她的右眼一时无法睁开。第三股、第四股、第五股接踵而至，射程逐渐缩短，分别落在她的鼻梁、人中、嘴唇和下颌上。还有一部分落到了她的嘴角上——那些精液聚集在唇缝处，因为她嘴唇的弧度而暂时积成一滩，然后慢慢向两边溢出。
红美铃本能地伸出舌头舔进了自己的嘴里——那是一个极快的动作，舌尖从嘴唇缝隙里探出，像一条灵巧的粉色小蛇，迅速地将嘴角那一滩即将滑落的精液勾进了口腔里。精液入口的瞬间，她的味蕾被一股浓烈的味道轰炸了：首先是咸，不是食盐那种单纯的咸，而是一种更复杂、更厚重的咸味，像海水的精华被浓缩了十倍；然后是微微的苦涩，那苦味很轻，隐藏在最深处，像某种不知名的草药的余韵；最后是一种说不上来的特殊腥味——那就是她之前隔着裤子闻到的味道的本体，此刻终于在口腔里完全释放了。那股腥味像活的，紧紧地吸附在她的舌面上，顺着舌根蔓延到喉咙，再从喉咙返涌到鼻腔，让她的整个嗅觉和味觉系统都被这股味道所占据。黏液的口感也很奇特——黏稠，像融化的糯米糊，拉丝，在她的舌尖和上颚之间拉出无数的丝线，粘牙，附着在牙齿表面久久不去。
这感觉稍微有些上头了……
吞咽下去之后——她的喉咙做了一个明显的吞咽动作，喉结上下滚动了一圈，将口腔里那口黏稠的精液尽数送进了食道。她能感觉到精液滑过食道的过程：温热、黏滑、缓慢，像一团活的液体虫，一节一节地蠕动着向下坠，最后落进了胃袋里。胃袋接触到精液的瞬间，一股奇异的温热感从胃部扩散开来，像吞了一口烈酒，但那热度比酒精更温和、更绵长，不是灼烧感，而是一种暖洋洋的、扩散性的热量，从胃部循着血液流向四肢百骸。红美铃觉得自己的身体发热的情况更明显了——她的脸颊烧得像烤火一样，耳根也泛起了潮红，脖子上的皮肤都开始发烫了。她的心跳得更快了，咚咚咚的心跳声在胸腔里擂动，震得她的耳膜都在嗡鸣。而且脑子也有些变得迟钝起来——思维变得黏滞了，每一根神经都像是被浸泡在温暖的蜜糖里，运转得缓慢而滞涩，但同时又异常敏感，身体的每一个部位都在放大着快感的信号。她的子宫深处传来一阵强烈的痉挛，那是一种空洞的、渴望被填满的收缩，让她不自觉地将大腿并拢摩擦了一下。
看着手上带着有些刺鼻味道的液体——那些精液沾满了她的手掌，从指缝到指尖，白浊的黏液涂了厚厚一层，有些已经从指缝间流淌到了手背上，形成一条条白色的溪流。那味道更加浓烈了，直接冲进鼻腔，刺激着嗅觉神经，让她的头脑更加昏沉。她忍不住将手掌凑到嘴边，伸出舌头，开始舔舐起来。她的舌头从手掌根部开始，沿着掌心的纹路向上舔，将那些白浊的黏液一条一条地卷进嘴里。她的舌尖挤进指缝间，在手指之间的缝隙里反复舔舐，将那些黏在指缝深处的精液都刮出来吃掉。她将每一根手指都含进嘴里，像吮吸什么美味一样认真地将指腹、指节、指甲缝里残留的精液都吸吮干净，发出“啧啧”的吮吸声。然后她用手指刮下脸上的精液——指尖从额头开始，沿着眉心向下刮，将眉毛上黏着的精液刮下；再刮过眼睫，将糊住眼睛的精液刮掉；接着刮过鼻梁，将鼻子上那一层厚腻的白浊刮下；然后刮过面颊，将脸上的精液全部收集到指尖上。最后那些收集起来的精液都被她送进了嘴里，一点不剩地吞咽了下去。
“还要最后处理一下。”红美铃的声音有些沙哑，带着一种情欲未散的低沉磁性。
红美铃把卡兹放在椅子上，让他坐稳。随后自己蹲下身子——她蹲下的动作很慢，高大的身躯一寸一寸地降低，膝盖弯曲，臀部落在脚跟上，形成一个臣服的跪姿。她的胸部随着下蹲的动作而晃荡，乳肉前后摇摆，乳尖在空中画着圈。她的脸现在正对着卡兹的肉棒，距离只有不到一拳，近得能看清肉棒表面每一根青筋的走向，能看到龟头上残留的精液在马眼处汇聚成一滴珍珠般的白浊液珠。那根肉棒即使刚刚射过精，仍然没有完全软下去，保持着半勃起的状态，茎身依然有相当的硬度，只是没有之前那么剑拔弩张的狰狞，而是像一头刚刚捕食完的猛兽在慵懒地休憩。
红美铃张开嘴，将自己的嘴唇覆盖到龟头上。她的嘴唇形成了一个完美的O形，唇瓣紧紧包裹住龟头伞状的冠缘，像给龟头戴上了一个柔软的肉圈。她第一次将男性的性器含进嘴里，触感比她想象的更加奇妙：龟头的表面光滑得像剥了壳的鸡蛋，皮肤却又薄又嫩，舌尖能清晰地感受到龟头冠的凹槽形状；龟头顶端的马眼微张着，舌尖从上面扫过时，能尝到残留精液的浓烈味道，还有一股属于皮肤本身的、淡淡的咸味。她的口腔被龟头塞得满满当当，上颚被顶着，舌头被压着，唾液腺受到刺激后开始大量分泌，口水很快就积蓄起来，将龟头浸泡在温热的液体里。
她开始仔细地舔舐和吮吸起来。舌头从龟头顶端开始，沿着龟头冠的凹槽画圈，舌尖在那道沟壑里反复刮擦，将积在里面的残留精液和前列腺液都刮出来。然后舌头向下移动，舔过茎身表面的皮肤，从龟头一直舔到根部，又沿着另一侧从根部舔回龟头。她的舌尖像刷子一样扫过每一寸皮肤，将那些附着在青筋褶皱里的白浊液体都清理进嘴里。她低下头，将肉棒底部的那两颗睾丸也含进了嘴里——不是一起含，而是一颗一颗地来。她先含住左边的睾丸，嘴唇轻轻包裹住那布满褶皱的阴囊皮肤，舌头在睾丸表面打转，将它清理干净，然后吐出来，再含进去另一颗。那两颗睾丸在她的嘴里滚来滚去，表面被她的唾液浸得湿亮。
然后她将整根肉棒重新含进嘴里——这一次是深喉。她张大了嘴，下巴压到最低，让口腔尽可能张开。她将龟头送进口腔深处，龟头滑过舌面，挤进喉咙口。当龟头顶到咽喉后壁时，她的咽部肌肉本能地做出了排斥反应——一阵剧烈的干呕感从喉咙深处涌上来，她的喉咙猛烈收缩，将龟头向外推。她的眼睫剧烈抖动，眼眶里迅速积蓄起了泪水，面颊的肌肉也因为干呕而扭曲。但红美铃强忍着不适，她吸了一口气，让自己的喉咙放松，然后慢慢地将龟头重新推进喉咙里。龟头挤过咽部环状软骨的瞬间，她感觉到喉咙被撑开了，一道窄小的肉环紧紧箍住了龟头冠，像给肉棒套上了一个紧致的肉套。随着龟头继续深入，她的脖颈皮肤下出现了一个清晰的棍状隆起——那是龟头在食道里前进造成的凸起，从下巴下方一直延伸到锁骨上方，像一根棍子插进了喉咙似的，随着抽插而来回移动。她的鼻子顶到了卡兹的阴毛里，呼吸时能闻到那股浓郁的雄性气息，混合着汗味和精液味，浓得让她头脑更加昏沉。她的嘴唇印在肉棒根部，口红——她平时不涂口红，但此刻因为嘴唇充血而变得更加红润，在茎身上印出了一圈清晰的唇印，那圈红印像给肉棒戴上的戒指一样。
她开始吞吐起来。头向后仰，将肉棒拖出食道，龟头退出喉咙口时，大量的唾液也跟着涌了出来，黏稠的透明液体拉成细丝从嘴唇和肉棒之间垂落。然后头又向前倾，重新将肉棒吞进食道里，这次吞得更深，她脖颈上的隆起一直延伸到锁骨甚至更下方。她反复地吞吐着，每一次深喉都引发一次压抑的干呕，每一次退出都带出大量的唾液，将她的下巴和卡兹的阴毛都浸得湿透。她的吞吐速度越来越快，最后几乎是在“甩头”——头部快速地前后摆动，让肉棒在喉咙里高速抽插，茎身与食道内壁的摩擦发出咕啾咕啾的水声，混着她压抑的干呕声和急促的喘息声，在安静的房间里显得格外淫靡。将残留的液体全部都清理干净之后才停了下来。
当红美铃最终将肉棒从嘴里退出时，那根肉棒已经完全清理干净了——表面光滑湿亮，干干净净，只有一层薄薄的唾液在反光。但红美铃的脸却狼狈不堪：嘴唇因为长时间的摩擦而变得更加红肿，像一个熟透的樱桃；嘴角挂满了白色的精液和透明唾液的混合物，拉成细丝垂落到下巴上；下巴湿漉漉的，全是唾液和精液的混合物；眼眶里蓄满了生理性的泪水，眼球也因为充血而微微泛红；面颊上的潮红一直蔓延到耳根和脖子。她吞下了最后一口混合着自己唾液和卡兹残留精液的液体，喉咙滚动间，发出了一个细微的吞咽声。
“已经都好了哦，卡兹。呼……已经都处理干净了呢，剩下的就是回房间重新换一件衣服吧。”红美铃的声音还是有些沙哑，喉咙因为刚刚的深喉而有些发疼，说话时声带都在轻轻颤抖。她抬手擦了擦嘴角的残留液体，又将额前被汗水浸湿的碎发拨到耳后，努力让自己的表情恢复平常。
卡兹听到红美铃的话，稍微回过神来然后点点头就离开了咲夜的卧室。他的脚步还有些虚浮，脸上带着一种满足又迷茫的表情，裤裆处重新整理过但仍然有些凌乱。而红美铃则是重新将自己的衣服整理好了之后——她将内衣重新穿上，系好颈后的蝴蝶结，将练功服的盘扣一颗一颗重新扣好，用手指抚平衣襟上的褶皱。她的动作很慢，很细致，像是通过整理衣服来平复自己仍然躁动的心情。她的乳房被内衣重新包裹住，但乳头依旧硬挺着，在丝绸内衣下顶出了两个明显的凸点，练功服也没能完全遮掩，仔细看还是能看出胸前的两粒激凸。她看了一眼还没有醒过来的咲夜——红魔馆的女仆长躺在自己的床上，呼吸平稳，脸色还有些苍白，那道鼻血的痕迹已经被擦干净了。她还昏迷着，完全不知道就在她身边，就在她的卧室里，发生了怎样的事情。
红美铃看着睡着的咲夜，心中涌起一种复杂的情绪——那是她平时绝不会有的情绪。咲夜是她的同事，也是她敬重的人，这个总是完美无缺的女仆长，此刻却因为流鼻血而昏迷不醒，错过了她自己本想迈出的“第一步”。而就在咲夜昏迷的这短短时间里，红美铃自己却代替她迈出了那一步——不，不是代替，她只是“处理了一下生理问题”，而已。但这个“处理”却远远超出了她最初的预期。她本来只是想帮忙用手解决一下的，结果却发展成了乳交、颜射，然后是深喉口交，吞下那些浓稠的液体……她本来只想帮忙，却越过了界线，从帮忙变成了主动参与，从参与变成了沉迷其中。
现在嘴里还残留着那股味道，鼻腔里也全是那味道，胃里的热量还在慢慢扩散，乳头还在隐隐作痒，小腹深处还在传来一阵阵空洞的收缩。这些感觉都提醒着她，她刚才做了什么，以及她做了之后不仅没有后悔，反而还想……还想再做一次。
红美铃轻轻咬了咬下唇，甩了甩头，像是要把这些念头从脑海里甩出去一样。她深吸了一口气——却吸进了一鼻腔的残存精液气息，那股味道像某种粘稠的物质一样填满了整个房间，混合着汗水味、唾液味和某种女性动情时特有的甜腥味，形成一种说不清的淫靡氛围。她转身就走出房间，走出门后将房门轻轻地关上去了——关门的时候她还刻意放轻了力道，让合页只发出了一声轻微的“咔嗒”，仿佛这样就能将刚才发生的一切都留在这个房间里，留在咲夜昏迷的这段时间里，永远不再被提起。
直到过了十几分钟之后，从昏迷中醒过来的咲夜看着自己熟悉的天花板——那熟悉的石膏花纹，熟悉的吊灯光晕，一切都和平时一样，毫无异样。但她的头还在隐隐作痛，太阳穴处像有什么东西在轻轻敲击，鼻梁骨的根部也酸酸胀胀的。不由得回想起状况来了，自己想要尝试迈出第一步，结果还没有开始就流鼻血昏过去了——一想到当时自己刚跪下来，嘴唇离卡兹少爷的裤裆还有一段距离，才刚刚闻到那股若有若无的气息，鼻血就汹涌而出，然后眼前一黑就什么都不知道了。
想到这样子的结果，咲夜忍不住叹了一口气。那一口气又长又沉，像是要把胸腔里的郁闷全都呼出去似的，但呼出去之后胸口的憋闷感不仅没有缓解，反而更重了。作为一个追求完美的女仆，竟然在这么关键的时候流鼻血昏了过去，简直是耻辱。她伸出手揉了揉自己的太阳穴，手指在皮肤上画圈按压，试图缓解那股残留的眩晕感。
不过这时候她嗅到了自己房间里面，有一股其它的味道——那味道最初很淡，混在空气的清新剂里，但一旦注意到就再也无法忽略了。那是一种微腥的、咸腻的、带着微微麝香底蕴的气味，复杂而浓烈，像一团看不见的雾气一样飘浮在空气里，尤其在床铺附近最为浓烈。而这个味道她有印象，就是跟上一次自己收拾大小姐卧室床单上的味道是一样的——当时她去整理蕾米莉亚大小姐的床单，发现床单上有大片的湿迹，干涸后留下一层白渍，闻起来就是这个味道。那时她还不知道这是什么，只是直觉觉得不该多问，就默默地换掉了床单，还将那床单单独洗涤，免得和别的衣物混在一起。
但现在这个味道出现在她自己的房间里，在她昏迷的这段时间里……
一想到这个的咲夜从床上起身。她撑着床沿坐起来，头还有些晕，但她强忍着不适站了起来。她四处观察了一下：地板很干净，没有痕迹；桌面很整洁，没有异样；卡兹少爷之前坐过的椅子已经空了，椅子的坐垫上也没有留下什么痕迹。结果没有发现什么，这不经疑惑起来了，什么都没有的话，那么味道到底是从哪里来的？那股味道明明就弥漫在空气里，却找不到任何具体的痕迹来对应，仿佛那股味道是凭空出现的，或者是在她昏迷时发生了什么，但事后又被仔细地清理干净了。又或者说是卡兹少爷在自己房间里面做了什么才有这个味道的？——这个猜测一冒出来，咲夜就感觉到胸口一阵刺痛。如果是卡兹少爷在这里做了什么，那就意味着他确实处于那种需要“处理”的状态，而自己这个本该处理的人却躺在床上昏迷不醒……
咲夜想不太明白。她走到窗边推开窗户，让外面的新鲜空气吹进来，风吹过她的脸，将她额前的碎发吹得向后飘起。但风也吹不散那股味道，那股味道仿佛已经渗入到房间的织物里了——窗帘、床单、地毯，都在持续散发着那股残余的雄性气息。以目前的状况以及还有一些不适的脑子，让她没办法仔细去思考这当中的问题，太阳穴的疼痛和鼻根的酸胀感混在一起，让她的思维像被一团雾气笼罩着，无法集中精神去分析线索。最终她不得不暂时放弃去想这个问题了——她重新坐回床上，一只手撑着额头，闭上眼睛，让自己先缓过这阵眩晕。
“咲夜你醒过来了啊！”处理完衣服上的情况，红美铃就重新回到了咲夜的卧室这边看看情况。她推门走进来的时候，身上已经重新换过衣服了——她之前的练功服在深喉时被唾液浸湿了领口和前襟，所以她回自己房间换了一件干净的。现在穿的是一件墨绿色的练功服，颜色比之前更深也更耐脏。她的头发也重新梳理过，之前深喉时被汗水浸湿贴在脸上的碎发已经用发蜡固定好了。看到醒过来之后躺在床上的咲夜，高兴的走到了她的身边——她的步伐比平时更轻快一点，脸上带着一丝不易察觉的满足后的红润光泽，眼角眉梢都带着一种慵懒的、被滋润过的柔和。
“嗯，那个美铃，卡兹少爷有没有说在我的房间里面做什么？”咲夜犹豫了一下就向红美铃问道。她的话说得很慢，每个字都斟酌过才说出口。这些事情对方已经知情了，那么没必要遮遮掩掩的了，因此她就光明正大的询问起来。她的眼睛凝视着红美铃的脸，锐利的视线像手术刀一样扫过红美铃脸上每一个微小的表情变化——嘴唇比平时更红肿，眼角还有一丝没完全散去的潮红，说话时喉咙的声音比平时沙哑了一点点，脖子上的皮肤有浅浅的摩擦红痕。
“诶？这……这个……是……有的呢。”红美铃有点没想到咲夜会突然问起这个，她原本以为咲夜醒来后会问房间里的味道，没想到她直接问卡兹在这里做了什么。她原本想含糊过去，但看到咲夜那种目光，就知道欺骗无用——这个女仆长太精明了，什么细节都逃不过她的眼睛。她的表情有些尴尬起来了，视线不自觉地飘向别处，避开咲夜的眼睛。她的右手手指无意识地绕着自己练功服的下摆边缘，将那块布料搓出了褶皱。而咲夜看着她这个模样——这种吞吞吐吐、欲言又止、表情尴尬的样子，就明白她是知道些什么了，而且不是一般的“知道”，是亲身参与了什么。
“那个……我……我稍微用手帮忙给卡兹解决了一下生理问题，”红美铃终于说出来了，声音越来越小，到最后几个字时几乎是在喉咙里嘀咕。她的脸又红了起来，那红色从面颊蔓延到耳根，耳朵都红得像烫熟的虾子。她的手指搓衣摆的力道更大了，几乎要将那块布料搓皱成一团。“毕竟那个……我看他那样子……”她指了指自己裤裆的位置，做出了一个握拳然后上下套弄的手势，“就觉得需要处理一下……”
听到这个解释，咲夜只是沉默的点点头。她点了两次头，缓慢的、沉重的，像是一个机械装置在艰难地完成一个动作。她的脸保持着完美的面无表情，嘴角没有下拉，眉头没有皱起，眼皮没有抖动，甚至眼睛都没有眨——那是她多年女仆生涯锤炼出来的完美扑克脸。只不过虽然表情没什么，但是内心里面都是在滴血。滴滴答答的，像从心脏的裂缝里渗出来的血，每一滴都又烫又痛。原本是她准备迈出的第一步，是她想要为卡兹少爷做的服务，是她想要成为能够照顾卡兹少爷全部生活需求的女仆的第一步，结果她自己还没开始就流鼻血昏倒了，而红美铃却在她昏迷的这短短十几分钟里，把这一切都做完了。也就是说，红美铃代替了她完成了本该她来做的事情。
尤其是这个事情发生在自己的身边，自己还没有醒过来——就在这张床的旁边，就在她昏迷不醒的时候，红美铃就跪在她床边，用自己的手，甚至可能用了更多部位，帮卡兹少爷处理了生理问题。而她就躺在旁边的床上，什么都不知道，什么都没看到，什么都没参与到。这已经不是错过了时机了，这是直接被取代了位置。红美铃把本该属于她的“第一次处理任务”截胡了，而且是在她的房间里、在她昏迷时、在她的身边——这种近在咫尺却又失之交臂的憋屈感，比单纯的错失更让人难以承受。
这结果咲夜感觉自己这次不是要流鼻血了，而是想要吐血了。一口灼热的、涌满胃里的精液气味的鲜血，从胃底翻涌上来，堵在喉口，想要吐出来却又因为红美铃在面前而强忍着压了回去，只在喉间留下了一阵腥甜的余韵。她的扑克脸终于破功了一瞬间——嘴角抽搐了一下，眼角的皮肤微微皱起，但迅速又恢复了平静。
“嗯，毕竟是我没有能够去做的事情，”咲夜开口了，声音很平静，很沉稳，听不出任何情绪波动，“不过我没想到你会去做这个事情。”她的目光看向红美铃，那双湛蓝色的眼睛里有审视，有意外，也有一丝说不清的复杂。平时看起来慵懒散漫、一有空就靠着墙睡觉的红美铃，竟然会这么主动。难道她也……也对卡兹少爷产生了那种特殊的感情吗？还是只是单纯觉得要帮卡兹少爷处理一下，就顺手处理了？
咲夜还是蛮意外红美铃会去做这个事情，而红美铃就是笑着没有说什么。那个笑容有些尴尬，有些心虚，但更多的是那种难以掩饰的“尝过了滋味所以很满足”的余韵，那种笑容从嘴角蔓延到眼角，让她的整张脸都呈现出一种柔和的、滋润后的光泽。然后她就沉默着站在那里，不知道该补充什么，也不知道该如何解释，因为任何解释都只会让事情更复杂。
“那么我就出去了。”红美铃打破了这个尴尬的沉默，她微微欠身行了一个浅礼，然后转身就离开了咲夜的房间。她走得比平时快一点，脚步也比平时轻一点，仿佛要从那个弥漫着罪证气味的房间里逃出去一样。她没有继续留在咲夜的房间里面，那房间里的空气太重了，那味道还在那里，咲夜一定也闻得到，而咲夜一定也知道那是发生了什么。留在那里，两个人都尴尬。
红美铃重新的回到了自己的岗位上面。红魔馆的大门是她的岗位，也是她最熟悉的地方。她一如既往的选择靠着墙上闭着眼睛休息了起来——她高大的身躯斜靠在门柱旁的石墙上，右腿微弯，左脚踩着地面，双手抱在胸前，脑袋微微低垂，一副标准的“美铃打瞌睡”姿势。不过稍微有一些不同的地方就是，她的睡眠没有像以往那样子特别的沉。以往她睡着时，就算是有人在旁边打锣敲鼓也不会醒，雷打不动是名副其实的。但现在，她的意识只在很浅的层面上漂着，没有沉入深处，像一片浮在水面上的树叶，水流稍微急一点就能将她冲醒。
她的耳朵比以前更警觉了，一直在下意识地捕捉着周围的动静。不是提防入侵者——红魔馆本来就很安全，不需要她这个门卫提防什么。她捕捉的是另一种动静：那个熟悉的脚步声，属于卡兹的脚步声，不急不缓的，鞋底踩在碎石路上发出细微的沙沙声。她在等他回来。虽然她不会承认自己是在等他，她自己给自己的解释是“只是今天睡不着而已”，但她确实是在等他回来。
在卡兹从寺子屋回来的时候，听到动静的红美铃就睁开了眼睛。那个脚步声还在远处，还隔着一段距离，她就倏地睁开眼睛了，仿佛她的耳朵里装了专门辨认卡兹脚步的过滤器，一听到这个频率的脚步声就自动唤醒。
“诶？美铃你竟然没有睡觉？”回来的卡兹看着比起以往雷打不动靠在墙上睡觉的红美铃竟然没有睡觉，感觉到有一些不可思议。他走到大门前，看着眼睛睁得圆圆的红美铃，歪了歪头，嘴角浮现出一个调皮的、抓到别人反常行为的得意笑容。“这明显很不正常的啊——美铃居然没在睡，难道今天太阳从西边出来了吗？还是说红魔馆要发生什么大事了？”
“虽然我知道这个情况是事实，但是你也不要说出来啊！”红美铃伸出手拉扯着卡兹的脸有些不满。她的手指捏住卡兹的面颊往外拉，将那软嫩的腮肉扯得变了形，卡兹的嘴巴因为脸颊被拉扯而歪向一边。她的力道不算大，但也绝不是轻轻捏一下那种，而是带着一种被戳破了心事的恼羞成怒在里面。“什么叫我居然没在睡啊？我可是红魔馆的门卫，站岗的时候保持清醒不是理所当然的吗？”
“对不起啦！！”卡兹连忙道歉了一声之后，红美铃才放开了自己的手。卡兹揉着自己被拉扯得发红的脸颊，仰头看着红美铃，表情有些委屈又有些不明所以。
红美铃放开了卡兹的脸后，活动了一下刚才捏脸的手指，然后静静的看着卡兹。她的视线落在他脸上，从他的额头看到他眼睛，从他眼睛看到他鼻尖，又从他鼻尖看到他嘴唇，再从他嘴唇看到他下巴。她的目光像是在描摹什么一样，缓慢而仔细，像要将他的每一个五官特征都牢牢记下来。然后她的表情略微有些纠结的样子——眉心微微蹙起一个浅浅的竖痕，嘴唇抿了又松，松了又抿，想说什么但又把话咽了回去，反复了好几次。
“你怎么了吗？”卡兹看着红美铃这样子有些不明白她这又是怎么了，啊……难道说是她之前帮自己的时候，自己弄了她一脸的事情吗？他把精液射到她脸上去了，而且还看到她把精液都吞下去了，现在想想这个行为确实会让她对自己说些什么的——也许会骂自己，也许会觉得恶心，也许会觉得自己太乱来了。想到这里，卡兹的表情也变得有些不安起来，手指下意识地绞在一起。
“美铃……你是不是想说在咲夜卧室的事情，那个不小心弄到你脸上的事情，我那个不是故意的。”卡兹抢先开口了，声音带着小心翼翼的试探，眼睛抬起来看着红美铃的反应。他的脚在地上轻轻地、不安地挪动了一下。
红美铃看着有些不安的卡兹，微微叹气道：“我这个可都还没有说呢，而且我也没有怪你啊，毕竟是我要帮你的……”她说着说着，声音就越来越轻了，最后几个字时，她垂下视线，盯着自己脚尖前的地面，仿佛那里有什么很有趣的纹路一样。她的脸又漫上了一层粉色，从颧骨处开始扩散，一直蔓延到耳根。她的手指又开始不自觉地卷衣角了，那块墨绿色的布料在她的指间被反复揉搓，形成了一道道细小的褶皱。“而且，那个……不只是我帮你，你也在帮我的嘛，不是说只是单向的帮忙。我帮你处理你那个的情况，你也在帮我……嗯……帮我解决我这边的一些……生理上的问题。”说起这个红美铃有些不好意思起来了，她的意思是，卡兹吃她的乳房时，她自己也感觉到了很强烈的快感，那快感让她身体发烫、小腹酸胀、子宫收缩，这种感觉也是需要被“处理”的，而卡兹吃她乳头的行为正好帮她处理了。她就是想要试着和卡兹聊一聊——关于他们刚才做的那些事情，那些互相的触碰，那些互相给予的快感，那些她从未体验过但现在回味起来却觉得身体深处都在发热的东西。只不过就是不知道如何开口说什么比较好，该怎么用语言来表达"你吃我乳房的时候我很舒服"这件事，又要怎么组织语句才不显得太放荡。
“这样子啊，看来是我误会了，很抱歉。”听红美铃这么说，卡兹才放心了下来。他松了一口气，肩膀放松下来，脸上那种小心翼翼的不安表情也褪去了。然后他向前迈了一步，伸手抱住了红美铃的腿——那是他表达道歉和亲昵的习惯动作，因为他个子小，所以只能抱到她的腿。他的脸埋在她大腿外侧的练功服布料上，额头正好蹭着她大腿中段的侧面，那里的肌肉结实又有弹性，包裹在柔软的丝绸里，蹭起来很舒服。他的鼻子也埋在那块布料里，能闻到一股淡淡的、属于红美铃的体香——那是一种温甜的、带着微微汗味的女性体香，混着刚才沐浴后残留的花香皂味，很暖和，很让人安心。而卡兹的手在抱住的时候又自然而然的摸到了红美铃的臀部上——因为他的身高正好卡在红美铃臀部的位置，手一搂过去，就碰到了那两瓣饱满圆润的臀肉。触感是惊人的：肥大、柔软、温热，手掌按上去像按在两团发了酵的上好面团上，五指微微用力就能陷进臀肉里，手指压下去时能感受到脂肪层的厚度和肌肉层的弹性，松手后臀肉又会弹回来恢复原状。他甚至能隔着练功服的布料感受到臀部肌肉的轮廓——臀大肌的圆弧形、臀沟的深陷、以及臀峰在最高处形成的丰满丘顶。
反应过来的卡兹就想要收回去，他的手指像被烫到一样从臀肉上弹开了，手腕迅速向后缩。他仰起头，有些窘迫地看着红美铃，等待她的反应。
“啊……又这样子了……美铃我这个……”卡兹的脸红了，红得比红美铃还厉害，耳根都红透了，他结结巴巴的，想说“习惯性动作”或者说“不是故意的”，但嘴张了好几次，话都没能说完整。他的手指弯曲着，悬在半空中，不知道该放回臀部还是该完全收回来，就那么尴尬地停在离臀肉只有几厘米远的地方。
“没什么啦，既然已经习惯这样子了，那就这样子吧，”红美铃摇了摇头不介意道。她的话语很平静，好像说的是“今天天气不错”这种再普通不过的话一样。她的嘴角甚至还微微上扬了一点，露出一个浅浅的、近似纵容的微笑。或者说她现在有些期待这样子的事情了——这种被他用温热手掌贴上臀部的感觉，刚才在咲夜卧室里就体验过一次了，那时候他的手掌也是贴着她的屁股，掌心的温度穿透了练功服的布料，直接传到了臀肉上，那股暖意顺着臀部的脂肪层扩散开来，让她整个后腰都暖洋洋的。那时候她就觉得那种感觉很舒服，现在再次体验到了，她确认了自己是真的喜欢这种感觉。“不过和不熟的人还是尽量不要这么做比较好。”她补充了一句，声音还是懒洋洋的，像是在提醒后辈一些社会常识一样。但她心里在补一句：只有和我可以。
而且卡兹温热的手贴在自己臀部上的感觉，让红美铃有点开始喜欢了。那手掌的热度，那微微汗湿带来的滑腻触感，那手指陷进臀肉时的压迫感，那种被揉捏的轻微酥麻——所有这些感觉都通过臀部的神经末梢传进她的脊髓，再沿着脊髓传到大脑的愉悦中枢，让她的大脑释放出一股满足感的多巴胺。她不自觉地微微翘起了臀部，让臀肉更突出地贴向卡兹的手掌，做出一个极细微的、外人根本察觉不到的后倾动作。
“嗯，我知道了。”然后卡兹就多摸了几下，既然红美铃表示不介意，那他就放心地将手掌重新贴上她的臀部，开始有意识地摸了起来。他的手指张开，覆盖住尽可能多的臀肉面积，感受着那柔软而富有弹性的触感。他的手指在臀肉上慢慢移动，从臀峰摸到臀沟，从臀侧面摸到臀下部——那肥大的臀部真的很大，他的手掌全部张开了也只能覆盖住臀肉的一部分。臀肉的脂肪层很厚，但并不是松垮垮的，而是紧致有弹性，应该是因为长期习武的缘故，臀大肌锻炼得很发达，包裹在丰富的脂肪层里面，摸起来又软又弹。他揉捏的时候，手指陷进去，掌心的皮肤与布料摩擦发出细微的沙沙声。他按压的时候，臀肉会微微变形，在布料下形成一道浅浅的手印凹陷，松开后又立刻恢复原状。他沿着臀沟的方向从上到下轻轻刮过，指尖隔着布料感受到了臀沟的深度和两侧臀峰的弧度。毕竟手感上真的很喜欢红美铃这种的——这种既肥大又结实、既柔软又有弹性的臀部，是他从未体验过的手感。而且，红美铃那种纵容的态度，那种“你摸吧我没意见”的默许，让他更加大胆地探索起手掌下的这两瓣臀肉来。
“嗯……”红美铃从鼻腔里哼出一声模糊的轻哼，那声音很轻，像猫在喉间发出的咕噜声。她微微眯起了眼睛，眼睫毛垂下来半遮盖住瞳孔，视线变得朦胧而慵懒。她的呼吸变得更绵长了，但呼出来的气息比之前更热了，每一次呼气的尾音都带着轻微的颤音。她靠着墙的姿势更放松了，脊背的弧度更弯了，臀部往后翘的幅度也更大了，整个人都沉浸在被摸臀的微妙快感里，嘴唇微微张开了一条缝，露出里面被牙齿轻轻咬住的舌尖。
红美铃低头看着还在专心揉捏她屁股的卡兹，眼波流转间，闪过了一丝她自己都没意识到的柔腻光泽，那光泽里掺杂着温柔、纵容、期待，还有一种更深沉的、正在萌芽的饥渴——那饥渴在子宫深处轻轻跳动，像一粒刚刚被点燃的火种，虽然还很微弱，但已经开始在身体里蔓延它的热度了。


第一百四十一章（加料）

对于卡兹这种行为，红美铃表情有点无奈的摸了摸他的头，不过心里还是有那么一些开心的。她那双修长白皙的玉手顺着卡兹的发丝滑下，指尖不经意地掠过他的耳垂，触碰到他脖颈处的皮肤，感受到他脉搏的跳动。红美铃的呼吸微微一滞，丰满的巨乳在低胸汉服的束缚下起伏着，乳沟深处渗出细密的汗珠，沿着白皙的乳肉缓缓滑落。她低头看着卡兹，眼神里闪过一丝贪婪——自己的骚屄深处又开始分泌爱液了，那种熟悉的空虚感再次蔓延开来，子宫里面好像有无数张小嘴在叫嚣着想要被卡兹的鸡巴填满。
“那么我就先进去了。”
在满足了自己的手瘾之后，卡兹就放开了红美铃跑进了红魔馆当中。他转身离开的瞬间，裤裆处仍然高高隆起的帐篷擦过红美铃的大腿外侧，那根粗壮的鸡巴哪怕隔着裤子都能感受到惊人的热量，烫得红美铃大腿内侧一阵酥麻，淫水止不住地从嫩屄里涌出，顺着大腿根部往下流，在黑色丝袜上留下了一道晶亮的水痕。她咬着下唇强忍住伸手去摸的冲动，看着卡兹的背影消失在红魔馆的大门内。
而红美铃重新的背靠在墙上开始按照以往的方式过日子。但她的身体已经完全背叛了她的意志——她的手指颤抖着滑进自己的衣襟，摸到那对沉甸甸的巨乳，乳头上已经硬得像两颗石子，轻轻一捏就传来钻心的酥痒。她的另一只手撩起开叉到腰部的长裙，露出下体——果然，没有穿内裤的嫩屄早已经泛滥成灾，淫水顺着大腿流下，把黑丝都浸透了，在阳光下泛着淫靡的水光。她闭上眼，手指探进自己的阴道，但那里太空了，三根手指塞进去都抵不到最深处，根本比不上卡兹的鸡巴哪怕只插进去一个龟头。她叹了口气，从衣襟里摸出一根随身携带的复制鸡巴——那是用魔法复制的卡兹鸡巴模型，虽然没有真实的温度和脉搏，但逼真的形状和青筋暴起的纹理至少能解一时之渴。她把复制鸡巴塞进嫩屄里，龟头挤开阴唇的那一刻她闷哼了一声，但随即又抽了出来，因为冰冷的触感只会让她更渴望真实。
“这样子稍微的有点羡慕咲夜那种情况了…”
红美铃喃喃自语，将复制鸡巴塞进嘴里含着，龟头顶到喉咙深处，模拟深喉的动作上下抽送，嘴巴被撑成O形，口水从嘴角溢出拉成晶莹的丝线。她的另一只手重新插回阴道，三根手指快速抽插，指尖剐蹭着阴道壁上的嫩肉，但根本解不了那种深入骨髓的瘙痒。她想象着卡兹的鸡巴插进自己子宫的感觉，嘴巴含着的复制鸡巴仿佛变成了真实的，她能感受到龟头在食道里摩擦，阴囊拍打着自己的下巴。她的手指在阴道里疯狂抽送，淫水被搅动得咕啾作响，但高潮始终差那么一点，因为子宫口没有被撞开，宫腔里没有被灌满精液，子宫壁上没有被滚烫的精液冲刷。
现如今咲夜差不多是可以跟卡兹随时做那么一些行为出来了，这毫无疑问是一件挺令人羡慕的啊，最起码对她来说自己去找卡兹那么做，还是有些不好意思的，今天的情况属于特殊情况，如果说没有那个情况的话，她还说不定开不了口。红美铃嘴角扯出一个自嘲的笑，把复制鸡巴从喉咙里拔出来，带出一串黏稠的唾液丝，重新收进衣襟里。她的手指也从阴道里抽出，指尖上裹满了黏稠的淫水，拉丝晶莹。她把手指塞进嘴里舔干净，眼睛却一直盯着卡兹消失的方向，瞳孔里燃烧着压抑的欲望之火。
所以卡兹要是主动过来的话，对她来讲是一件特别不错的事情。她想，如果卡兹现在突然折返回来，掀开她的裙子，用他那根滚烫粗壮的鸡巴直接捅进她空虚的嫩屄里，她会毫不犹豫地张开双腿迎接，哪怕是在门卫岗上，哪怕可能会被路过的妖精女仆看见。她会用长腿缠住卡兹的腰，让他的鸡巴插到最深处的子宫里，在他耳边用最淫荡的声音喊他的名字，求他把精液全灌进自己的子宫里，灌到肚子鼓起来。
而另一边来到红魔馆大厅的卡兹，就看见了似乎在这里等待了一段时间的蕾米莉亚。他推开大厅厚重的大门，就看到蕾米莉亚正坐在主位上，那双猩红的眸子紧盯着他走进来的每一步。她那娇小的身体陷在宽大的座椅里，却散发着不可忽视的威严——但威严之下，是只有卡兹才能窥见的隐秘颤抖。蕾米莉亚的腿型极其修长，虽然身高不高，但腿部比例惊人，穿着一条开叉到腰际的暗红色长裙，右腿从开叉处完全裸露出来，白皙的大腿腿肉在裙摆间若隐若现，脚上踩着一双尖头高跟鞋，鞋尖正对着卡兹的方向微微晃动，好像在无声地勾引。她的上身是一件低胸的开襟衫，胸前那对与娇小身材不相称的巨乳把衣料撑得绷紧，乳沟深深的，随着呼吸起伏，乳头上明显的凸起在布料下若隐若现。她的长发披散在肩上，发梢垂落在乳沟两侧，像是黑色瀑布一样衬得皮肤愈发白皙。
“卡兹下一次在还没有确切的保证不会有问题之前，就不要让咲夜尝试一些较为刺激的举动了。”蕾米莉亚开口，声音里带着长辈的责备，但尾音却微微发颤。她说话的同时，双腿在桌下微微并拢摩擦，大腿内侧的嫩肉挤压在一起，阴阜隔着丝绸内裤互相磨蹭，带来细微的快感。她刚才在大厅里等了许久，光是想像卡兹和咲夜在做什么，自己的嫩屄就湿得一塌糊涂，现在看见卡兹本人站在面前，裤裆处还残留着和红美铃摩擦后隆起的形状，她的子宫就像被一只无形的手攥住一样，猛地收缩了一下，淫水从阴道深处涌出，浸湿了内裤的裆部。
在了解到咲夜又倒下的事情后，蕾米莉亚就有些郁闷了，本来以为这几天的时间可以有一些效果，结果现在看样子还没有达到预料中的情况啊，真的是挺让人无奈的事情啊。她说着叹了口气，伸手端起桌上的茶杯想喝一口，但手指却不由自主地颤抖，茶杯里的水面荡开细密的涟漪。她把茶杯送到嘴边，嘴唇碰到杯沿的瞬间，脑海里却闪过一个念头——如果这杯子里装的是卡兹的精液该多好，那浓稠的白浊液体，带着石楠花腥味，黏糊糊地从喉咙滑下去的感觉……她连忙把茶杯放下，怕自己控制不住表情。
又或者应该让卡兹到时候的行为提升一些，来让咲夜更快的适应过来？蕾米莉亚如此想到，不过又在担心提升一些程度会不会又让咲夜受不了了。她抬起眼看向卡兹，目光控制不住地从他的脸上滑下，掠过脖颈、胸膛，最终定格在裤裆处——那里鼓鼓囊囊的一团，哪怕隔着裤子都能看出粗壮的轮廓。她喉咙里发出一声轻微的吞咽声，舌头不由自主地舔过嘴唇，脑海里浮现出那根鸡巴的模样:青筋暴起，龟头紫红发亮，马眼微张渗出透明的前列腺液，阴囊饱满沉甸甸地垂在下方，里面装满了浓稠的精液。她想象那根鸡巴插进咲夜嫩屄里的画面，粗壮的肉棒撑开阴唇，剐蹭着阴道壁上的嫩肉，龟头撞开子宫颈口，精液在子宫内壁冲刷；咲夜被插得翻白眼，张大嘴伸出舌头，口水横流，发出嗬嗬嗬的淫叫——想到这里，蕾米莉亚自己的阴道一阵痉挛，子宫颈口传来酸胀的饥渴感，恨不得现在就让卡兹撩开她的裙子，把鸡巴插进她的骚屄里，撞开她的子宫颈，把精液灌进她体内。
“唉，真的是挺让人纠结的问题啊…”蕾米莉亚说出这句话的时候，声音已经带上了难以掩饰的沙哑。她夹紧双腿，大腿内侧的嫩肉互相挤压，试图用这种方式抑制阴道的空虚感，但根本没用——她的子宫好像活了过来一样，每一寸子宫壁都在饥渴地蠕动，渴求着被滚烫的精液浸泡。她开始用手轻轻揉搓自己的小腹，隔着衣料按压子宫的位置，幻想那里已经被卡兹的鸡巴插入，龟头在宫腔里搅拌，精液灌满宫腔让她的肚子微微隆起。
明明是自己最为信赖的人，本身也是十分不错的选择，结果却会在这方面出现问题，真的是让人没想到啊。蕾米莉亚心里清楚，咲夜的问题根源是精神上的羞耻心，和她自己的情况有异曲同工之妙。她自己又何尝不是呢？作为红魔馆的馆主，威严的吸血鬼贵族，却对亲侄子的鸡巴产生如此强烈的欲望，子宫每天渴求着被乱伦的精液灌满，这种背德感让她一方面羞耻，另一方面又让快感加倍。她和咲夜的区别只是——她已经彻底沉沦了，而咲夜还在挣扎。
“小姨妈，这个情况迟早有一天会好起来的，没必要纠结的，反正我们又不缺时间。”卡兹看着蕾米莉亚叹气的样子就安慰了起来，现在的话这个又不是急着需要干什么，更别说了时间这玩意对他们来说实在是太多了，哪怕需要多花一点时间也是没什么关系的。他说话的时候走近了几步，站在蕾米莉亚面前，裤裆离她的脸只有一臂的距离。蕾米莉亚能闻到他身上淡淡的石楠花味，那是雄性荷尔蒙的味道，是从他鸡巴马眼里渗出的前列腺液的气味，是精液的气味——她贪婪地深吸了一口气，把这气味吸进肺里，感觉脑袋都变得昏沉沉的，阴道里的淫水又涌了一股出来。
“嗯，说的也是。”蕾米莉亚恢复过来，赞同的点点头，时间这个玩意还真的一点都不缺呢，卡兹自己没着急，自己这个当长辈的也不能够表现出不如对方的一面。她抬起头对上卡兹的目光，脸上露出长辈该有的从容微笑，但桌下的双腿已经打开，长裙的开叉处完全敞开，露出白皙的大腿根部，那里的皮肤因为动情而泛起粉红。她故意把手中的茶杯放在桌上，动作里带着不经意的诱惑——弯腰时衣襟敞开，巨乳从衣服里滑出来大半，粉红色的乳晕暴露在卡兹眼前，乳头上硬挺挺的凸起，好像在邀请一样轻轻颤动。她还故意让自己的手指碰到卡兹的手背，指尖划过他的皮肤，留下一道微凉的触感。
况且咲夜也是其中一个而已，大图书馆那里同样也有的啊。蕾米莉亚想到自己的友人帕秋莉，毫无疑问她在将来也一定是会卡兹生下后代的，不过就是比较担心她的身体问题。她脑子里同时想着正经的事和淫秽的事——一边担心帕秋莉的身体能否承受住生产，一边又想象帕秋莉被卡兹的鸡巴贯穿的情景:白净瘦弱的身体被粗壮的肉棒捅穿，小腹上隆起鸡巴的棍状凸起，子宫被精液灌满，瘦削的肚皮撑得鼓起来……蕾米莉亚想到这里，自己的阴道也跟着痉挛了一下，仿佛被肏的是她自己。
帕秋莉的身体状况，让蕾米莉亚有些担心要是让她生孩子的话，会不会带来不好的影响，至于孩子的健康，但是不需要担心什么，再怎么说吸血鬼的血脉不至于让这个孩子的身体会像帕秋莉那样子的，而且更加不用说自己和芙兰了。她想到这里，脑海里又闪过自己和芙兰被卡兹同时肏的画面——两姐妹并排趴着，屁股高高撅起，卡兹的鸡巴轮流插进她们的嫩屄里，或者干脆用那根可以无限延伸的鸡巴同时贯穿两人，从她的屁眼插入穿过直肠、胃部、食道从嘴里穿出，再插进芙兰的嘴里……这种贯穿式人体蜈蚣的玩法她们上次尝试过，那种被彻底贯穿、全身都变成精液通道的感觉，简直比普通肏屄更让人疯狂。
这么一想之后，蕾米莉亚内心的纠结也就少了许多，自己确实没有必要因为咲夜这边的一点问题，而过于在意烦恼什么的。她再次端起茶杯，这次手指稳了许多，因为心里的淫秽念头已经占据了主导，正经的担忧被挤到角落里去了。她喝了一口茶，茶水顺着喉咙滑下，但她的食道仿佛还残留着上次被卡兹深喉胃射后的灼烧感——那次卡兹把鸡巴插进她的喉咙，龟头挤开咽部的环状软骨，一路捅进食道，最终撞开贲门插入胃袋，在胃壁上猛烈抽插了几十下后，直接在胃里射精，滚烫的精液灌注进胃里，饱胀感从胃部传来，好像吃了很多东西一样，但胃里的精液又不会消化，反而会缓慢透过胃壁渗透进血液里，让她全身都散发着精液的气味。那次之后她一整天都在反刍打嗝，每次打嗝嘴里都溢出精液的腥味，让她一直处于发情的状态。
不过咲夜的问题上，自己应该也是需要稍微的出一些力了，比起像之前那样子装作无视的样子，要不要直接选择去看呢？蕾米莉亚的脑海里闪过一个念头——下次卡兹和咲夜肏屄的时候，她直接走进房间，当着咲夜的面撩起裙子坐到卡兹的鸡巴上，让咲夜看着自己这个主人是怎么用骚屄套弄侄子的鸡巴的，两个女人的嫩屄轮流被插，比赛谁能先让卡兹射精。或者她可以坐在一旁指导: “咲夜，腰要这样扭，对，用子宫颈去摩擦龟头，让他舒服……”“嘴再张大一点，让鸡巴插得更深，喉咙的肌肉放松，让他龟头挤进食道……对，就是这样，看见了吗？你喉咙这里鼓起来了，那是他的龟头。”
“这个或许可以试一试呢。”蕾米莉亚小声嘀咕了一句，脸上露出狡黠的笑容。她决定了，下次不但要光明正大地看，还要直接参与进去，和咲夜一起侍奉卡兹。
比起行动上的适应，她认为咲夜更应该是精神方面多下一些功夫才行，或者要不要使用一些魔法手段来辅助一下？蕾米莉亚的手指敲了敲桌面，高跟鞋的鞋尖上下晃动着，脚尖从鞋里滑出来一点，露出涂着红色指甲油的脚趾。她的脚型极其完美，足弓高拱，脚趾修长整齐，趾甲上涂着与眼睛同色的猩红，脚踝纤细圆润，如果用来足交的话，足弓的弧度刚好可以贴合鸡巴的弧度，脚趾可以夹弄龟头，足心柔软的嫩肉可以摩擦茎身……卡兹最喜欢她用穿着丝袜的脚帮他足交了，丝袜的滑腻质感摩擦龟头冠状沟的时候，他会发出舒服的呻吟。
“对啊，这个倒是忘记了啊。”蕾米莉亚一拍脑门，为自己的迟钝感到懊恼。她光想着从行为上训练咲夜，却忘了最直接有效的方法。魔法这块上也可以尝试一下，而这个问题找帕秋莉的话，就明显能够容易很多了。她了解帕秋莉的魔法造诣，那位魔女精通各种精神魔法，要弄出一个能强化精神耐性顺便还能提高感官的魔法根本不难。而且还可以在魔法里夹带点私货——比如让咲夜一闻到卡兹精液的气味就自动发情，或者让她的子宫对卡兹精液产生绝对的渴求，让她的子宫颈自动吸吮龟头。
“卡兹，你去找帕秋莉问问看，咲夜这个情况用魔法来辅助的话，用什么会比较适合吧。”蕾米莉亚挥挥手，声音里带着小姨妈对侄子的吩咐语气，但她的脚不知何时已经从高跟鞋里滑出来，穿着丝袜的玉足轻轻碰了碰卡兹的小腿，足趾在他的裤腿上蹭了蹭，留下一道晶亮的水痕——不是汗水，是刚才阴道里涌出的淫水沾到脚上了。卡兹感觉到小腿上的湿润，低头看了一眼，正好看到蕾米莉亚把脚收回去，脚趾蜷缩进高跟鞋里，脚底板上还挂着拉丝的淫水。
“哦，我现在就去。”卡兹点头应下，转身朝大图书馆的方向跑。他跑动的时候裤裆里的鸡巴跟着晃动，拍打在大腿内侧上发出轻微的啪啪声。他路过走廊的时候，脑子里还回味着刚才蕾米莉亚脚趾碰到他小腿的感觉——那黏腻的触感，温热的温度，还有那股骚甜的气味，他知道那是他小姨妈的淫水。那个外表威严的红魔馆主，在亲人面前已经彻底沦为了淫乱的母狗，渴求着侄子的鸡巴插进她的骚屄，把精液灌满她的子宫。
卡兹听到就立刻跑去了大图书馆找到了帕秋莉，跟她说明了一下蕾米莉亚所要求的事情。他推开大图书馆厚重的橡木门，就看到帕秋莉坐在书堆中间，手里捧着一本厚重的魔法书在阅读。听见开门声，她抬起眼看向卡兹，那双紫色的眸子在烛光下闪着幽幽的光。帕秋莉的身体看起来很瘦弱，但身材却异常丰满——她的巨乳在宽大的魔法袍下隆起惊人的弧度，因为长时间坐着，魔法袍的领口敞开，露出乳沟的上半部分，白皙的乳肉上染着淡淡的粉红；她的腰很细，与巨乳形成夸张的对比；她的腿在魔法袍下露出一截小腿，白皙得几乎透明，能看到青色的血管。
“用魔法啊，这确实是可以…”帕秋莉点点头表示可以，不过就是有些想不到蕾米这边的情况已经是打算正式公开了嘛，不然的话也不会让卡兹找上自己说这个事情了。她说话的声音很轻很柔，但卡兹注意到她合上魔法书的时候，手指微微颤抖了一下，指腹泛着不正常的粉红。帕秋莉表面上在思考魔法的可行性，但实际上她的脑海已经被卡兹的气息搅得一片混乱了——她能闻到卡兹身上精液的气味，还有不同女人的淫水味道，有红美铃的，还有蕾米莉亚的，这些气味混杂在一起，像是一剂强劲的春药钻进她的鼻腔，让她的身体迅速发热，乳头硬挺起来摩擦在魔法袍的内衬上，阴道里止不住地分泌淫水。
“那太好了…不过我能够用的出来吗？或者说我用的效果到底好不好？”卡兹随即想到了这个问题，他在精神魔法方面的情况可不是很擅长的那种，尤其是对咲夜使用也不知道效果如何。他说着走近帕秋莉，在她对面的椅子上坐下，裤裆处因为坐姿而更加鼓起，鸡巴的形状透过裤子清晰可见——龟头的轮廓，茎身青筋的凸起，阴囊沉甸甸地压在椅面上。帕秋莉的视线控制不住地往那里瞄，瞳孔微微放大，嘴里分泌出唾液来，喉咙上下滚动了一下。她想象那根鸡巴插进自己嘴里的感觉，龟头抵住咽部，然后猛地捅开食道，插进胃袋，在胃里抽插、搅拌、射精。
“这个不需要担心，我会将魔法施加在你的眼睛里面，然后增加一个启动设置，你有需要使用的时候念出开启就可以了，而这个所消耗的量也不是很多，加上咲夜也不会主动抵抗，更不会进一步的消耗了。”帕秋莉努力保持声音的平静，但说到后半句，声音已经有些发颤了。她站起来走到卡兹面前，魔法袍的下摆摩擦在地面上发出沙沙的声音。她站在卡兹面前，两人的距离不到一步，卡兹坐在椅子上，脸正好对准帕秋莉的胸腹部。帕秋莉低头看他，从她这个角度能看到自己巨乳的乳沟深处，白色的乳肉在魔法袍下晃动，乳头蹭在布料上摩擦得有些疼。
听帕秋莉这么说，卡兹也就彻底放心下来了，要说魔法方面的情况，还是帕秋莉亲手弄的，那么绝对就是没有什么问题了。他抬起头看向帕秋莉，眼睛因为信任而闪着光。帕秋莉被他的目光看得浑身发软，子宫猛地收缩了一下，阴道里涌出一大股淫水，浸湿了她薄薄的内裤，然后顺着大腿根部往下流，在裙摆内侧留下水痕。她咬住下唇，强迫自己不去想那根鸡巴，但根本做不到——她的肉体已经被卡兹的气息彻底点燃了。
“好了，你到我这里来，我现在就帮你施加上去吧。”帕秋莉伸出右手靠近了他的左眼，手掌心上浮现出青色的魔法阵。她的手指离卡兹的眼睛很近，卡兹能闻到她指尖散发出的淡淡墨汁味和女人特有的甜腥味——那是她刚才在椅子上偷偷用手按揉阴蒂时沾到的淫水，因为着急没来得及擦干净。帕秋莉自己也闻到了这股味道，脸腾地红了，但她假装没发现，手指继续画着魔法阵。魔法阵的青色光芒映在她的脸上，照亮了她泛红的脸颊和湿润的眼睛。
帕秋莉的手掌离卡兹的眼睛只有一指的距离，能感受到他眼睫毛扇动的气流。魔法阵的青光越来越亮，然后缓缓地渗进卡兹的左眼里。卡兹感觉到眼睛里面传来微微的温热感，好像有一股暖流从瞳孔渗进眼球内部，然后流进视觉神经，最终汇聚到大脑的某个位置。这种感觉并不难受，反而让他觉得眼睛更清亮了。帕秋莉的手指开始轻轻颤抖，因为她站得离卡兹太近了，她的巨乳几乎贴到卡兹的脸上——魔法袍的布料摩擦在他鼻尖上，他能闻到衣料上沾染的帕秋莉体香，还有乳头因为兴奋而分泌的乳汁的气味。帕秋莉最近在哺乳期，乳房胀奶胀得厉害，乳头动不动就溢乳，现在巨乳对着卡兹的脸，乳头在魔法袍下正往外渗乳汁，把布料浸湿了两小块。
魔法阵完全渗入卡兹眼睛之后，帕秋莉的手没有立刻收回来，而是顺势向前移动，掌心贴上了卡兹的脸颊。她的手掌很凉，但触感很柔软，掌心处有一层薄薄的茧子，是长期拿魔法书磨出来的。她的拇指轻轻抚摸卡兹的眼角，好像在确认魔法已经完全施加上去一样，但实际上这是多余的——她只是单纯想多触碰卡兹而已。她的拇指从眼角滑到太阳穴，然后沿着发际线向下，最后落到他的耳垂上，指尖轻轻捏了捏。
“弄好了。”帕秋莉说这两个字的时候，声音沙哑得几乎听不出来是她的声音了。她慌忙收回手，后退了一步，但双腿已经发软，差点站不稳。她跌坐在旁边的椅子上，魔法袍的下摆掀起来，露出膝盖以下的白皙小腿，脚上穿着一双尖头平底鞋，鞋子里的玉足脚趾蜷缩着。她并紧双腿，大腿内侧的嫩肉互相挤压，想把阴道里的淫水挤出去一点，但越挤越湿，淫水已经从内裤边缘渗出，顺着大腿流到椅子上，在椅面上留下一小摊晶亮的液体。
卡兹听了不由得摸了摸自己的眼睛，除了觉得眼睛里面多了一点什么东西之外，没有其它不适的感觉。他抚摸着左眼的眼眶，指尖来回摩挲，感受着那股淡淡的温热感还在眼底残留。他反复眨了眨眼睛，红色的瞳孔在烛光下反射出隐晦的青色光晕。
“那个这个魔法的效果是怎么样的呢？”卡兹放下手，身体前倾，双手撑在膝盖上，靠近帕秋莉的问道。他前倾的姿势让裤裆夹得更紧了，鸡巴被裤子勒得绷紧，龟头从裤腰处露出半个，紫红色的顶端在空气中闪着水光——马眼渗出的前列腺液把裤腰的边缘都浸湿了。帕秋莉的视线正好对上那半个露出的龟头，紫色的眸子猛地瞪大，瞳孔里映出龟头冠状沟的轮廓。她的嘴巴微微张开，下唇颤抖了一下，舌尖不由自主地伸出来舔过上唇，好像已经尝到了龟头马眼分泌的前列腺液的咸腥味。
“根据咲夜的情况来说，她需要的是精神方面的克制，所以效果方面是强化了精神耐性，让她能够在这方面的克制变强一些，虽然有一点小瑕疵，但是这个小瑕疵不是什么问题，也可以说也是比较有用的效果吧。”帕秋莉说话的时候，视线根本无法从卡兹露出的半个龟头上移开。她每说一个字，喉咙就滚动一下，因为口水分泌太多了，如果不吞咽的话会从嘴角流出来。她的巨乳在魔法袍下剧烈起伏，乳头溢出的乳汁已经浸湿了巴掌大的布料，乳香弥漫在空气中，和卡兹精液的石楠花腥味混合在一起，形成淫靡的气味。
尤其是对咲夜来说也有可能是不算是一件什么坏事才对。帕秋莉的手指在椅扶手上不停地摩挲，指腹划过木头的纹理，但她脑子里想的却是划过卡兹鸡巴上青筋的感觉。她曾经有过一次机会用手握住卡兹的鸡巴——那次她假装在研究魔法纹路，让卡兹把鸡巴露出来当“研究素材”，她仔仔细细地摸了那根鸡巴，从龟头冠状沟摸到阴囊下方，把每一条青筋的走向都记在心里。现在她看着露出的龟头，手指痒得要命，恨不得伸手过去握住，重新熟悉那些纹路。
“是什么样子的小瑕疵啊？”卡兹有些在意，想要了解清楚一些，避免对咲夜造成了什么影响。他挺直腰杆，身体向后靠了靠，这个动作让裤腰处露出的龟头缩回去一点，但裤裆整体还是鼓鼓囊囊的。帕秋莉暗松了口气，终于能暂时把视线从那根鸡巴上移开，但她看到卡兹认真的表情，心里又涌出另一种悸动——他这么关心咲夜的样子，让她也想被这样关心，想成为被他在意的女人，想让他的鸡巴插进自己的子宫不是为了解馋而是因为在意她。
“就是精神方面感官提高了，简单来说就是体会到的感觉会提升许多。”帕秋莉解释道，说话的同时她终于控制不住自己的手，从椅扶手上移开，落在自己的大腿上，然后沿着大腿向上，隔着魔法袍按压阴阜的位置。她的手指按在阴阜上，能摸到下面已经充血胀大的阴蒂，轻轻一按就从阴蒂里挤出一小股淫水，顺着内裤流下。她咬着牙继续说: “这个感官提升是双向的，也就是不止身体的快感会被放大，精神上的快感也会被放大，简单说就是会更容易高潮，高潮的强度也更大，而且更容易出现失控反应，比如失禁、失神、翻白眼、流口水这些。不过以咲夜的情况来说，这反而是帮助，因为她需要的就是打破那种精神上的克制，让身体反应压倒羞耻心。”
这个小瑕疵对于咲夜这边的情况来说，确实不是什么问题，况且身体感官被强化所感受到的感觉也提升了，对咲夜来说也许会是一种享受的。帕秋莉说到这里，手指已经在阴阜上打圈按压了，指尖隔着魔法袍和两层内裤都能感受到阴蒂的脉动。她的小腹随着呼吸起伏，子宫在里面收缩蠕动，子宫颈口一张一合，好像一张小嘴在无声地叫喊着想要被插入。
“原来是这样子啊。”了解到情况，卡兹也就放心了许多，只是感官被强化了而已，这说到底也不算是什么小瑕疵吧，那么确实是可以放心的拿去使用了。他站起来走到帕秋莉面前，伸手想去拍拍她的肩膀表示感谢，但帕秋莉在他伸手的瞬间身子猛地一颤，巨乳跟着剧烈晃动，从魔法袍领口飞溅出几滴白色的乳汁，落在卡兹的手背上——温热的，带着甜腥味。帕秋莉的脸腾地红到脖子根，但她没有去擦掉卡兹手背上的乳汁，反而盯着那几滴白色液体看，脑子里闪过一个淫秽的念头——如果卡兹的手背上沾的不是乳汁而是精液，是她用嘴巴帮卡兹口交时从嘴角溢出的精液，那该多好。
“不过帕秋莉你对我用一下，让我看看整体的效果吧。”卡兹说这话的时候，声音压低了，带着一丝试探性的暧昧。他看着帕秋莉，红色的眸子里闪过狡黠的光——他当然知道帕秋莉早就动情了，从她泛红的脸颊、起伏的巨乳、湿透的内裤、座椅上的水渍，还有刚才飞溅到他手背上的乳汁，都说明这个魔女的子宫现在正痉挛着渴求他的精液。那么他何不顺势而为，用“测试魔法效果”作为借口，让她也亲身感受一下这个魔法的效果呢？
帕秋莉听到这个要求，身体猛地僵了一下，然后全身都开始颤抖——因为激动，因为压抑的欲望终于找到了突破口。她抬起眼看卡兹，紫色的眸子已经变得水润润的，眼角泛起春潮般的粉红。她咬住下唇，想做出矜持的样子，但张嘴说话的时候，声音已经变成了沙哑的呻吟: “你…你想怎么测试?”她知道卡兹的意图，但还是忍不住问出来，因为她的身体已经彻底准备好了——阴道里的淫水多到顺着大腿流下滴在地上，子宫颈口完全张开，宫腔内部开始痉挛收缩为迎接鸡巴做准备，乳头硬得发疼，乳汁不断溢出浸湿了大半个前襟，屁眼括约肌也开始一收一缩，肠壁分泌肠液润滑通道，等待被贯穿。
卡兹没有直接回答，而是向前走了一步，站到帕秋莉面前，裤裆离她的脸不到一指的距离。然后他解开裤带，裤子滑落下去，那根粗壮的鸡巴直接弹出来打在帕秋莉脸上，龟头拍在她鼻尖上，马眼渗出的前列腺液沾了她一脸。帕秋莉被这突然的袭击惊得叫了一声，但声音只有一半——另一半被鸡巴堵回去了，因为卡兹捏住她的下巴强迫她张开嘴，龟头直接塞进她的口腔里，抵住舌面。
“用你的嘴巴感受一下魔法效果，一边给我深喉，一边仔细体会自己身体反应的变化，然后告诉我。”卡兹命令道，声音里带着不容拒绝的威严。帕秋莉的嘴巴被龟头撑得鼓起来，舌头被压住无法说话，只能发出呜呜的声音代表服从。然后她就主动把嘴巴张到最大，嘴角向两边拉长，喉咙打开，让鸡巴直接顺着舌面往食道里插。龟头挤开咽部软骨的时候，帕秋莉的喉咙发出咕噜一声，这是吞咽反射，也是口腔被彻底贯穿的证明。她控制住干呕的冲动，让鸡巴继续深入，龟头一寸一寸地撑开食道，食道壁上的嫩肉被剐蹭得痉挛收缩，裹住龟头冠状沟的凹槽处，像无数张小嘴在吸吮。最终龟头撞开贲门插进胃袋，胃液涌上来泡住龟头，胃壁上的粘膜被龟头剐蹭，帕秋莉的胃部传来又胀又麻的奇异快感。
她的脸完全埋进了卡兹的阴毛里，鼻尖压住阴囊，嘴唇在鸡巴根部印出一个完整的口红环。她张大鼻孔深呼吸，把精液的石楠花腥味和阴囊的雄性气味吸进肺里，脑袋彻底被这气味搅乱了。她开始主动进行深喉抽送，嘴巴上下套弄，每次龟头从胃里退出到食道再重新插回胃袋，都会带动她整个上半身跟着起伏，巨乳在魔法袍下剧烈摇晃，乳汁从乳头喷出来浸湿了前襟，顺着衣料往下滴。
“啊～哈～～咕噜咕噜～～哦齁齁齁～～～～～～～～咿咿哦哦哦～～舌头被剐到了～～～～龟头在胃里搅拌～～胃要被捅穿了～～好胀～～但是好舒服～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”帕秋莉的淫叫声透过被鸡巴堵住的喉咙变成了一连串含糊不清但极其淫荡的咕噜声，口水从嘴角溢出拉成丝线，混着口红颜色滴落在魔法袍上。她的眼睛开始翻白，瞳孔消失只剩下眼白，眼泪从眼角流下，口水从另一边嘴角淌出，整张脸呈现出被肏到崩坏的阿黑颜。
卡兹揪住她的长发，开始猛烈抽送腰胯，鸡巴在她食道和胃袋之间快速进出，每次拔出来的时候龟头冠状沟都剐蹭食道壁的嫩肉，带出白色的胃液泡沫，再重新插回去的时候龟头撞开贲门的咕噜声和帕秋莉喉咙里的干呕声混合在一起，形成淫靡的交响。帕秋莉的鼻尖被阴囊反复拍打，阴囊上的褶皱刮擦她的鼻梁，鸡巴根部的血管脉动透过嘴唇传递到她的大脑。她感觉自己整个人都变成了卡兹鸡巴的一条通道，从口腔到胃袋，就是为了让他的鸡巴抽插、喷精而存在的。
“告诉我魔法效果怎么样。”卡兹突然停住抽送，把鸡巴从帕秋莉喉咙里拔出来，龟头从胃袋退出到食道再到咽部再出口腔，整个拔出的过程帕秋莉的食道被反向剐蹭了一遍，她的身体剧烈痉挛，胃袋贲门因为突然的空虚而剧烈收缩，喉咙发出干呕声。鸡巴完全拔出来后，帕秋莉的嘴巴还保持着O形，口腔里全是胃液混着口水的白色黏液，从嘴角拉丝滴落。她的脸上被眼泪、口水、胃液、还有刚才溅到的乳汁糊得乱七八糟，鼻子因为刚才被阴囊拍打而泛红，整个人看起来已经完全不是那个高冷的魔女了，而是一只被肏到崩坏的母狗。
但她的身体反应还没结束——鸡巴拔出来的瞬间，她的阴道突然痉挛高潮，子宫剧烈收缩，从阴道深处喷射出一大股淫水，隔着两层内裤和魔法袍喷出来，溅到地上发出呲的一声。同时她胀满奶的两只巨乳也跟着喷射乳汁，乳头像小喷泉一样往外飙奶，白色的乳汁喷到半空中洒下来，淋在卡兹的鸡巴上，把紫红的龟头染成白色。她的屁眼也痉挛收缩，括约肌疯狂抽搐，从直肠里涌出肠液浸湿了臀缝。她的膀胱也在高潮中失守，尿液从尿道口喷射出来，混着淫水打湿了她的整个下体。她翻着白眼吐着舌头，舌头像死鱼一样耷拉在外面，口水像打开的水龙头一样流下，喉咙里发出嗬嗬嗬的无意义声音，这是终极高潮的阿黑颜状态。
“魔…魔法的效果…就是…啊啊啊啊啊啊…”帕秋莉想说话，但高潮一波接一波，每说一个字阴道就痉挛一次，淫水就喷一股。她整个人瘫在椅子上，两条修长的腿大张，魔法袍的下摆完全湿透了贴在腿上，勾勒出大腿丰满的轮廓。她的手指痉挛地抓住椅扶手，指关节泛白，脚趾蜷缩进鞋子里，尖头平底鞋里的玉足痉挛抽筋，趾甲在鞋内乱刮。
卡兹耐心地等她高潮稍微平息了一点后，又逼问道: “告诉我，你感觉感官被强化了多少?什么样的快感更突出了?”他一边问一边用手握住自己沾满帕秋莉口水的鸡巴，龟头对准帕秋莉翻白的眼睛，好像随时会射她一眼睛精液一样。帕秋莉眼角抽筋似的跳动，眼睛里全是恐惧和渴望的矛盾情绪。
“感…感官…被强化了…至少三…三倍以上呜呜呜…龟头…龟头在食道里刮的时候…食道壁每一寸嫩肉的感觉…都被放大了…好像…好像有千百根针在扎…但是又很舒服…贲门被撞开的那一下…感觉像是子宫口被撞开一样…胃袋被龟头顶到的时候…感觉就像子宫里被插一样…啊啊啊啊啊啊我到底在说什么羞耻的话啊…但是…但是真的就是这样…”帕秋莉断断续续地回答，每说几个字就会有新的小高潮，阴道里的淫水已经把她身下的椅面积成了一滩小湖泊。她的手指痉挛地撕扯自己的魔法袍，把前襟撕开露出巨乳，两颗乳头还在往外渗乳汁，沿着乳肉流下，滴在乳沟里。
“那还有什么其他的感受吗?”卡兹继续问，同时龟头已经抵在帕秋莉眼角，马眼喷出的前列腺液糊在她眼球上，她的视线被前列腺液弄得模糊一片。
“还有…还有…就是…子宫…子宫好像也跟胃连在一起了…刚才…刚才你肏我胃的时候…我的子宫也在同步收缩…像…像被肏的是子宫一样…还有就是…屁眼…屁眼也痉挛了…明明没有东西插进去…但是感觉像是有鸡巴在肛交一样…啊啊啊啊啊不行了又要去了又要去了!!!”帕秋莉刚说完最后一句，新一轮高潮再次炸开，这次是阴道、屁眼、子宫、尿道同时喷射，淫水、肠液、尿液混合在一起喷出来，把椅子下面的地板浇出一大滩液体。她的眼睛完全翻白了，眼球在眼眶里只露出白色的巩膜，嘴张到最大，舌头伸到极限，口水像瀑布一样流下，发出嗬嗬嗬的无意义叫声，大脑彻底被快感融化成了浆糊。
卡兹等她这次高潮稍微平息一点后，伸手摸了摸她的脸，把她的下巴合上，让她闭上嘴。帕秋莉花了足足两分钟才从高潮中回过神，瞳孔重新出现，但眼神仍然涣散。她喘着粗气，胸口剧烈起伏，巨乳随着呼吸晃动，乳汁还在往外渗。她抬起眼看着卡兹，眼神里全是彻底的臣服和贪婪——她现在什么都不想了，只想要一件事:让卡兹真正的鸡巴插进她真正的阴道和子宫里，而不是胃部。
“那…那你现在应该也亲自体验过这个魔法的效果了…你觉得这个魔法是不是小瑕疵呢?”卡兹擦去她脸上的液体，露出一个狡黠的笑容。他知道帕秋莉已经彻底被他征服了，接下来他无论做什么她都不会拒绝，甚至还会主动迎合。
帕秋莉听到这个问题，脸涨得通红，但仍然挣扎着回答: “是…是小瑕疵…不…不对…应该说…是非常…非常棒的效果才对…咲夜…咲夜一定会很享受的…我刚才…刚才就非常享受…虽然一开始觉得羞耻…但是后面…后面就只想着…让…让更多…”她声音越说越小，最后几乎听不见了，但她的身体已经比语言更诚实地表达了——她抬起腿，用脚趾勾住卡兹的裤脚往下拉，把裤子完全脱掉，然后张开双腿，用手掰开自己的阴道口，让嫩屄完全暴露在卡兹面前。她的嫩屄因为连续高潮已经充血肿大，阴唇像开花一样外翻，露出里面嫩红的阴道口，阴道口还在不停地收缩舒张，每次收缩都会从深处涌出一小股淫水，沿着会阴流下滴在屁眼上。她的阴蒂完全勃起，从包皮里探出来，红彤彤的，轻轻一碰就会剧烈抽筋。她的屁眼括约肌也在收缩，菊蕾张合着，好像在无声地邀请被插入。
“那就好…那我现在也应该给你的其他孔洞也测试一下魔法效果…毕竟只测试嘴巴是不够的…要全面测试才行…”卡兹说着，手握住自己沾满口水的鸡巴，龟头对准帕秋莉掰开的阴道口，冠状沟抵住阴唇内侧，轻轻摩擦却不急着插进去，让阴唇含住龟头前端。帕秋莉的阴道口被龟头撑开一点点，嫩肉立刻像饥饿的嘴唇一样含住龟头前端吸吮，子宫传递出一阵阵空虚的酸麻感，让她的腿痉挛颤抖。
“插…插进来…求你了…插进我的骚屄里…用你的大鸡巴…捅穿我的子宫…用精液灌满我…啊啊啊啊啊受不了了…刚才被你肏胃的时候…子宫就要疯了…现在…现在终于轮到它了…快插进来…求你了求你了求你了啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”帕秋莉彻底抛开一切羞耻，嘶声力竭地求肏，嘴巴大张发出连续的淫叫声，口水横飞，眼睛里流出又一轮眼泪，手仍然掰着阴唇，指节因为用力而泛白。
卡兹不再逗弄她了，腰胯向前猛挺，鸡巴整根捅进帕秋莉的嫩屄里，龟头挤开阴道壁上的层层褶皱，剐蹭着每一寸嫩肉，然后重重撞在子宫颈口上。帕秋莉的子宫颈口因为高潮还在张开状态，龟头直接挤开宫颈口，发出啵的一声脆响，整根鸡巴捅进了子宫腔里，龟头顶在子宫壁最深处，冠状沟被子宫颈口紧紧箍住，子宫壁上的嫩肉全方位包裹住龟头开始痉挛蠕动。帕秋莉的小腹上瞬间隆起一个清晰的棍状凸起，从阴阜一直延伸到肚脐上方，凸起的形状就是鸡巴的轮廓，连龟头的冠状沟形状都能在小腹皮肤上看见。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊子宫被撞开了!!鸡巴捅进来了!!子宫里面!!子宫里面被顶到了!!啊!!啊!!啊!!啊!!啊!!舒服死了!!子宫壁被刮到了!!!要变成卡兹的精液便器了❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️”帕秋莉的叫声已经完全不是人声了，而是像是野兽发情时的高亢嘶吼，她翻着白眼，嘴里流着口水，手放开阴唇转而抓住卡兹的手臂，指甲陷进他的肉里。她的两条修长的腿自动缠上卡兹的腰，脚上的平底鞋早就甩掉了，赤裸的玉足以一种痉挛般的内八姿势交缠在卡兹腰后，脚趾蜷缩痉挛。
卡兹开始猛烈抽插，腰胯像打桩机一样疯狂耸动，鸡巴在子宫里快速进出，龟头每次退出子宫颈口时冠状沟都会剐蹭宫颈口内侧的嫩肉，把子宫颈口撑开又让它收缩，再重新插进去的时候龟头撞在子宫壁上，把子宫壁顶得凹陷下去一块。帕秋莉的小腹上，那个棍状凸起随着抽插上下移动，抽出时凸起缩回去，插进去时凸起重新隆起，如此反复，看起来就像有一条蛇在她皮下钻行。她用手抚摸小腹上的棍状凸起，指尖描绘出龟头的形状，按压子宫壁被顶得凸起的地方，让子宫壁更紧地夹住龟头。
“子宫!!!子宫里面!!!被撞烂了!!!啊!!啊!!龟头的冠状沟!!刮到宫颈口内侧了!!宫颈口要被刮坏了!!但是好舒服好舒服好舒服啊啊啊啊啊嘶～～～～咿咿哦哦哦哦哦哦❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️哦齁齁齁齁齁❤️哦哦哦～～～～～噫❤️哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”帕秋莉随着抽插的节奏发出连续不断的呻吟，每被顶一下子宫壁就发出一声咿哦的尖叫，口水从嘴角流出来流进耳朵里，眼泪从眼角流下来流进头发里。她的两只巨乳在抽插中疯狂晃动，乳波汹涌，乳汁从乳头喷射出来喷洒在空中，落在卡兹胸膛上、脸上、头上，把两人都淋了一身乳汁。
卡兹弯下腰，嘴巴含住帕秋莉的一只乳头用力吸吮，把乳汁大口大口喝进嘴里。奶水很甜，带着微微的腥味，温热地顺着喉咙流下。他的另一只手揉搓帕秋莉的另一只巨乳，手指陷进柔软的乳肉里，挤压乳头让乳汁喷得更远。帕秋莉的巨乳被又吸又揉，乳头传来的快感通过神经传递到下丘脑，刺激催乳激素大量分泌，乳汁分泌得更多，简直像水龙头一样往外飙。
“奶水被吸走了!!!好舒服!!!乳头被咬到了!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊轻点轻点乳头要被咬掉了!!但是好舒服好舒服继续咬继续吸把奶水全吸走啊啊啊啊啊啊嘶～～～～”帕秋莉嘶叫着，声音已经完全变调了，高亢得能震碎玻璃。她扭动身体迎合卡兹的抽插，扭腰送胯，让子宫壁不同角度被龟头剐蹭，还用自己的手掰开屁眼的括约肌，让手指插进去扩张直肠，做好被肛交的准备。
卡兹吸够了乳汁后，松开她肿胀的乳头，乳头已经被吸得红得像樱桃，乳孔张开还在往外渗奶。他直起腰，把鸡巴从子宫里拔出来，龟头啵的一声拔出宫颈口，阴道口闭合时还夹着龟头不放，发出咕啾咕啾的水声。鸡巴完全拔出来后，帕秋莉的阴道口无法闭合，张着一个小洞，从里面涌出混合着血丝的爱液——因为子宫颈口刚才被龟头反复撑开缩紧，轻微的撕裂出血混进了淫水里。但这点小伤口对于吸血鬼混血的魔女来说根本不算什么，反而增加了更加敏感的反应。
卡兹没有给她休息的时间，翻过她的身体，让她跪在椅子上，上半身趴在椅背上，屁股高高撅起。帕秋莉非常配合，自动把腰塌下去，屁股撅到最高，两条修长的腿微微分开，让臀缝打开，屁眼完全暴露出来。她的屁眼括约肌因为刚才的高潮肛交幻觉早就痉挛得松弛下来，菊蕾微张，能看到里面粉红色的直肠壁，直肠壁上还分泌着一层亮晶晶的肠液。
卡兹用龟头抵住菊蕾，冠状沟压在括约肌上，不急着插进去，而是用龟头来回摩擦括约肌的褶皱，让菊蕾慢慢适应扩张的感觉。帕秋莉的屁眼被龟头磨得又痒又麻，肠壁痉挛蠕动，从直肠深处分泌更多肠液润滑。她的上半身趴在椅背上，脸对着椅背，嘴巴张开，舌头垂出来，口水在椅背上积成一滩。她的巨乳被椅背挤压得向两侧摊开，乳汁从乳孔渗出流到椅背上，顺着椅背往下淌。
“屁眼也…屁眼也要被插了…快点插进来…把整个直肠捅穿…一直插到胃里…然后从嘴里穿出来…我要变成卡兹的人体蜈蚣一部分…我要被贯穿啊啊啊啊”帕秋莉嘶声喊着，屁股主动向后拱，想让龟头挤开括约肌。卡兹不再磨蹭，腰胯向前猛挺，龟头啵的一声挤开括约肌，整根鸡巴顺着直肠一路捅进去。括约肌被撑开的瞬间发出细微的噗嗤声，那是肠液被挤出来混着气体排出的声音。龟头在直肠里剐蹭肠壁上的层层褶皱，直肠的紧致感和阴道完全不同——阴道是嫩肉的层层包裹，直肠是绵软的紧致，更暖更滑，而且直肠不会像阴道那样自动分泌大量黏液，括约肌紧箍住鸡巴根部的感觉更加明显。
“啊啊啊啊啊屁眼被插进来了!!直肠被撑满了!!龟头!!龟头在直肠里面剐蹭!!肠壁被刮到了!!括约肌!!括约肌要裂开了!!但是好舒服!!比阴道还舒服!!继续!!继续插!!一直插到胃里啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”帕秋莉的肛门第一次被插入，但因为有魔法强化感官，快感被放大了三倍以上，让她直接高潮了，子宫和阴道同时痉挛，淫水从嫩屄口喷射出来，喷在卡兹的大腿上，混着之前沾的乳汁往下流。括约肌虽然被撑得生疼，但疼痛被放大后反而变成了另一种快感，和直肠被填满的快感叠加在一起，让她的脑袋一片空白。
卡兹继续往里插，龟头在直肠里一路前行，剐蹭过结肠，挤开肠道的弯曲，然后撞开贲门——这次是倒着撞开的，从肠道方向撞开贲门进入胃袋。龟头从贲门插入胃袋的瞬间，胃液涌来泡住龟头，胃壁上的黏膜被反方向剐蹭，帕秋莉胃袋痉挛收缩，从喉咙里涌上胃液混着肠液的混合液体，从嘴巴和鼻孔喷出来。然后龟头继续从胃袋向上，撞开贲门进入食道，顺着食道一路向上，最后从喉咙穿过咽部，从帕秋莉的嘴里穿出来。
帕秋莉的嘴里，紫红色的龟头带着胃液和肠液的白色泡沫从唇间探出，冠状沟剐蹭到她的牙齿，龟头暴露在空气中闪着淫靡的水光。她张大嘴巴，让鸡巴穿出得更顺畅，然后用舌头舔舐自己嘴里的龟头，舌尖钻到马眼缝里舔舐，嘴唇含住冠状沟的凹槽处吸吮，同时喉咙里还发出咕噜咕噜的水声——因为鸡巴还塞满她的食道和喉咙，她呼吸只能通过鼻子，而且喉咙被塞住说话只能发出含糊的咕噜声。她用手抚摸自己的喉咙，隔着皮肤摸到鸡巴的棍状凸起，从颈窝一直延伸到下巴，轮廓清楚，连龟头的形状都能摸出来。然后她又摸自己的小腹，那里也隆起另一截鸡巴的轮廓，是从屁眼插进去的那一段。她的整个上半身，从屁眼到嘴巴，被鸡巴像串烧烤一样贯穿了，名副其实的人体蜈蚣。
卡兹开始抽送，腰胯前后挺动，鸡巴在帕秋莉的体内整根滑动，龟头从她嘴里退出缩回食道再重新穿出嘴巴，如此反复。每次龟头从嘴里穿出来的时候，帕秋莉就用嘴巴疯狂舔舐龟头，舌头裹住冠状沟打圈，嘴唇含住马眼吸吮；每次缩回去的时候，她的嘴巴就空虚地张着，舌头还伸在外面等着下次龟头再穿出来。她的身体被鸡巴贯穿抽插，带来了一种超越性器官的全面快感——从屁眼到直肠到胃袋到食道到口腔，整个上半身的内部通道全部被鸡巴填满剐蹭，就好像她整个人变成了一个精液通道，存在的意义就是被鸡巴贯穿。
“咕噜咕噜!!龟头!!龟头又穿出来了!!舔!!舔马眼!!吸冠状沟!!舌头顶进尿道里了!!啊啊啊啊啊又缩回去了!!不要缩回去!!快点再穿出来!!嘴巴里面好空虚!!要龟头!!要龟头填满嘴巴啊啊啊啊啊呜噜呜噜❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”帕秋莉含糊地呻吟着，嘴巴每次龟头穿出时都发出噗噜噗噜的口水声，眼泪和口水早就糊了她整张脸，她翻着白眼舌头耷拉着，脸呈现出彻底崩坏的阿黑颜。
抽插了上百下后，卡兹终于感觉到射精的冲动从睾丸升起，输精管痉挛收缩，精液从睾丸一路涌上尿道。他最后十下抽插每一下都捅得最深，龟头最后一次从帕秋莉嘴里穿出，马眼张开，然后射出滚烫浓稠的精液。精液从帕秋莉嘴里的龟头喷射出来，像白色的小喷泉一样喷进她嘴里，灌满她的口腔，然后从嘴角溢出，顺着下巴流下，滴在椅背上、地上。同时因为鸡巴还插在她食道和胃里，另一部分精液从龟头侧面的马眼分叉喷进胃袋，滚烫的精液灌满她的胃袋，饱胀感从胃部传来，然后精液又从胃袋顺着贲门涌进食道，从食道涌上喉咙，最后从她的嘴巴和鼻孔一起喷出来——她的嘴巴和鼻孔同时涌出大量白浊精液，像精液喷泉一样，精液喷得她满脸满头都是，头发被精液糊成一绺绺的白色，眼睛被精液糊住睁不开，耳朵里也涌进精液灌满耳道。整个上半身的内部通道全被精液填满了，她变成了一个真正的人形精液罐。
“咕噜咕噜噗嗤噗嗤精液精液精液!!!胃里!!!胃里被精液灌满了!!!好胀!!!好烫!!!食道里也全是精液!!!嘴巴!!!嘴巴被精液灌满了!!!咳咳呕呕从鼻子里喷出来了!!眼睛里也进精液了!!耳朵里也全是精液了!!脑子要被精液浸透了!!!我要变成精液人了啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”帕秋莉在精液喷射中达到了前所未有的最高潮，身体所有孔洞同时喷射体液——阴道喷淫水、尿道喷尿液、乳头喷乳汁、嘴巴喷精液、鼻孔喷精液、耳朵流精液、眼睛流精液泪，整个人变成了一个体液喷泉，所有液体混在一起滴落在地板上，积成一大滩混合液体。
卡兹慢慢把鸡巴从她体内抽出来，从嘴巴退出到食道到胃袋到直肠最后从屁眼拔出来，整个拔出的过程就像抽出一根贯穿人体的肉签子。鸡巴完全拔出后，帕秋莉的身体瘫软在椅子上，屁眼括约肌无法闭合张着一个黑洞，从里面倒涌出大量精液混着肠液，精液顺着股沟流下在大腿内侧画出精液丝袜的纹理；她的嘴巴和鼻孔还在往外涌精液，精液顺着下巴滴下落在巨乳上，混着乳汁流进乳沟里；她的眼睛和耳朵里也往外流精液，精液泪从眼角流下在脸上画出白色泪痕，精液从耳道里涌出来顺着脖子流进衣领里。她整个人被精液覆盖，从头到脚都是精液，头发被精液浸透成白色缕状，精液头发不停地往下滴精液。
过了足足五分钟，帕秋莉才从高潮中缓过来，第一个清醒的意识是:这个魔法太棒了，感官强化三倍后，快感也强化了三倍，高潮的强度让她以为自己要死在快感中了。她抬起还糊满精液的脸，张开还在流精液的嘴，用沙哑的声音颤抖着说: “效果…效果非常好…快感被放大了至少三倍…无论是深喉、阴道还是肛交贯穿…所有快感都被放大…高潮强度…也放大…我刚才感觉自己…好像死了一次又活过来…太舒服了…这个魔法一定要给咲夜用…她一定会…彻底沉沦的…”她说完这句话后，又瘫倒回椅子上，继续痉挛小高潮，阴道里还在往外流精液和淫水的混合物。
卡兹看着瘫在椅子上的帕秋莉，全身覆盖着他射出的精液，脸上露出满足的笑容。这个魔法测试的效果比他想象中还要好得多，他已经迫不及待要回去对咲夜使用这个魔法了，看她是不是也会像帕秋莉一样，从高冷的完美女仆长变成被肏到崩坏的阿黑颜母狗。


第一百四十二章（加料）

“对你使用吗？那好吧。”
帕秋莉点点头答应了下来，本身这个又没有什么危险，随后下一秒就对卡兹使用了这个精神强化魔法，随着青色的光芒在卡兹的身上闪现了一下就消失不见之后，卡兹所体会到的感觉不是很多。
也就是觉得好像脑子更加精神了一些，除此之外没有别的什么感受了。
然后帕秋莉就伸出手指在卡兹的腋下划过，就让他顿时笑了起来。
“哈哈哈哈！好痒啊！”
“你看，就是这样子，本来只是稍微笑一下的程度，就让你忍不住大笑了，这个魔法就是这种情况了。”
“原来就是这种感觉啊，我知道了。”
体会了一下这个魔法，卡兹也算是了解清楚了，虽然有些影响，不过应该不是大问题吧，而且到时候对咲夜使用，要是效果不好的话就不用了。
“那么我就去…”
“你现在还需要等着魔法的效果消失之后再出去吧，不然的话一不小心磕磕碰碰了，就会更疼了。”
帕秋莉见到要出去，便提醒了他一下，毕竟感官的强化了可是全方面的，在效果没有结束之前乱跑可不是一个好的选择。
“这样子啊，那就先呆在帕秋莉你这里吧。”
卡兹坐在帕秋莉的怀里之后，习惯性的枕着她的胸部时，发现现在这种被强化的感官之后，感觉帕秋莉的胸部好像更加的舒服起来了。
“现在帕秋莉的胸更舒服了。”
脸蹭了一会儿之后，卡兹不由得用手捏住了帕秋莉的胸，在手感上面的感觉也是一样变强了很多，让他一时间有些不愿意停下来了。
帕秋莉看着卡兹把脸埋在自己的胸部当中，双手一起揉捏的样子，嘴角露出了一抹笑容，同时很快的紧贴在一块的身体上，她感觉到自己的肚子上有东西顶着了，而且有意无意的开始摩擦了起来，因为体感加强了，这方面的感觉毫无疑问也是变强了起来。
“帕…帕秋莉…嗯哈…好难受…”
卡兹从帕秋莉的胸部中抬起头，脸色已经烧得通红，那精神强化魔法让他每一个毛孔都在尖叫——帕秋莉柔软的巨乳刚才只是枕着就让他头皮发麻，现在下身的鸡巴硬得像根烧红的铁棍，顶着裤子，龟头被布料摩擦的触感放大了十倍，每一下剐蹭都像直接刮在马眼上，又痒又疼，逼得他眼眶都湿了。他扭动着小身子，本能地往帕秋莉怀里拱，小鸡巴隔着裤子在她的小腹上乱蹭，嘴里发出断断续续的呜咽：“帕秋莉…帮帮我…下面好涨…鸡巴要炸了…”
帕秋莉垂下眼帘，看着这个身高才到自己胸口的小家伙像发情的小兽般在自己怀里乱拱，嘴角勾起一抹温柔又宠溺的弧度。她微微后仰，伸出手指将卡兹的下巴轻轻挑起，俯视着他水雾朦胧的眼睛，声音还是一贯的平静冷淡，但尾音却微微发颤，夹着一丝只有卡兹能听出的淫媚：
“男孩子不能这么急躁哦…来，帕秋莉帮你检查一下身体。”
她左手一捞，像抱婴儿般把卡兹托起来，让他坐在自己面前的橡木书桌上。这桌子高度齐她的腰，卡兹坐上去后，她正好能与他平视。帕秋莉穿着一件深紫色低胸魔女长袍，领口开得极低，两团雪白的乳肉几乎要撑破布料，深深的乳沟在烛光下泛着珍珠般的光泽；长袍侧边开叉直达腰际，走动时隐约可见里面什么都没穿，只有光洁的大腿根和饱满的阴阜轮廓。她今天特意没穿内里，为的就是随时方便照顾这个敏感的小主人。
卡兹坐在桌上，双腿悬空，正好与帕秋莉的胯部齐平。帕秋莉弯下腰，双手撑在他两腿外侧的桌沿，这个姿势让她的巨乳几乎贴到卡兹的脸上，一股混合着旧书页和女性体香的温热气息扑面而来。卡兹闻着那味道，鸡巴又硬了几分。帕秋莉伸出修长的食指，指尖在他的裤裆凸起处轻轻一划——
“咿！！！！”
卡兹全身猛地一弹，腰部弓起，差点从桌上翻下去。只是隔着裤子指尖划过，他却感觉像是有人用羽毛直接搔刮龟头最敏感的冠沟，那股酸麻痒意从马眼炸开，顺着尿道直冲膀胱，再沿着脊柱轰上大脑，整个脑浆都被搅成了浆糊。他张着嘴，口水不受控制地流下来，大腿根剧烈痉挛，裤裆前端肉眼可见地洇湿了一小块——那是前列腺液隔着裤子渗了出来。
“嗬…嗬…不不…不能碰…太…太敏感了…”卡兹喘得说不出完整的话。
“看来效果确实很明显呢，”帕秋莉眼镜后的紫眸闪过一丝玩味，“卡兹现在就像一个被调高灵敏度的精液罐，每一次触碰都能榨出汁来…那么这样子的话，帕秋莉会让你很喜欢的。”
她直起身，双手捏住卡兹的裤腰，慢慢将裤子连同内裤一起褪下。卡兹的鸡巴“啪”地弹了出来，直挺挺地指向天花板，那尺寸与他的小个子完全不成比例——足有成人小臂粗长，青筋缠绕如虬龙，龟头紫红发亮，像一颗剥了皮的鸡蛋，马眼已经微微张开，透明的前液不断渗出，顺着棒身淌下，在桌面上积了一小滩。因为感官强化，鸡巴上的每一根神经都在极度亢奋，棒身微微搏动，连卡兹自己都能看清上面血管的每一次脉动。
帕秋莉看着这根凶器，喉咙不自觉地吞咽了一下，双眼迷离起来。她跪了下来——不是屈膝，而是双腿并拢，以极其优雅的仪态跪坐在书桌前的地毯上，这个动作让她的开叉长袍彻底滑开，露出两条白嫩修长的大腿和丰满的臀部侧面。她抬起右手，食指指尖轻轻点在龟头最前端那个小孔上，沾了一点前液，拉出一条透明的丝线。
“咿啊啊啊！！”卡兹仰起脖子，脖子上的青筋都凸了出来，“手指…手指碰到尿尿的地方了…好酸…涨…要尿了…”
“这不是尿哦，是男孩子舒服的时候流出来的蜜，”帕秋莉将沾液的指尖放进自己嘴里，嘴唇“啵”地吸了一下，品尝那咸腥的味道，“卡兹的前液…有一点点石楠花的香味呢。”
她用那只沾过唾液的手指，顺着卡兹鸡巴的冠状沟划了一圈，指甲轻轻抠进龟头与包皮连接的系带处——那是男性最敏感的死穴。卡兹“啊齁！！！”一声尖叫，双腿猛地夹住帕秋莉的脖子，脚趾抽筋似的蜷起，马眼喷射出一小股透明的腺液，直接溅在帕秋莉的眼镜片上。
“眼镜…脏了呢…”帕秋莉也不擦，只是伸出舌头把镜片上的液珠舔进嘴里，让眼镜留下一道淫靡的湿痕。她双手将长袍的上半身往下一拉，衣襟滑落，两团白得耀眼的大奶子“噗”地弹了出来，晃了几晃才停下。那对巨乳如两个熟透的蜜瓜，沉重地坠在胸前，即使没有胸罩托举也坚挺高耸；乳肉白得近乎透明，能看到青色的血管如叶脉般分布；乳晕是粉嫩的褐色，有茶杯口大小，乳头像两颗饱满的红提子，已经硬硬地翘起。因为重量，乳房微微向下垂着，形成天然的弧形乳沟，深不见底。
帕秋莉双手托起自己的乳房，掌根抵在乳根处，往中间挤压，让乳沟变成一道肉欲的峡谷。她俯身，将峡谷对准卡兹直挺挺的鸡巴，然后慢慢沉下身子——“噗滋”一声，鸡巴整根陷入了那团软弹滑腻的乳肉之中，只留龟头在外面微微颤抖。
卡兹只觉得鸡巴突然被一种温暖的、柔软的、却又紧致的东西完全包裹了。那不是阴道那种层叠的褶皱，而是纯粹脂肪的挤压，细腻的乳肉像无数张小嘴从四面八方吸吮着棒身，乳沟深处的温度比口腔还高，乳肉表层的微血管在搏动，透过皮肤传递过来，仿佛这对奶子本身就是活的性器，正在主动为他的鸡巴按摩。他低头，看到自己的鸡巴在乳沟中进进出出，紫红的龟头像在雪地上戳出一个洞；帕秋莉的乳头在挤压中摩擦着他的棒身，硬硬的乳尖每一次刮过冠状沟都让他浑身痉挛。
“帕秋莉的胸部…舒服吗？”帕秋莉轻声问，开始慢慢上下晃动着胸脯。乳肉像波浪一样上下翻涌，鸡巴在乳浪中时隐时现。她的动作起初很慢，只是轻轻的抬放，但每一次抬起，乳肉都会吸着鸡巴往上带，每一次放下，龟头都会撞进她乳沟最深处的软肉里，那种触感被感官强化放大后，卡兹觉得自己的鸡巴像是被人在用最上等的丝绸大力擦拭，每一寸皮肤都在尖叫。
“啊～哈～舒…舒服…太舒服了…帕秋莉的奶子…好软…好热…鸡巴被夹得…咿咿咿…要化了…”卡兹的呻吟已经变了调，腰不自主地开始挺动，配合着帕秋莉的乳交节奏，主动在她胸间抽插。他小手抓住帕秋莉的肩膀，指甲抠进她的皮肤，留下十道红痕。
“咈咈…卡兹真可爱，这么主动呢…”帕秋莉眼神开始涣散，她低下头，张开嘴巴，红艳的嘴唇慢慢含住了在乳沟前端进进出出的龟头。她先是只用双唇包住龟头前端，舌头在嘴里飞速舔舐马眼，舌尖钻进去搅动，把里面不断泌出的前液全部扫进喉咙。然后她猛地一沉头，“咕啾”一声，将大半根鸡巴吞进嘴里，鼻尖直接埋进了卡兹的阴毛丛中，嘴唇在鸡巴根部印下一个完整的深紫色口红环。
“哦齁齁齁！！！”卡兹疯狂了。帕秋莉的口腔比乳沟还要紧致，舌头的粗糙颗粒刮过棒身，上颚的硬肉磨着龟头，喉咙深处那个软骨环紧紧卡住龟头冠，像一圈有弹性的肉箍。最要命的是，她不是静止的，而是开始剧烈地前后摆动头部，每一次都将鸡巴吞到根部然后快速拔出，只留龟头在嘴里，再猛地下沉。她紫色的长发随着动作飞扬，发丝扫过卡兹的大腿内侧，又痒又爽。
卡兹从上方看下去，能清晰看到帕秋莉白皙的脖颈随着他的鸡巴插入而鼓出一个棍状凸起——那正是他龟头的形状，连冠状沟的弧度都分毫不差。当鸡巴插到最深时，凸起甚至延伸到锁骨位置，她的食道被完全撑成他鸡巴的模样。帕秋莉的一只手托着乳房继续摩擦鸡巴根部，另一只手按在自己脖子上那个棍状凸起上，来回按摩，指尖顺着凸起的轮廓滑下来，按压在龟头冠凹陷处，仿佛在给卡兹的鸡巴做食道外按摩。双重刺激下，卡兹觉得自己的鸡巴不是在一个女人嘴里，而是被两个、三个、无数个性器同时侍奉着。
“呕咕…咳咳…咕噜噜…”帕秋莉被深喉得剧烈干呕，食道的痉挛强力挤压鸡巴，她眼泪、鼻涕一起流下来，混着口红，在脸上画出淫秽的痕迹。但她的眼神却完全不是痛苦，而是痴迷的愉悦——嘴角大幅上扬，翻露的眼白颤动，喉咙里不断发出“咕啾咕啾”的水声，配合着干呕声，奏出一曲淫靡的交响。她调整着角度，让食道更直地容纳整根鸡巴，然后开始用喉咙深处的软肉做吞咽动作，像是要把他整个鸡巴吞进胃里。
“帕秋莉…你的喉咙…在吸我…鸡巴…鸡巴要死了…哦哦哦齁齁…要射了…要射在你喰道里了！！！！”卡兹终于崩溃，他双手死死抓住帕秋莉的头发，腰猛地向前一顶，鸡巴整根插进喉咙，龟头突破贲门，直接闯入胃袋。温暖滑腻的胃液瞬间浸泡住龟头，胃壁柔韧有弹性，他感觉自己的龟头被一个温热的肉袋完全裹住了。然后他开始喷射——
“噗嗤！噗嗤！噗嗤咻咻咻！！！！！”
第一发精液直接在胃袋中炸开，灼热的液柱撞击胃壁，帕秋莉的胃部肉眼可见地鼓胀起来。随后第二发、第三发…接连不断的浓精顺着食道倒灌回喉咙，从她鼻孔里“噗”地喷出来，形成两道白色的精液柱，洒在卡兹的大腿上。帕秋莉“啵”地吐出鸡巴，但精液仍在一股一股地喷涌，直接射在她的脸上、眼镜上、头发上、锁骨上、乳房上。卡兹的精液量多得惊人，像高压水枪，把帕秋莉的脸喷了个透彻——浓稠的白浊液挂在她的睫毛上，糊住眼镜片，从鼻尖滴落，流过嘴唇，灌进耳朵里。她张开嘴接住一股，让精液在舌头上积成一汪白色的池塘，然后“咕嘟”一声咽下，喉结上下滚动，食道里还能听到精液咕嘟咕嘟的气泡声。
“啊…哈…好多…好烫…卡兹的精液…在胃里晃荡…齁齁…”帕秋莉仰起头，嘴巴大张，舌头伸出，接住最后一波精液。白浊的精液从她嘴角溢出，拉丝挂在下巴，滴在乳房上，顺着乳沟流下，与之前乳交时分泌的汗水混在一起，把整个上半身涂得亮晶晶的。她的眼镜已经完全被精液糊住，透过白糊糊的镜片只能看到模糊的紫色瞳孔在颤抖。她干脆摘下眼镜，用舌头舔掉镜片上的精液，然后重新戴上，但精液又顺着镜片流下来，在她脸上画出一道道白色泪痕——这是“精液泪”。
卡兹射完后，身子软软地向后倒去，直接躺在橡木书桌上，只有小鸡巴还在一跳一跳地搏动，马眼还在往外冒残精。帕秋莉凑上前，伸出舌头，从鸡巴根部慢慢舔到龟头，用舌尖清扫每一道青筋，每一个毛孔，将残留的精液全部卷进嘴里。当她含住龟头轻吸时，马眼又猛地喷出一小股白浊，直接射在她的舌根，然后“噗”地从她鼻孔里又冒出来——她全身的孔洞仿佛都成了精液的出口。
“哦齁齁齁齁齁❤…卡兹的精液…又浓又腥…这才是…最好的魔法素材…”帕秋莉用指尖刮下脸上的精液，揉进自己的乳头上，白浊的液体将粉嫩的乳头染成乳白色，她又捧起乳房，将乳头塞进自己嘴里吸吮，发出“滋滋”的吸奶声，把精液和可能存在的乳汁一起吞下。然后她将手指伸进自己的长袍下摆，在阴蒂上涂抹精液，开始轻轻画圈，嘴里呻吟着：“卡兹…看…姐姐在用你的精液…涂骚屄…这里好想…也被灌满…”
但她还是控制住了，知道今天的主角是明天的咲夜，自己不能太贪心。她双手平举，念动咒语，空气中的水元素凝结成两个拳头大的水球，散发着淡蓝色光芒。她控制一个水球温柔地包裹住卡兹的鸡巴，旋转清洗，将每一丝精液都融进水里；另一个水球则贴在自己脸上和胸上，轻轻擦拭。水球很快变成了白浊的淡白色，但她没有丢弃，而是从抽屉里拿出两个水晶瓶，将清洗后的精液水分别装入，贴上标签：“卡兹第一次感官强化精液·乳交收集”和“卡兹首次深喉颜射收集”。她将瓶子放进一个恒温魔法柜里，里面已经摆了十几个类似的瓶子，标签上写着各种日期和玩法。
做完这一切，帕秋莉的眼镜还是蒙着一层淡淡的白雾——那是精液残留的蛋白质薄膜，但她懒得彻底弄干净，就让它这样留着，作为品尝小主人精液的勋章。她站起来，弯腰抱起桌上已经完全软成一滩的卡兹。卡兹体重很轻，帕秋莉轻松地将他搂进自己柔软的巨乳中间，让他的小脸埋在乳沟里，双手托着他裹住尿布一样的小屁股——即使已经射过，小鸡巴还是半硬地顶在她的小腹上。
卡兹在强烈快感后的余韵中神志恍惚，眼睛半闭，嘴里还在发出“嗯…帕秋莉…鸡巴…麻掉了…”的呓语。他的身体时不时抽搐一下，那是感官强化下神经末梢还在回味射精的余震。他感觉像躺在云端，四周都是帕秋莉的体香和精液的腥味，混合成一种让他安宁又兴奋的气味。他的耳朵贴在帕秋莉的左乳上，能听到她平稳的心跳和胃里“咕噜咕噜”的精液晃动声——那是他刚刚射进去的，正在她的胃袋里翻搅。
帕秋莉抱着他，坐到旁边的摇椅上，轻轻摇晃着，手拍着他的背。她低下紫发披散的头，在他耳边吹气：“卡兹，好好休息，等魔法效果完全退去再出去，不然走路都会射出来的…帕秋莉会心疼的…”
过了好一阵子，卡兹才从那种灵魂出窍的状态缓过来，他动了动手指，发现自己被帕秋莉像抱婴儿一样抱在怀里，脸埋在她的乳房中，呼吸间全是她乳肉的奶香和淡淡的口水味，她的长袍盖在他身上像被子一样。他迷迷糊糊地蹭了蹭脸，感觉到帕秋莉的乳头刚好贴在他嘴角，便本能地张开嘴含住，像婴儿一样轻轻吸吮——没有乳汁，但有一种混合着精液残香和女性体味的味道，让他安心。帕秋莉没有阻止，只是轻轻抚摸他的头发，嘴里哼着不知名的曲调。
“唔……这感觉太强了一些吧？对咲夜来说会不会不太好啊？”
卡兹在恢复神智后，第一句话却是为咲夜担心——他回想起刚刚那种几乎让他晕厥的快感，如果咲夜被施加这种魔法，会不会承受不住。
“唔！这感觉太强了一些吧？对咲夜来说会不会不太好啊？”
卡兹回想起刚刚那种感觉，不由得为咲夜考虑起来，要是让她体会到和自己差不多的情况，会不会有些不好。
“这个没问题的，咲夜的话这种程度是没问题的，尤其是她也不会拒绝的。”
帕秋莉相信咲夜就算是知道了会这样子，也不会去反对什么的，不仅可以保证自己不会流鼻血，而且她还能够感受到更多的快感，不管怎么看都是只有好处的。
“你到时候可以去问咲夜，她的回答绝对是会没有问题的。”
听帕秋莉这么说，卡兹点了点头。
“这样子啊，我知道了，那么我就去跟小姨妈说一下吧，那么我先走了，帕秋莉。”
说着卡兹就从帕秋莉的怀里跳了下来，和她告别之后就跑出了大图书馆，来到了蕾米莉亚面前跟她说明了这个情况。
“嗯，这个帕秋莉说的没有错，咲夜是不会有问题的，那么明天的这个时间，你就在我面前对咲夜试一试这个魔法吧。”
今天让咲夜好好休息之后，等到明天让她拥有更好的状态来进行尝试。
连蕾米莉亚都这么说，卡兹也就没有什么问题了，随后就是等着明天的时候，来尝试一下效果吧。
而隔天的早上，卡兹在见面咲夜的时候，就和她说明了这个状况，而咲夜也是一副没有问题的模样回答道。
“卡兹少爷，请放心的使用吧，如果说我连这样子的程度都无法忍受的话，那么作为您和大小姐的女仆而言，无疑是非常失败的证明，这也是我所不能够允许的事情。”
这个魔法不仅能够让自己克服会流鼻血昏迷的情况，还能够更进一步的跟卡兹少爷进行一些，原本所期待的事情，而所需要考虑的就只是体感增加后的感觉而已，并且这个体感加强也算是很好的事情啊。
在进行会让她幸福快乐的事情，感受到的一切被加强，不是会更加让人觉得更棒吗！
咲夜已经十分迫不及待的想要这个事情到来了。
卡兹看着咲夜已经有些开始兴奋的脸色，看样子这个事情确实是很让她期待啊，而且既然完全没有什么问题了，那么他也就不说什么了。
而后随着时间到达了咲夜所期待无比的时间，同时看着坐在主位上现场观看的蕾米莉亚，虽然还没有开始，可是坐在椅子上的咲夜，呼吸就已经开始急促起来了。
“那么就开始吧，卡兹。”
当蕾米莉亚开口后，咲夜看着走过来的卡兹，将自己的裙子提起来了，将自己的腿张开，露出了为此次事情里面什么都没有穿的雪白光滑的下体，将其完全展示在了两人的面前。


第一百四十三章（加料）

“那么…启动。”
卡兹启动了帕秋莉设置在自己眼中的魔法，红色的眼睛染上了青色的光泽，随后释放出来的光芒印入到了咲夜的眼中。
而此时的咲夜，看着被自己内心所崇拜和喜爱的两人如此盯着，对她来说是一件非常羞耻的事情，咲夜面色潮红的喘息着，同时还没有开始做什么，她的身体就已经出现了明显的反应了。
按照往常的情况，现在的她就已经要开始出现流鼻血的征兆了，不过这一次她除了感觉加强了之外，没有发生那样子的事情。
这一点毫无疑问是非常值得开心的事情，看样子这个魔法确实是很有效果的。
“卡兹少爷…”
咲夜看着走到了自己面前的卡兹，现在还没有开始做什么，她私密部位就已经开始流出不少的不明液体出来把座椅沾湿了。
“现在的情况感觉没有什么问题吗？”
卡兹以防万一向咲夜询问了起来，确保事情不会出现什么意外。
“一点都没有，卡兹少爷您可以尽管放心。”
无论如何这一次的机会，咲夜都不会那么轻易就选择放弃的。
在做出肯定的答复之后，卡兹就在蕾米莉亚示意的眼神，以及咲夜欣喜的目光中捧住了她的脸亲吻了上去。
再一次跟卡兹接吻在一起，咲夜感觉到比之前还要强烈的快感涌现出来，让她的身体抑制不住的颤抖了起来。卡兹的嘴唇温热而霸道，舌尖撬开她的贝齿，长驱直入地闯入她湿润的口腔。咲夜的舌头本能地迎上去，与卡兹的舌纠缠在一起，发出"咕啾咕啾"的水声。她感受到卡兹的唾液涌入自己口中，那股带着男性气息的味道让她的大脑一阵眩晕，仿佛每个味蕾都被激活，贪婪地吮吸着这份馈赠。
不过精神方面依旧保持着良好的状态——魔法的效力确实完美，她再也不会像以前那样因过度兴奋而流鼻血昏倒了。但正因为如此，所有快感都被放大了数倍，毫无保留地冲击着她的神经。咲夜能清晰地感知到卡兹舌尖在自己上颚划过的每一道轨迹，能感受到他吮吸自己舌根时产生的酥麻电流，从舌尖一路蔓延到后脑勺，再沿着脊椎窜到尾椎骨，最后在她的私密部位炸开成一片湿热。
保持着这种状态，体会到如此强烈的快感，她私密部位的不明液体就更加泛滥了起来。起初只是涓涓细流，但随着卡兹的吻加深，随着他的手从脸颊滑落到她的脖颈，拇指轻轻按压她颈动脉跳动的位置，咲夜感觉到自己两腿之间仿佛打开了某个闸门。温热的爱液不受控制地涌出，浸透了她的内裤，渗透了她的吊带袜，在座椅上形成了一小滩水渍。那液体顺着大腿内侧缓缓流淌，在银色吊带袜上勾勒出淫靡的水痕，一部分甚至滴落到了地面，发出细微的"滴答"声。
咲夜的眼神已经迷离起来了，青色的瞳孔蒙上了一层水雾，眼眶泛着桃花般的红晕。强化之后的体感让她感受到的快感是前所未有的强烈，仅仅是这样子的接吻就让她感觉十分的满足。她的双手下意识地攀上卡兹的肩膀，纤细的手指抓紧了他的衣襟，指节因用力而泛白。她感觉自己的子宫都在随着心跳收缩，每一次收缩都挤出一股新的爱液，她甚至能听到自己私处传来的"咕滋咕滋"的水声。
卡兹的吻从她的嘴唇移开，沿着下巴一路吻到耳垂。当他的舌尖钻进咲夜的耳廓，温热的气息喷洒在耳道里时，咲夜发出了压抑的呜咽:"啊……少爷……耳朵……耳朵不行……哈啊……"她的身体剧烈地颤抖了一下，更多的爱液涌了出来。卡兹含住她的耳垂，用牙齿轻轻研磨，同时一只手从她的腰间滑过，隔着女仆装薄薄的布料，覆上了她饱满的乳房。
"少爷……那里……"咲夜的声音带着颤抖，却没有推开卡兹。她的乳房柔软得惊人，即使隔着衣物和胸罩，卡兹也能感受到那惊人的弹性与热度。他的手掌收紧，五指陷入柔软的乳肉中，拇指精准地找到了乳尖的位置，开始画圈揉搓。
"嗯……哈啊啊……少爷的……手指……"咲夜的乳头在刺激下迅速硬挺起来，在女仆装的前襟顶出两个明显的凸点。即使隔着两层布料，卡兹也能感受到那小豆子越来越硬，越来越烫。他用食指和中指夹住乳头，轻轻地拧转，咲夜立刻发出了更加甜美的呻吟，腰部不自觉地向上一挺，让乳房更深入卡兹的掌心。
"咲夜……你这里已经这么湿了吗……"卡兹低声在她耳边说，气息喷洒在她的颈窝。他的另一只手不知何时已经探入了她的裙底，指尖隔着湿透的内裤，轻轻按压着她饱满的阴阜。
"啊！那里……不要……少爷……羞死人了……"咲夜的脸红得快要滴血，但双腿却微微张开，方便卡兹的手指进一步探索。卡兹的中指隔着内裤，沿着她阴唇的缝隙上下滑动，感受着那两片肥厚肉唇的形状，以及从缝隙中不断渗出的黏稠爱液。内裤已经完全湿透，几乎透明地贴在她的阴户上，勾勒出饱满阴阜和微张阴唇的轮廓。
"明明说着不要……这里却一直在流水呢……"卡兹的手指在阴蒂的位置按压，打着圈。即使隔着内裤，那突起的肉芽也清晰可辨。
"咿……！"当卡兹的指尖精准地按在阴蒂上时，咲夜的身体像触电般弹跳了一下，口中发出短促的尖叫。她的双手从卡兹的肩膀滑落，转而抓紧了自己的裙摆，将银色的布料攥出深深的褶皱。
"如果……如果说……是那样子的事情……"咲夜不由得幻想到自己和卡兹进行更加深入的事情，到时候究竟会变成什么样子呢？她的脑海里不由自主地浮现出画面——卡兹那根狰狞粗壮的鸡巴，那个她曾在大小姐侍奉时偷偷瞥见过的凶器，那个让她在无数个夜晚辗转难眠的渴望之物。如果那根东西进入自己的身体……以现在增强了几倍的体感……
"会……会死掉的……一定会被干到坏掉的……"咲夜喃喃自语，声音小到只有自己能听见，但这想法非但没有让她恐惧，反而让她更加兴奋了。她感觉到自己的子宫颈在抽搐，阴道内壁在痉挛，仿佛已经在预演被插入时的反应。她的小腹深处传来一阵空虚的疼痛，那是子宫在渴求被填满的信号。
卡兹的手指终于拨开了她内裤的边缘，直接触碰到了她湿漉漉的阴户。没有布料的阻隔，那滑腻柔软的触感直接传达到了指尖。卡兹的中指沿着阴唇的缝隙缓慢滑入，感受着两片肥厚肉唇将他手指包裹的触感，以及从阴道口不断涌出的滚烫爱液。
"少……少爷的手指……进来了……啊……"咲夜咬住下唇，试图压抑声音，但增强后的体感让卡兹手指的每一寸推进都如同电击。当卡兹的手指完全没入她的阴道时，她甚至能感受到指节上的纹路刮擦着自己阴道内壁的嫩肉。那些褶皱紧紧吸附着手指，蠕动着，分泌着更多的爱液。
"好紧……好热……"卡兹在她耳边低语，同时手指开始缓慢地抽送。每一次抽出都带出大量黏稠的透明爱液，每一次插入都挤开层层叠叠的嫩肉，发出"咕滋咕滋"的水声。
"因为……因为是少爷的手指……咲夜的这里……高兴得不得了……啊……又……又碰到了……"当卡兹的指尖触碰到她G点时，咲夜的声音陡然拔高。那是阴道前壁上一块略微粗糙的区域，卡兹用指腹按压那里，就感觉到阴道猛地收缩，将他的手指绞得更紧。
"是这里吗？"卡兹加快了按压的频率，指尖在那块粗糙的区域上反复刮擦。
"是……是那里！少爷……那里不行……太激烈了……要……要去了……呜……"咲夜的声音已经带上了哭腔。她感觉到小腹深处有什么东西在汇聚，一种强烈的压迫感从子宫向着阴道口蔓延。她的阴道开始剧烈地收缩，像无数张小嘴同时吮吸着卡兹的手指。
"去吧……让我看看你现在的样子……"卡兹加快了手指的抽送速度，同时拇指按在她的阴蒂上猛烈揉搓。
"呜……啊啊啊啊————！"
咲夜的腰猛地向上弓起，整个人像被电流击中般剧烈痉挛。一股透明的水柱从她的尿道口激射而出，穿透湿透的内裤，在空中划出一道弧线，洒落在地面上。那不是普通的漏尿，而是因极度快感引发的潮吹。水柱一股接一股地喷射，持续了十几秒才转为断断续续的流淌。她的阴道剧烈收缩，几乎要将卡兹的手指夹断，爱液像决堤般涌出，顺着卡兹的手掌流到手腕，再滴落在地上。
"哈啊……哈啊……去……去了……真的去了……"高潮过后的咲夜瘫软在座椅上，胸口剧烈起伏，双眼失神地望着天花板。她的女仆装前襟被自己的汗水浸湿了一片，裙摆皱成一团，两腿之间的地面已经积了一大滩水渍，混合着潮吹的液体和先前涌出的爱液，散发着淫糜的甜腥味。
"只靠接吻和手指就……"卡兹抽出湿淋淋的手指，指尖拉出长长的透明丝线。他当着咲夜的面，将沾满她爱液的手指放入口中舔舐干净。
"少爷……不要吃……那个……脏……"咲夜虚弱地伸出手想要阻止，但看到卡兹品尝自己爱液的样子，她的心脏又是一阵狂跳，刚刚平息的阴道又涌出一股新的爱液。
"不脏……很甜……"卡兹俯下身，再次吻住了咲夜的唇。这次咲夜从卡兹的口腔里尝到了自己爱液的腥甜味，那味道让她羞耻得想死，却又兴奋得浑身发抖。她的双臂环住卡兹的脖子，主动加深了这个吻，舌头笨拙但热情地回应着。
"少爷……咲夜……咲夜想要……"吻的间隙，咲夜喘息着说，声音里带着她自己都没察觉的媚意。
"想要什么？"
"想要……少爷的……那个……"咲夜的目光飘向卡兹的裤裆，那里已经支起了一个高高的帐篷。她伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，喉咙上下滚动，吞咽着分泌过多的唾液。
"你想好了？现在的体感增强了好几倍……可能会很辛苦……"
"想好了……就算被干到坏掉……就算被干到再也站不起来……咲夜也想……"她的声音带着颤抖，但眼神却前所未有地坚定。
卡兹没有再说什么，只是解开了裤子的纽扣。当那根狰狞的鸡巴弹跳而出时，咲夜的呼吸明显停滞了一瞬。紫红的龟头如鸡蛋大小，马眼处已经渗出透明的先走汁；茎身上青筋盘虬，像树的根须缠绕着粗壮的树干；整根鸡巴的长度和粗度都远超常人，光是看着就能感受到那份沉甸甸的重量感。
"好……好厉害……"咲夜喃喃说，然后她撑着还在发软的身体，从座椅上滑落，双膝跪在冰冷的地面上——正是她刚才潮吹弄湿的那片区域。她跪姿端正，即使是在这种时刻，女仆的本能还是让她保持着优雅的仪态。她伸手捧起卡兹的鸡巴，手掌感受到那灼热的温度和坚硬中带着弹性的触感。"好烫……好硬……血管在跳……"
她将脸凑近，鼻尖几乎贴上龟头。一股浓郁的男性气息扑面而来——那是新鲜精液的石楠花腥味，混合着汗液和残留的精液发酵后的腥臭味。对咲夜来说，这气味比任何香水都好闻。她深吸一口气，仿佛要将这气味永远烙印在记忆里。
"那么……我开动了……"
咲夜伸出舌头，先用舌尖轻轻点了点马眼，品尝到那略带咸涩的先走汁味道。然后她沿着龟头的冠沟缓慢舔舐，舌尖钻进冠沟的缝隙，将里面残留的微量精垢都刮下来吞进嘴里。她的动作虔诚得像在舔舐圣物，每一个角落都不放过。
"咕……少爷的味道……"咲夜喃喃自语，然后张大嘴巴，将整个龟头含入口中。她的口腔内壁柔软温热，舌头垫在龟头下方，舌面的味蕾紧贴着马眼和系带。她开始缓慢地吞吐，每次都只含着龟头，嘴唇箍紧冠沟，旋转着头部，让龟头在她口腔里搅拌。
"咲夜……再深一点……"卡兹按住咲夜的头，手指插入她银色的短发中。
"呜……"咲夜没有抗拒，反而顺着卡兹的手劲，将鸡巴吞得更深。龟头挤过她咽部的环状软骨，进入喉管。强烈的异物感和窒息感让她本能地想要干呕，但她强行忍住，喉咙的肌肉反而包裹住龟头，像另一张小嘴般吮吸着。从外部可以看到，她纤细的脖颈中央，逐渐隆起一个棍状的轮廓，顶端甚至能隐约看出龟头冠状沟的形状——那是卡兹鸡巴在她喉咙里的位置。
"看到了吗……你的喉咙……被我顶起来了……"卡兹的声音因快感而变得沙哑。
"咕呜……咕啾……咕呜……"咲夜无法回答，只能发出含混的水声。她继续向前挺进，直到鼻尖埋入卡兹的阴毛丛中，嘴唇印在鸡巴根部。完整的深喉——整根近二十厘米长的鸡巴，全部没入了她的口腔和喉管，从嘴唇到喉咙深处，形成一条直线。
她的口红在鸡巴根部印出一个完整的唇环，银色口红与紫红的皮肤形成淫靡的对比。她的鼻尖被阴毛扎得发痒，但她贪婪地嗅着那里的气味——那是卡兹最原始、最浓郁的雄性味道。她的泪水和唾液不受控制地流淌，但她将这些都吞咽下去，喉咙的吞咽动作反过来按摩着卡兹的龟头。
"很好……就这样……我要动了……"卡兹双手按住咲夜的头两侧，开始缓慢地挺动腰部。巨大的鸡巴在咲夜的喉咙里抽送，每一次抽出都带出大量黏稠的唾液和喉咙分泌液，每一次插入都重新将喉咙的隆起推得更加明显。
"咕……咕呜……呜……"咲夜的喉咙发出被堵塞的呜咽声，但从她眼角滑落的泪水中，却包含着她此刻极致的满足感。她终于尝到了——真正的、鲜活的、从马眼处渗出的先走汁和残留精液混合的味道。那味道比她幻想过的还要美好一千倍。
卡兹加快了抽送的速度，胯部撞击着咲夜的脸，睾丸拍打着她的下巴，发出"啪啪啪"的声响。咲夜感觉到自己的喉咙正在被改造成卡兹鸡巴的形状，喉管的内壁被迫适应那粗壮的直径，食道的肌肉被强行撑开，胃部的贲门被龟头一次又一次地撞击。
"要来了……咲夜……接住……"卡兹的呼吸变得粗重，鸡巴在咲夜喉咙里又胀大了一圈，马眼已经张开。
"咕呜……！"咲夜睁大眼睛，做好了准备。
下一秒，卡兹的精液在咲夜的胃袋深处爆发。滚烫的、浓稠的、量大得惊人的白浊液体，以高压喷射状冲击着咲夜的胃壁。"噗嗤噗嗤"的声音从她的体内传出，那是精液冲击胃壁的声音。咲夜感觉到自己的胃袋正在被迅速填满，饱胀感从小腹深处涌上来。她能看到自己的小腹——在女仆装下——微微隆起，那里面装满了卡兹的精液。
"呜……还有……还在射……"精液的喷射持续了很久。每射出一股，卡兹的鸡巴就会剧烈地搏动一下，那种搏动清晰地传达到咲夜包裹着鸡巴的所有腔道上——口腔、咽部、食道、胃袋。她甚至能分辨出每一股精液射出时的温度差异和力度变化。
当卡兹终于停止射精，将鸡巴从咲夜的喉咙里缓缓抽出时，咲夜的口腔里已经蓄满了精液。鸡巴完全抽出后，她本能地闭上嘴巴，但白浊的液体还是从嘴角溢出，沿着下巴滴落到她的女仆装上。
"吞下去。"卡兹命令道。
咲夜仰起头，喉咙滚动。"咕咚……咕咚……"她一口一口地将嘴里黏稠的精液吞咽下去。精液糊在她的喉咙里，几乎把喉咙粘住，咽起来很困难，但她努力地吞，吞得眼泪都出来了，还是坚持全部都吞进了胃里。
"哈啊……吞……吞下去了……全部都……"咲夜张开嘴，展示干净的口腔，只有舌头和喉咙里还残留着白色的痕迹。她的胃里现在装着至少半升卡兹的精液，小腹微微隆起，胃袋被撑得满满的，打嗝时呼出的气体都带着浓郁的精液腥味。
"还没结束。"卡兹将咲夜从地上拉起来，让她转过身趴伏在座椅上。咲夜顺从地弯下腰，双手撑着座椅的扶手，臀部高高翘起。卡兹掀起她的裙子，露出被银色吊带袜包裹的修长双腿和湿透的内裤。
"这么湿……"卡兹勾住内裤的边缘，将它褪到大腿中段。咲夜的阴户完全暴露在空气中，饱满的阴阜上覆盖着整齐的银色阴毛，此刻被爱液和潮吹残留的液体浸得湿淋淋的，在灯光下泛着淫靡的光泽。两片大阴唇因为充血而肿胀，微微张开，露出里面粉红色的嫩肉。阴道口还在不断收缩，挤出透明的爱液，顺着大腿流进吊带袜里。
"不要盯着看啊……少爷……羞死人了……"咲夜将脸埋进手臂里，耳朵红得快要滴血。但她的屁股却摇得更欢了，仿佛在邀请卡兹的进入。
卡兹扶着自己的鸡巴，将龟头抵在咲夜的阴道口。那两片阴唇立刻主动张开，像饥饿的小嘴般含住了龟头的前端。滚烫的温度让卡兹舒服得吸了口气。
"要进去了……"
"嗯……请进……少爷……"
卡兹腰部向前一挺，龟头挤开阴唇，撑开阴道口，缓慢但坚定地向深处推进。咲夜的阴道紧致得惊人，层层叠叠的褶皱紧紧绞住鸡巴，每一道褶皱都在蠕动、吮吸、分泌爱液。增强后的体感让卡兹也能更清晰地感受到这一切——他能分辨出阴道上壁比下壁更粗糙，能感知到深处子宫颈的硬度，甚至能感觉到阴道内某些微小的血管在随着心跳脉动。
"哈啊……进来了……少爷的……在进来……"咲夜仰起头，檀口微张，舌尖无意识地探出，眼睛开始向上翻。随着鸡巴的深入，她感觉到自己的阴道正在被一寸一寸地撑开，那些从来没人触及过的深处正在被开拓。这是一种非常奇妙的感觉——被填满的同时又在渴求更多。
终于，龟头触碰到了一处坚硬的环形结构。那是子宫颈口，紧闭着，像一道忠诚的门扉。
"到这里了……咲夜的子宫口……被少爷的龟头顶着……"咲夜的声音已经分不清是哭还是呻吟。
"我要进去。"
"请……请进……顶开咲夜的子宫……"
卡兹调整角度，龟头对准宫颈口的中央，然后缓慢但坚定地施加压力。子宫颈口在压力下开始变形，从一个小孔被撑成O形。咲夜感觉到下体传来撕裂般的胀痛，但随即又被更强烈的快感淹没。
"噗嗤——"一声轻微的突破声后，龟头挤入了子宫。
"咿————！"
咲夜的身体猛地弓起，像虾米般蜷缩又展开。这是她从未体验过的感觉——子宫，女人最神圣、最隐秘的器官，此刻被卡兹的龟头闯入，被霸占，被填满。她的子宫内壁比阴道更柔软、更滑腻、更温热，像在羊水里泡着。整个子宫紧紧包裹着龟头，像量身定做的肉套。
从外面可以看到，咲夜平坦的小腹上，隆起了明显的棍状凸起。那凸起从阴阜上方一直延伸到肚脐下方，顶端甚至能隐约看出龟头冠状沟的形状。卡兹用手按压那处凸起，隔着肚皮感受着自己龟头的形状。
"少爷……别按……太刺激了……子宫……子宫被顶着……"咲夜低头看着自己的小腹，看着那棍状凸起随着卡兹的按压而更加明显。她把颤抖的手覆在自己小腹上，隔着皮肤感受着卡兹鸡巴的形状。"好厉害……少爷的……在咲夜这里面……"
卡兹开始抽送。每次抽出都将龟头退回到宫颈口内侧，每次插入都重新将子宫撑满。子宫颈像一道肉箍，每次抽送都会紧紧箍住冠状沟，带来几乎难以承受的快感。
"子宫……子宫里面被搅拌着……少爷的龟头……刮着子宫壁……那里……那里从来没被碰过……"咲夜的声音越来越高亢。增强后的体感让每一次抽送都如同第一次被进入般强烈。她能清晰地感知到龟头冠沟刮擦子宫壁时的纹路，能感知到马眼喷射前液时那股微凉的液体在子宫壁上晕开的感觉。
卡兹抓住咲夜的腰，加快了抽送的速度。睾丸撞击着她的臀部，发出"啪啪啪"的清脆声响。每次撞击都将臀肉撞得颤动，泛起一波波淫靡的肉浪。咲夜修长的双腿在银色吊带袜的包裹下更加诱人，小腿的肌肉因快感而紧绷，脚踝微微颤动，高跟鞋的鞋跟在地面上敲击出"咚咚咚"的节奏。
"又要去了……少爷……又要……被干到高潮了……"
"一起去……我要射在你的子宫里面……"
"射进来……全部都射进来……把咲夜的子宫灌满……让咲夜怀孕……怀上少爷的孩子……"咲夜已经彻底抛弃了矜持，疯狂地扭动着屁股迎合卡兹的抽插。
卡兹的鸡巴在子宫里又膨胀了一圈，然后——喷射。这次是直接在子宫内部的喷射，滚烫的精液以高压冲刷着子宫壁。咲夜感觉到一股又一股热流灌入自己最深处，子宫被迅速撑大，小腹肉眼可见地隆起，从原本的棍状凸起变成了圆润的西瓜肚形状。
"射了……在射了……子宫……子宫被灌满了……好烫……好胀……"咲夜的眼泪和口水都流了下来。她感觉子宫像气球一样被吹胀，精液在里面翻滚、冲刷、占领。她的输卵管被精液倒灌，卵巢泡在精液里。她的整个小腹都隆起来了，鼓成了一个圆润的弧度。
"啊齁齁齁齁……子宫……子宫里面全是少爷的……精液……变成少爷的……精液容器了……"咲夜翻着白眼，舌头完全吐出，口水拉成丝滴落在座椅上。她脸上的肌肉失控了——明明是想笑，表情却是崩坏的；明明是想说话，喉咙里只发出了"啊啊啊"的元音。
当卡兹抽出鸡巴时，大量的白浊液体从咲夜无法闭合的阴道口涌出，混着淫水，顺着大腿流进吊带袜里，在银色的丝袜上留下一条条白色的痕迹。她的小腹还保持着隆起的弧度，里面至少装着近一升的精液。她瘫软在座椅上，双腿大张，私处还在不断流出精液，整个人像是被玩坏的精致人偶。
"哈啊……少爷……咲夜好幸福……"她就那样躺在一片狼藉中，嘴角却挂着满足的笑容。
蕾米莉亚看着咲夜的表情，下意识的摩擦自己的双腿，她作为同样体会过不少次这种事情的人，对咲夜所表现的样子，有些忍不住想要知道她现在的感觉到底和自己之前体会过的到底相比如何。
这让她也有想要试一试的冲动了，不过现在的话是卡兹和咲夜的事情，她只能够先忍耐着这个想法了，不过看着卡兹现在蹲下身子亲吻住了咲夜私密的部位后，她不由得伸手进裙子里面缓解一下有些出现反应的身体。
而正在体会这件事情的咲夜，大脑已经开始不能够思考了，舒适的快感不断在冲击着她的脑神经，让她不停的发出迷人的声音出来。
一直持续到了卡兹停下来之后，咲夜整个人瘫软在了座椅上面，身体时不时的颤抖一下，但是脸上的却抑制不住的出现了笑容，因为她真的很开心很满足，哪怕现在的情况在严重一些，她依然是会非常愿意能够体会到这种事。
能够完完全全的体会到自己所渴求的事情，无疑是最令人感到幸福的。
“已经差不多结束了吗。”
蕾米莉亚将沾有水渍的手从裙子里面拿出来，看着身体好像已经变成软泥一样的咲夜，从目前的结果来看，这个魔法的效果确实是很不错，很好的将咲夜的情况解决掉了啊。
“就是好像会不会太严重了一些…”
卡兹看着咲夜的模样，以及她所在的位置地面已经有了一滩水渍了，总觉得这个造成的效果有些大了。
“这个属于能够接受的范围。”
蕾米莉亚走上前观察了一番，看着咲夜脸上的表情，就差不多可以看出她此时的想法是怎么样的了，因此继续使用这个魔法显然是比较好的选择，不然的话再看着咲夜流鼻血倒下的样子，以及有些消瘦的脸，也是挺难受的事情。
“那个…小姨妈可不可以帮我？”
蕾米莉亚听到这句话，目光自然而然的看到了卡兹的裤子上了，自从开始迈出这一步之后，对于这样子的状况，卡兹都会想要找人来处理一下了。
“我知道了，真是拿你没办法呢。”
蕾米莉亚蹲在了卡兹的面前，很快的就将卡兹的裤子脱了下来，看着眼前精神满满的工具，开始帮它将这些精力全部都发泄出来。
而开始缓过来的咲夜看着两人之间的这个互动，本来有些无力的身体，不由得涌现出新的力量出来，毕竟这个事情也是她一直想要做的啊……
只不过现在这么做的人是大小姐，这种事情她显然是没有办法想着去争夺这次的机会，而且看着大小姐和卡兹少爷之间这样子的状况，咲夜觉得自己的血压开始增高了。
蕾米莉亚对于一旁的咲夜没有太多的关注，她现在注意力都放在了这个事情上面，没有什么心思去想被别人看着做这样子的事情，会是什么样子的感受。
随着在卡兹的工具在口腔中微微颤抖起来，卡兹也是提醒了起来。
“小姨妈…要…要出来了…”
卡兹下意识的按住了蕾米莉亚的头，然后一波的喷发全部进入了她的嘴巴当中，而蕾米莉亚努力的吞咽着涌进自己嘴巴当中的液体，可还是不少从嘴角流了出来，等到结束之后，将卡兹的工具从嘴里放出来之后，嘴巴里面还是满的，让她的脸鼓了起来。
感觉吞咽起来有些困难的蕾米莉亚，目光看向了一旁的咲夜，示意她过来自己这边。
明白要干什么的咲夜，来到了蕾米莉亚身边蹲下来之后，呼吸急促的张开自己的嘴巴，随后蕾米莉亚捧住咲夜的脸，张开自己的嘴巴将嘴里面过量的白色黏稠的液体，倾泻到了她的嘴巴里面。
当做完这个事情之后，蕾米莉亚才将自己脸上的残留清理干净，而咲夜一脸满足的将白色液体吞咽下去之后，又帮忙将卡兹的工具吮吸干净，确保没有一丝的残留，才将卡兹的工具放了出来，然后有些不舍的起身站了起来。


第一百四十四章（加料）

很快的，咲夜整理好自己的衣着打扮之后，又快速的将现场收拾干净，恢复成原来的模样，就好像什么事情都没有发生过一样。
在将这些事情全部都做完之后，就前往了厨房当中准备餐点了，而同样这个时间点进来的红美铃，装作不经意的样子四处看了一眼，像是在找什么一样。
“怎么了吗？”
咲夜看着进来厨房没有急着要吃饭的红美铃，对她有些不一样的行为有些疑惑。
“没…没什么啦，就是在想卡兹会不会又跑进来而已。”
只不过从结果上来看，这一次卡兹好像是没有跑进来找咲夜，让红美铃有一点点失望。
“之后应该不会了，因为现在也有了更好的办法来让我避免再出现流鼻血昏迷的情况出现了。”
说起这个事情，回想之前感觉的咲夜，身体多少又有一些反应了，同时也有在想会在什么时候可以进行侍奉的行为。
“诶？不…不会了吗？”
红美铃有点惊讶，没有想到这个事情会如此快就得到了解决的办法了，这样子的话像上一次的事情就不会有了吗？
一时间红美铃的内心顿时失落了起来，毕竟她又不能够像咲夜那样子，做出比较大胆的行为出来，再怎么说她也是有些含蓄的人啊。
“那还真的是恭喜了呢。”
咲夜没有感觉出红美铃语气中的带着一点失落的情绪，毕竟现在她的脑子里面都是想着和卡兹相关的事情。
而红美铃则是拿着自己那份饭吃了起来，每次这个时候应该是一天的时间中，最为开心的时候，只是今天的话红美铃的心情不怎么样了。
原先还想着依靠着咲夜的这个事情，借此来跟卡兹的，只是现在咲夜突然说问题被解决掉了，让红美铃有些措不及防。
自己到底要不要这么倒霉啊？
红美铃内心里嘀咕道，那么现在的话她需要怎么样子，才可以更好的和卡兹接触呢？
“要是自己也能够像咲夜那样子的话，或许就简单多了吧？”
只是这种难度对红美铃来说还是挺大的，最后在心情复杂的情况下吃完了自己的晚餐，红美铃就走出了厨房，然后又往门口走去。
“诶？美铃你在干什么啊？你不是已经下班了嘛。”
正在花园当中陪着芙兰的卡兹，看着这个时间又跑到门口站岗的红美铃，一脸迷茫的询问道。
“啊？哦！对哦！”
回过神来的红美铃不由得挠着头尴尬的笑了起来。
“你看起来好像没有精神的样子啊。”
卡兹回想刚刚红美铃的表情，就好像有什么心事一样，这样子的事情放在她的身上，稍微的有点让人意外，毕竟从以前开始他就没有见过红美铃出现那种情况过。
“这个没什么啦，只是一点小事情而已，对了，我刚刚听咲夜说你好像是将她那个会流鼻血的问题解决了吗？”
“是啊，小姨妈说可以试着用魔法辅助，所以我就找了帕秋莉帮忙，在我的眼睛里面弄了一个精神强化魔法，然后咲夜的情况就顿时解决了。”
提起这个事情，卡兹也是挺开心的，毕竟挺让人困扰的事情终于是被解决了。
“卡兹，可以继续去玩了吗？”
一旁的芙兰看着卡兹高兴的和红美铃聊天，自己被忘在一旁稍微有些不开心起来。
“好了，那么美铃我先走了。”
红美铃看着和芙兰离开的卡兹，忍不住叹了一口气，然后就往自己的房间里面走去，心情复杂的她第一次有些睡不着了，看着房间的天花板出神发呆了起来，等到了半夜之后才睡了下去。
等到第二天起床的时候，精神状况也不怎么好，看起来有些无精打采的样子。
“美铃！”
熟悉的叫声响起的瞬间，红美铃还未反应过来，一股温暖的冲击便从身后袭来——卡兹的双臂已经紧紧环住了她的腰肢，那熟悉的气息瞬间将她整个人笼罩其中。本来因为失眠而昏沉的意识，在这突如其来的拥抱中像是被注入了一股暖流，让她整个人都清醒了几分。而真正让她精神为之一振的，是那双已经十分熟悉的手掌，此刻正自然而然地覆在她丰满挺翘的臀部上，隔着那层薄薄的旗袍布料，开始以一种熟练而爱不释手的方式揉捏抚摸起来。
“嗯～”红美铃的喉咙深处溢出一声极轻的闷哼，身体几乎是本能地微微向后靠了靠，让自己那圆润饱满的臀肉更紧密地贴合在卡兹的掌心中。她能清晰地感觉到卡兹的手指是如何陷进自己臀部的软肉里，每一下揉捏都带着恰到好处的力道，既不会让人觉得粗暴，又足以让那酥麻的触感透过布料，沿着尾椎骨一路攀爬到后脑勺，让她本来就有些发软的双腿更添了几分虚浮感。那只手的温度透过旗袍薄薄的绸缎传递过来，像是在她臀部上点燃了一小簇火焰，灼热得让她忍不住悄悄夹紧了双腿。
卡兹的手掌张开，五指完全陷入那团柔软丰腴的臀肉中，感受着指缝间被温热软肉填满的极致触感。红美铃的臀部是他摸过的所有女性中最具手感的——不是那种松软的肥腻，而是充满弹性的紧致饱满，像是熟透的水蜜桃，轻轻一捏就能感受到那惊人的回弹力。他的掌心贴合着臀部的曲线滑动，从臀峰揉到臀腿交界处，每一下都让红美铃的呼吸变得更重了几分。
“你刚刚怎么好像有一点奇怪啊？明明早上的时候，你应该是一副很有精神的样子，刚刚看起来就好像是没有睡好一样。”
卡兹抱着红美铃抬头很好奇的望着她，那双眼睛中满是真切的关心。要说红美铃睡眠质量不好，几乎是不可能的事情，毕竟这位门卫平日里可是出了名的随时随地都能睡着，哪怕是站着都能打瞌睡的主儿。这种事情实在太令人觉得不可思议了，不亚于琪露诺会正确的算术一样。卡兹一边想着，手上的动作却丝毫没有停歇，反而更加肆意地揉捏着那让他爱不释手的臀肉，甚至开始用指尖沿着臀缝的位置轻轻划动，感受那薄薄布料下更为隐秘的柔软沟壑。
他的另一只手也没闲着，从红美铃的腰侧滑下，落在了她那修长得惊人的大腿上。红美铃的身材本就高大丰满，那双腿更是占据了身高的六成比例，此刻裹在一层薄薄的黑色丝袜中，在晨光下泛着诱人的光泽。卡兹的手掌贴着大腿外侧缓缓向上抚摸，感受着丝袜下肌肉的弹性与脂肪的柔软完美交融的触感，指尖陷入那丰腴的大腿肉中，每推进一寸都能感受到丝袜特有的滑腻阻力，那种沙沙的细微摩擦声混在清晨的空气中，显得格外暧昧。
“嗯，昨天想事情解决太晚睡了。”
红美铃轻声解释着，声音里还带着一丝未散的倦意，但更多的是一种被抚摸后不自觉流露出的慵懒酥软。她伸出手摸着卡兹的头，修长的手指插进他柔软的发丝间轻轻摩挲着，像是在安抚一只撒娇的小动物，又像是在借由这个动作来掩饰自己越来越快的心跳。现在这样子的情况她倒是希望可以久一些——卡兹的拥抱，他手掌的温度，那在自己臀部和腿上流连忘返的抚摸，每一样都让她沉醉其中，恨不得时间就在此刻停滞。她能感觉到卡兹的手已经从大腿外侧滑到了内侧，指尖隔着丝袜轻轻刮擦着她大腿根部最敏感的软肉，那酥痒的触感让她忍不住并拢了双腿，却反而将卡兹的手夹在了自己丰腴的大腿之间。
卡兹的手指被那温热柔软的大腿肉夹住，触感好得让他忍不住倒吸了一口气。红美铃的大腿内侧的肌肤本就格外娇嫩，此刻隔着薄薄的丝袜，那种滑腻温热的触感更加明显。他的指尖在大腿内侧画着圈，感受着丝袜的纹理与自己指纹的摩擦，每一下都让红美铃的呼吸变得更急促一分。他甚至能感觉到那大腿根部传来的微微颤抖，以及从她身体深处散发出的温热气息。
“这样子啊，是什么事情会让你那么苦恼的啊？要不你说出来，要是能够帮上忙的话，我可以帮你的！”
自家人出了问题，只要是力所能及的事情，卡兹是十分愿意帮忙的。他说话时抬起头，下巴抵在红美铃柔软的小腹上，能透过那层旗袍布料感受到她腹部随着呼吸的起伏。他的手掌依旧贪恋地在那双绝世美腿上游走，从大腿滑到膝盖，又从膝盖抚回大腿根部，每一次来回都让红美铃的丝袜发出细微的沙沙声。他甚至开始用指尖轻轻掐捏大腿内侧的软肉，感受那肉感十足的丰腴在指间变形的触感，然后松开，看着丝袜下的肌肤迅速恢复原状，那种弹性让他玩得不亦乐乎。
“这个啊…”
红美铃很想要直接说出来——说自己想要的不只是拥抱和抚摸，说自己从很久以前就开始偷偷幻想卡兹那双在自己臀上流连的手能去往更私密的地方，说自己每天晚上躺在床上都会不由自主地夹紧双腿摩挲，想象那是卡兹的手掌在自己腿间作乱。但这些话实在太过羞人，她觉得自己要是真说出来，脸怕是能红到滴血。所以她只是咬了咬下唇，决定先提出一点小小的要求，一个既能满足自己渴望，又不会显得太过露骨的请求。
“那个卡兹以后你每天都可以这样子抱着我吗？”
红美铃的声音比平时轻了许多，尾音微微发颤，带着一种试探性的软糯。她低下头，那双平日里总是精神抖擞的眼睛此刻半垂着，长长的睫毛微微颤动，脸颊上浮起两团明显的红晕。
“诶？”
卡兹有些意外的看着红美铃，手上的动作都停了一瞬。这个事情和红美铃的问题有关系吗？毕竟这只是随手就能够做到的简单事情——每天早上给她一个拥抱，顺便摸摸她那让人欲罢不能的臀部和长腿，这种事情对卡兹来说简直是福利而不是帮忙。而这样简单的事情就可以帮助到红美铃解决困扰她失眠的烦恼，让卡兹的小脑袋瓜有些想不明白其中的关联。
“那个抱我的时候，可以这样子随便摸我哦。”
红美铃继续说道，声音里带着一丝诱哄的意味。卡兹喜欢摸自己臀部和腿这个事情，她早就心知肚明——每次拥抱时，那双小手总是不自觉地就往她身后滑，每次按摩时，那双手总在她腿上流连的时间最长。她清楚自己这双占了身高六成的修长双腿和那浑圆挺翘的臀部对卡兹有着怎样的吸引力。用这个条件的话，不仅可以让卡兹每天都抱着自己满足他那爱不释手的抚摸欲，而自己也可以光明正大地享受着和他这样子亲密接触的感觉，两全其美。
红美铃说这话时，悄悄地将自己旗袍的开叉处往旁边拉了拉，那个动作极其自然，仿佛只是随手整理衣物。但这一拉，却让她大腿外侧的开叉从原本的膝盖位置直接暴露到了大腿中段，那裹着黑色丝袜的丰腴大腿顿时露出了更大面积的诱人领域。晨光透过窗户洒在她腿上，丝袜反射出细腻的光泽，大腿根部那若隐若现的蕾丝袜边也随着开叉的扩大而露出了更多，黑色的蕾丝花纹紧贴在雪白的腿肉上，形成了强烈的视觉对比。
“这只是很小的事情呢？可以帮美铃解决问题吗？”
卡兹歪着头问道，他的视线果然不由自主地被那暴露更多的丝袜美腿吸引了过去。他的手再次抚上那丰腴的大腿，这次因为开叉变大了，手掌能直接探入旗袍内侧，抚上大腿后侧那更为柔软的部位。那里的丝袜包裹着丰满的腿肉，触感温热滑腻，五指陷入时能感受到惊人的柔软与弹性。他忍不住将整个手掌都贴了上去，从大腿后侧一直摸到臀部下方，感受那臀腿交界处丰腴的曲线。
“当然啦，那么卡兹你答应吗？”
红美铃微微弯下腰，让自己与卡兹的视线平齐。这个弯腰的动作让她胸前的巨乳在低胸旗袍的束缚下挤出了更深的沟壑，那两团丰满的乳肉几乎要从衣襟中溢出来，随着她的动作轻轻晃动，在布料下掀起细微的乳波。她的双手搭在卡兹的肩膀上，修长的手指轻轻捏着他的肩头，指尖在他的锁骨处若有若无地画着圈。
“可以，只要能够帮到你行了。”
卡兹爽快地答应了下来，这个回答让红美铃的脸上瞬间绽放出开心的笑容，那笑容灿烂得仿佛阴霾尽散，连眼角都弯了起来。而就在她展露笑颜的同时，她感觉到卡兹摸在她臀部上的手动作变了——那只灵活的小手顺着她旗袍侧面的开叉处滑了进去，指尖先触碰到的是她大腿根部裸露的肌肤，那里没有丝袜的覆盖，肌肤直接暴露在空气中，触感温热滑腻。卡兹的手指在那片裸露的肌肤上轻轻摩挲了几下，感受那不同于丝袜质感的直接触感，然后继续向上，探进了裙褂的更深处。
红美铃的身体瞬间绷紧了。她能清晰地感觉到卡兹的手指是如何沿着她的臀线向上攀爬，指尖隔着那层薄薄的棉质内裤，直接按压在她饱满的臀肉上。没有了旗袍布料的阻隔，那手指的温度更加灼热，每一次按压都像是直接烙在她的皮肤上。内裤的布料极薄，几乎起不到什么阻隔作用，她能清晰地感受到卡兹指尖的形状，以及那手指在自己臀肉上揉捏时产生的压力变化。
“嗯…卡兹…”红美铃的喉咙里溢出一声极轻的呢喃，她想说些什么，但话到嘴边又咽了回去。她不敢让卡兹停下，因为那抚摸实在太舒服了；但她又不敢表现出太过沉迷的样子，生怕自己的反应会吓到卡兹。所以她只是咬住下唇，任由那只手在自己裙褂内肆虐，感受那指尖时而揉捏她的臀峰，时而沿着臀缝轻轻划动，时而又张开手掌覆盖住大片臀肉用力按压。
卡兹的手在红美铃的内裤上流连忘返。那薄薄的棉质内裤紧紧贴合着臀部的曲线，将臀肉的形状完美地勾勒出来。他的手指顺着内裤的边缘滑动，感受那蕾丝花边在指腹下的凹凸触感。然后他的手指大胆地向内裤覆盖的臀肉中央按去，指尖陷入那团柔软中，隔着内裤布料感受臀肉的弹性和温度。他甚至开始用两根手指夹起一小块臀肉，轻轻揉搓，感受那软肉在指间的变形与回弹。
红美铃的内裤是低腰款式，堪堪包裹住臀部最丰满的部分，而上方的臀沟则完全暴露在外。卡兹的手指很快就发现了这一点，他的指尖从内裤上缘探入，直接触碰到了那赤裸的臀沟起始处。那里的肌肤更为娇嫩柔软，没有经过布料的阻隔，触感滑腻得像是上好的丝绸。卡兹的指尖在那臀沟的起点轻轻画着圈，感受那微微凹陷的弧度，以及周围臀肉的温度。
“啊…”红美铃的身体剧烈地颤抖了一下，那直接触碰敏感部位的刺激让她险些叫出声来。她的双手下意识地抓紧了卡兹的肩膀，指甲陷入他衣服的布料中。她的脸颊已经红透了，连耳根都染上了绯色，呼吸变得又急又浅，胸前那对巨乳随着急促的呼吸上下起伏，在低胸旗袍中掀起了更加明显的乳浪。
但卡兹似乎并不满足于此。他的手指继续向内裤深处探去，顺着臀沟向下，指尖触碰到了那更为隐秘的部位。隔着内裤的裆部布料，他能感受到一股温热湿润的气息从红美铃身体最私密的地方散发出来。他的指尖在内裤裆部轻轻按压，感受到那里的布料比其他地方更加温热，甚至带着一丝若有若无的潮意。
“卡…卡兹…那里…”红美铃的声音几乎变成了哀求，她想要夹紧双腿阻止那只作乱的手，但身体却仿佛失去了控制，双腿反而微微张开了一些，像是在邀请那只手探索得更深。她能感觉到卡兹的手指在自己内裤裆部轻轻按压，每一次按压都让那最敏感的嫩肉传来一阵酥麻的电流，直击她的尾椎骨，让她整个人都软了下来。
卡兹的手指继续探索着。他隔着内裤布料，找到了那个微微凹陷的柔软部位——那是红美铃臀缝深处最隐秘的菊蕾所在。他的食指尖轻轻在那凹陷处打圈按压，感受那周围的嫩肉在自己指尖下微微收缩又放松的频率。那层薄薄的棉质内裤此时已经染上了一层极淡的湿意，布料变得更加贴合肌肤，将菊蕾的形状隐隐勾勒出来。
“嗯…嗯…啊…”红美铃已经说不出完整的话了，只能发出断断续续的轻吟。她的双手从卡兹的肩膀滑到了他的后脑，将他的脸按在自己柔软的小腹上，像是在阻止他抬头看自己此刻满脸通红的样子，又像是在借由这个拥抱来支撑自己发软的身体。她的大腿开始不由自主地轻轻摩擦，丝袜相互摩擦发出沙沙的声响，那声音混在她压抑的喘息中，显得格外淫靡。
卡兹的另一只手也没有闲着，从红美铃的前面探入了旗袍的裙摆内，沿着她平坦的小腹向下滑去。红美铃的腹部肌肤紧致而温热，卡兹的手指在上面轻轻画着圈，感受那肌肉因为紧张而微微绷起的触感。他的手指继续向下，触碰到了内裤的前片边缘，那里同样紧贴着肌肤，能感受到下方耻骨微微隆起的弧度。
“啊…不要…卡兹…”红美铃慌乱地想要抓住卡兹那只向前探的手，但她的动作却慢了一步。卡兹的手指已经隔着内裤覆在了她双腿之间最为私密的部位上。那里的内裤布料比臀部部位更加温热潮湿，一股明显的水汽透过布料传到卡兹的指尖。他的手指能清晰地感受到内裤下那饱满的阴阜形状，以及中间那道娇嫩的肉缝。
“美铃这里好热…”卡兹抬起头，一脸天真好奇地说道，手指却已经开始隔着那层薄薄的棉质内裤，沿着那道肉缝的走向上下滑动起来。每一次滑动，都能感觉到内裤布料被那温热黏滑的液体浸得更湿一分，原本干燥的棉布此刻已经变得半透明，紧紧贴在阴唇的轮廓上，将那饱满肥嫩的形状完全勾勒出来。
“嗯…不要说了…哈啊…”红美铃羞得几乎要找个地缝钻进去，但身体却诚实地做出了反应。她能感觉到自己双腿之间那个最隐秘的地方正在不受控制地分泌出更多温热的液体，将内裤濡湿得越来越彻底。卡兹的手指隔着一层湿透的布料抚摸，那触感几乎等同于直接触碰她的阴唇，每一次滑动都让那娇嫩的肉瓣传来一阵濒临高潮般的快感。
卡兹的手指在红美铃的内裤裆部找到了那颗最为敏感的珍珠——即便隔着布料，他也能感觉到一个小小的硬挺凸起正顶着自己的指腹。他用指尖轻轻按压那凸起，打着旋揉搓，每一下都让红美铃的身体剧烈地弹跳一下。
“咿…那里是…啊…卡兹…不行…真的不行了…咿咿哦哦哦～～～～噫！”红美铃终于控制不住地发出了一声绵长而颤抖的呻吟，她的大腿猛地夹紧，将卡兹的手紧紧锁在自己双腿之间，但夹紧的动作反而让卡兹的手指更深入地按进了那道肉缝中。她能感觉到自己阴蒂在卡兹指尖的拨弄下剧烈地跳动，一股温热的液体从身体深处奔涌而出，迅速濡湿了整片内裤裆部，甚至透过布料沾染到了卡兹的手指上。
那是她人生中第一次因为别人的抚摸而达到的绝顶高潮。她的意识在那一瞬间变得空白，眼前仿佛有白光闪过，身体剧烈地颤抖了十几下，才慢慢平复下来。她的双腿无力地松开，整个人软软地靠在卡兹身上，脸埋在他的头顶，大口大口地喘息着，呼出的热气全部喷洒在卡兹的头发上。
卡兹的手指依旧覆在那片湿透的内裤上，感受着下方那仍在微微抽搐的嫩肉传来的脉动。他将手指从红美铃的裙褂中抽出，看到自己指腹上沾染了一层晶莹黏滑的液体，在晨光下泛着淫靡的光泽。他将手指举到眼前好奇地看着，那液体拉出细长的丝线，散发着一种特有的甜腥气息。
“美铃，这是什么呀？”卡兹天真地问道，将沾满红美铃爱液的手指举给她看。
“别…别看…别问…”红美铃羞得恨不得整个人都缩进地里去。她一把抓住卡兹那只沾满自己体液的手，用自己的衣摆胡乱擦拭着，脸已经红得像是要烧起来。刚刚那阵高潮来得太突然也太猛烈了，她完全没准备好就在卡兹面前露出了如此淫荡的姿态，这让她既羞耻又带着一丝隐秘的满足感。
“那美铃的问题解决了吗？”卡兹似乎并不在意自己的手被擦干净，他更关心的是红美铃的状态。他重新环住红美铃的腰，抬起脸看着她，那双眼睛里满是认真。
“解决…解决了…”红美铃轻声说道，声音里还带着高潮后的慵懒沙哑。她低头看着卡兹那张天真无邪的脸，心中涌起一股复杂的情感。明明刚才对自己做出了那样的事情，却还是一脸不知道发生了什么的纯真模样，这反差让她既觉得可爱，又隐隐升起一种别样的背德快感。
“那以后每天早上都这样抱美铃！”卡兹开心地说道，又将脸埋进了红美铃柔软的胸前。那对巨乳隔着一层薄薄的旗袍布料贴在他的脸颊上，柔软温热的触感让他忍不住蹭了蹭。
“嗯…每天…都这样…”红美铃抱紧了卡兹，将自己发烫的脸颊贴在他的头顶，嘴角浮起一丝满足又带着期待的笑容。她感觉到自己双腿之间那湿透的内裤凉凉地贴在肌肤上，走路时摩擦会发出轻微的淫靡水声。但她并不急着去换掉它，反而想让这濡湿的感觉多停留一会儿，作为刚才那美妙体验的证明。
而从这一天开始，红美铃每天清晨都会准时地出现在那个固定的位置，等待着卡兹跑过来给她一个“特别的早安拥抱”。而那拥抱的内容，也随着日子的推移，变得越来越丰富，越来越深入，逐渐发展成了只有他们两人才知道的秘密仪式。红美铃的失眠问题确实解决了——只不过解决的方式，是她完全没预料到的。现在她每天晚上躺在床上时，不再是辗转反侧地想心事，而是带着期待和满足的笑容入眠，因为第二天早上，那双爱不释手的小手又会准时探入她的裙褂之中，带给她新的羞赧与欢愉。


第一百四十五章（加料）

注意到这种情况，红美铃默不作声，任由着卡兹以自己喜欢的方式来行动，毕竟她之前也才说过了，可以让他随便这样子摸的，更别说这种事情她本身就是很想要的。
所以红美铃想要静静的享受着这一刻的时光时，咲夜的声音从背后出现了。
“卡兹少爷，早餐已经准备好了。”
咲夜的突然出现让红美铃整个人吓了一跳，尤其是现在的情况下，让她下意识的紧张起来了。
不过咲夜看了一眼现在的状况就没有在意了，或者说是不值得她去在意的事情，卡兹愿意做什么，她的选择从头到尾就只有支持这一选择而已。
“哦，忘记到了吃饭的时间了。”
摸红美铃的臀部稍微的搞忘了要去吃饭这个事情了。
“那么美铃我去吃饭了！”
“嗯。”
红美铃看着离开的卡兹，虽然没有持续太久，但是这样子的程度也让她稍微满足了一些，不至于让自己继续会郁闷下去了。
在心情愉快的晨练了一段时间之后，红美铃就照常靠在墙上偷懒睡觉了。
“果然还是这样子的生活让人喜欢啊……”
而卡兹回到餐桌上了之后，就开始吃起了早餐，咲夜就默默的站在旁边注视着，等到卡兹吃完了之后，准备拿起餐巾擦拭嘴巴的时候，却发现原本放着餐巾的位置空无一物，让卡兹有些意外的看着咲夜，这种情况基本上是不可能发生在红魔馆的，毕竟以咲夜的工作能力来说，不可能允许自己的工作出现一点问题，哪怕是很小的问题。
“咲夜，餐巾呢？难道说是用完了？”
“不，是因为现在的话已经有了更好的东西来代替餐巾了，所以就认为不需要再准备了。”咲夜的声音平稳得毫无波澜，如同平日里禀报公事一般，但她那双冷冽如冰的湛蓝眼眸深处，却燃烧着某种压抑已久的暗火。她的视线若有若无地扫过卡兹沾染着食物汁水的嘴唇，喉咙微不可察地吞咽了一下，仿佛在克制什么。她站在餐桌旁，高挑的身躯裹在红魔馆标准的女仆连身长裙之中，但细节却截然不同于寻常。那条裙子胸口开得极低，堪堪遮住乳首的位置，大半颗雪白浑圆的乳房裸露在外，乳沟深得能夹住一整根粗茄子，稍一呼吸，那对沉重坠手的巨乳便在襟口内晃荡，将布料撑出几欲崩裂的褶皱。裙子下摆短得过分，刚刚盖过臀部下缘，侧边却开了叉，一直裂到腰际，她仅是站着不动，那双占据身高六成的修长美腿便几乎完全裸露——大腿丰腴得惊人，黑色吊带丝袜的蕾丝袜口紧紧勒进饱满的腿肉中，勒出一道极其色气的凹陷，丝袜之下的皮肤白皙得近乎透明，能隐约看到淡青色的血管脉络。她的腰线位置极高，裆部明显上提，常人站在她身边，头顶才勉强够到她的腋下，此刻她踩着十二厘米的尖头高跟鞋，整个人愈发挺拔，那双玉足在鞋中绷出完美的弓形，脚踝纤细，趾甲涂着淡银色的甲油。
她全身上下透着一股拒人千里的清冷，但只有她自己知道，大腿内侧已经濡湿了一片——那是从见到卡兹少爷吃早餐开始，她脑子里就不断幻想自己用嘴唇、舌头、喉咙为他清理的画面，阴道便不受控制地分泌出了爱液，此刻正顺着丝袜内侧缓缓淌下，粘腻而温热。
“更好的？”卡兹扫了一眼铺着洁白桌布的桌面，上面只有银质餐具和残留着面包屑的瓷盘，哪还有什么类似餐巾的东西？他抬眼看向咲夜，却发现她那双素来冷静的眸子正一眨不眨地盯着他的嘴唇，瞳孔微微放大，鼻翼轻轻翕动，仿佛在嗅闻什么。“这里哪还有什么更好的代替品？”他疑惑地问。
“容我失礼了，卡兹少爷。”咲夜微微屈膝，行了一个无可挑剔的屈膝礼，那动作带动她胸前巨乳一阵沉甸甸的晃荡，几乎要从领口蹦跳而出。她踩着清脆的鞋跟声走上前，每一步，超短裙的裙摆都像浪一样翻飞，侧面开叉处不断闪现出她雪白的臀肉和黑色丝袜的袜口，没有内裤的饱满阴阜在双腿交替时隐约露出肥嫩的轮廓。她停在卡兹身侧，弯腰探身，顿时一股女体的温热体香混合着淡淡的淫水腥甜味扑鼻而来，她伸出双手，那手指修长白皙如葱根，指甲修剪得圆润整洁，轻轻捧起卡兹的脸颊。她的掌心温热微湿，指尖却带着些许紧张的凉意，轻颤着贴上他的皮肤。
卡兹还没反应过来，咲夜那张精致冷艳的脸庞便已经凑到近前，近到他可以看清她每一根颤抖的睫毛，感受到她鼻息中带着的淡淡红茶香。她的双眸半阖，睫毛像蝶翅一样轻颤，深蓝色的瞳孔深处仿佛有漩涡在旋转，随即，她柔软的嘴唇印了上来。
起初只是四片嘴唇的轻轻贴合，像两片花瓣的触碰，温柔而克制。但紧接着，咲夜微微张开双唇，用她那丰润的下唇含住卡兹的上唇，轻轻吸吮，发出一声微不可闻的“啾”声。她的舌尖随即探出，湿滑而滚烫，沿着卡兹的唇缝缓缓舔舐，像在品尝最甘美的糕点，将残留在唇角的食物汁水——奶油的甜腻、面包的麦香、煎蛋的油脂——一一卷入口中。她的舌面柔软却带着微小的舌乳头颗粒，刮过卡兹的嘴唇时带来一种酥麻的触感。
然后，她的舌尖开始撬开他的牙关，先是轻轻一顶，试探着，随即滑入他的口腔。卡兹下意识地松开了齿关，放她进来。咲夜的舌头像一条灵巧的淫蛇，在他的牙龈与腮肉之间游走，细致地舔过每一颗牙齿的缝隙，将残留的食物碎屑连同他的唾液一同吞咽。她的舌面擦过上颚那敏感的粘膜时，卡兹头皮一阵发麻，忍不住发出一声闷哼。咲夜仿佛得到了鼓励，舌头越探越深，最后缠上了卡兹的舌头，引导着它共舞，两舌交缠、翻转、吮吸，唾液在彼此口中交换、融合，发出“啧噗……噗啾……咕啾……”的淫靡水声。她品尝着卡兹口腔内男性独有的气息，那微咸的唾液，那早餐余韵，对她而言，比任何仙酿都更令她沉醉。她的喉咙不停地滚动，贪婪地吞咽着从卡兹口中搜刮来的每一丝液体，仿佛要将他整个人都吞入腹中。
这个深吻持续了足足五分钟，卡兹的呼吸变得粗重，双手不自觉地抬起，搂住了咲夜纤细却紧实有力的腰肢。她的腰极细，但手掌一滑下去，就触到了那浑圆如磨盘的肥臀，隔着薄薄的裙子，臀肉的软弹和热度传入掌心，卡兹忍不住用力揉捏了一下。咲夜的身体剧烈一颤，喉咙里发出一声压抑的呜咽，但她没有退开，反而将自己的胯部更紧地压向卡兹的手臂，那饱满的阴阜隔着裙子，轻轻磨蹭着他的小臂肌肉，将裙子顶出一个湿漉漉的凹陷。
她的舌头不断往卡兹喉咙深处塞，几乎要探入他的会厌，同时她的嘴唇紧紧吸住他的嘴，形成近乎真空的吸附感，将他口腔里最后一丝汁水都吸了个干净。直到两人的嘴唇都微微红肿发麻，咲夜才依依不舍地退开。一道晶亮粘稠的唾液丝线在两人之间拉长、断裂，挂在她尖俏的下巴上，摇摇欲坠。她迅速伸出舌尖，灵活地将那丝唾液卷回口中，“咕咚”一声咽下，喉间发出满足的轻哼。
卡兹喘着粗气，胸膛起伏，不由自主地舔了舔自己被舔得干干净净、甚至有些发麻发烫的嘴唇，上面还残留着咲夜口腔的温度和浓郁的玫瑰唇膏味。“就……就是用这个代替了吗？”他有些结巴地问，还没从刚才那近乎被吞噬的激吻中完全回过神来。
咲夜双颊绯红，但神情依旧维持着女仆的端庄恭谨，只是那眼波流转之间，已满是掩不住的春情与饥渴。她微微喘息着，声音比平时沙哑了几分，带着情欲的粗糙颗粒感：“这只是最基本的清洁，卡兹少爷。但仅凭这样，并不能完全体现出‘更好代替品’的真正价值。”她说着，按住自己的超短裙摆，缓缓曲膝跪下。那动作优雅得像是在进行某种神圣仪式，但当她双膝触地时，裙子顿时缩到大腿根部，黑色吊带丝袜的蕾丝花边完全暴露，大腿内侧那腻白如凝脂的肌肤与黑色丝袜形成极致对比。她解开背后围裙的系带，将那一片洁白丝绸折叠整齐，恭敬地铺在卡兹的大腿上，保护他的裤子不被弄脏——这细致入微的女仆本能，即使在如此淫乱的情境下也未曾抛却。
然后，她抬起眼帘，仰望着卡兹，那张素日冷若冰霜的脸庞此刻却满是虔诚与狂热的渴求：“请让您最忠心的女仆，用她的喉咙和胃袋，代替那一小块无用的餐巾，为您做最深层的清洁，并且让您能在饭后享受到真正的放松。这也是我锻炼自己、克服必须使用魔法才能与您正常接触这一弱点的最佳方式……请您允许，卡兹少爷。”她的声音到最后带上了颤抖的乞求，双手规矩地放在膝盖上，但手指却激动得攥紧了裙摆。
卡兹低头看着她，这个平时威风凛凛、完美潇洒的女仆长，此刻跪在他双腿之间，就像一只等待主人赏赐的忠犬。她的眼眸深处闪烁着对某种东西的病态渴求，而卡兹清楚，那是对自己精液的成瘾性渴望。他的鸡巴早在刚才的深吻中就已经硬得发疼，将裤子顶出一个巨大的帐篷，此刻听到她这番话，更是胀得难受。他没有理由拒绝。“嗯，你想做就做吧。”他伸手抚上她银色的短发，发丝柔顺如丝绸，手指穿入发间，轻轻摩挲着她的头皮。
得到许可，咲夜的嘴角扬起一抹近乎看不见的弧度，但她克制着没有立刻笑出来。她迅速伸出双手，熟练而略带急迫地解开卡兹裤子的纽扣和拉链。随着束缚的解除，一根狰狞粗壮的鸡巴猛地弹跳而出，带着一股浓烈的雄性麝香和淡淡的石楠花前液气味，直直地打在她的左脸颊上，发出“啪”的一声轻响。那根巨物硬挺地指着天花板，尺寸惊人——茎身粗如儿臂，青筋盘虬如虬龙缠绕，龟头紫红发亮，几乎有鹅蛋大小，冠状沟棱角分明，马眼处已经渗出几滴透明的淫液，沿着龟头缓缓滑落。
咲夜深深吸了一口气，那股浓郁的雄性气息涌入鼻腔，瞬间冲进她的大脑，让她小腹一阵剧烈抽搐，阴道内的爱液又不争气地涌出一大股，直接浸透了腿间的丝袜，顺着大腿内侧淌下。她陶醉地半阖上眼，用做梦般的声音呢喃：“少爷的味道……今天也……好香……”她伸出纤细的指尖，轻轻刮下马眼处的一滴淫液，举到眼前，看着它在指腹间拉出透明的细丝，然后送入自己口中，“嘬”地吸吮干净。那粘稠的微咸味道像电流一样从舌尖窜遍全身，让她整个人都酥了，乳头在衣料下硬挺凸起，顶出两个明显的圆点。
她双手捧起这根巨物，双手都无法完全合拢，只能勉强上下握住。掌心肌肤感受到其上灼热得近乎烫手的温度，以及那勃勃的脉动——每一次心跳，鸡巴都会在她手中微微弹动，仿佛是一头活物。她将脸贴了上去，用光滑微凉的脸颊来回摩擦滚烫的茎身，从根部到龟头，像猫儿蹭着主人的手，嘴里发出“嗯嗯……”的满足鼻音。她的皮肤极好，细腻得如剥壳鸡蛋，蹭在青筋暴起的鸡巴上，给卡兹带来一种柔滑与粗粝交织的快感。
然后，她伸出舌头，开始了真正的清洁。她从鸡巴的根部开始，舌面平贴，像在舔舐最珍贵的宝物，从下往上，一寸一寸地将茎身上残留的汗液、包皮垢、以及之前渗出的淫液痕迹全部卷入口中。她的舌苔柔软湿润，带着微微的颗粒感，刮过敏感的系带处时，卡兹腰眼一麻，鸡巴猛地跳了一下。她立刻更加细致地舔弄那处，舌尖专门钻进冠状沟的凹槽，来回刮擦，将每一丝积存的垢物都清理出来，发出“唏溜……唏溜……”的吮吸声。然后，她张开双唇，含住整个龟头，像婴儿吮吸奶嘴一般，双颊内陷，用力吸吮，嘴里发出“啧啧啧……”的响亮声音，同时舌尖快速点击马眼，将尿道口残余的尿液和淫液一并吸出，咕咚吞下。
“少爷的味道……太好吃了……”她含糊地呻吟着，放开龟头时，唇边已经沾满了透明的口水与鸡巴上刮下的分泌物，拉出几条粘丝。她仰头看了卡兹一眼，眼神已经迷离湿润，瞳孔放大到几乎占据了整个虹膜。然后，她猛地张大嘴巴，将下颚脱臼般张到最大，将整根鸡巴一口气吞入口中。龟头直直撞击在她的喉咙口，顶到一块软中带韧的肌肉环——那是咽部缩肌。她强忍住剧烈的干呕冲动，咽喉本能地收缩、排斥，但她用意志力强行放松，学着瑜伽师控制食道入口的技巧，喉结猛然下降，会厌软骨张开。随着一声压抑而湿濡的“呕咕……”，龟头突破了那最后一道关卡，挤开了环状软骨，滑入了狭窄、温热、紧紧包裹的食道腔。
从外面看，咲夜那白皙修长的脖颈正中，立刻隆起一个清晰的棍状凸起！那是卡兹鸡巴的完整形状，从锁骨之间一直延伸到喉咙底部，连龟头的冠状沟轮廓都清晰地在皮肤下显现出来，随着鸡巴的微微脉动而轻颤。她整个咽喉被撑得满满的，原本纤细的脖子粗了一圈，喉结处的皮肤被绷得薄薄的，隐约透出底下鸡巴肉筋的青紫色。
“咿……咕……少爷的肉棒……在喉咙里……好深……好胀……”咲夜在心中疯狂呐喊，虽然发不出任何有意义的音节，但她的食道壁正本能地痉挛，试图排斥入侵物，然而这种排斥却化作无数道肉环的紧箍，死死夹裹着鸡巴的每一寸，那紧致湿润的程度，比阴道有过之而无不及，而且没有牙齿的阻碍，整根鸡巴被柔腻的粘膜完全包裹，每一次蠕动都带来全方位的碾压式快感。
卡兹仰头倒吸一口凉气，那种整根鸡巴被紧窄食道完全吞没的包覆感，让他差点当场就射出来。他低头看向跪在自己胯前的咲夜，看到她那双素来冷澈的湛蓝眼睛此刻已经蓄满了生理性的泪水，眼白开始翻露，鼻翼剧烈翕动，整张脸因为窒息而涨得通红，但她的双唇依旧紧紧箍住鸡巴根部，将那根青筋暴起的巨物完全吞到阴毛之中，鼻孔埋进他丛生的阴毛里，每一次呼吸都吸入他浓郁的雄性体味。她的口红在鸡巴根部印下一个完整的唇环——那是她专属的“印章”，将茎身根部染上一圈嫣红。
卡兹忍不住了，他抓住咲夜的银色短发，手指收紧，开始挺动腰肢，主动在那紧如处子的喉穴中抽插起来。
“啪……啪……啪……”他的胯部猛烈撞击着咲夜的脸颊、鼻尖和下巴，囊袋甩在她下颌上，发出清脆的肉拍声。每一次插入，他都将她的脸撞得微微后仰，她的银发随之飞舞，几缕发丝黏在她汗湿的额角。每一次抽出，鸡巴上带着大量粘稠的唾液、胃液混合而成的白浊泡沫，从她嘴角拉出长长的粘丝，滴落在她垫在卡兹腿上的白色围裙上，洇出大片湿痕。咲夜双手捧着卡兹的睾丸袋，温柔而熟练地轻轻揉搓，指尖还不时搔刮他的会阴，另一只手则绕到自己身后，从裙子开衩处伸进去，隔着丝袜按压自己的阴蒂，那里已经痒得发疼，淫水早已浸透了丝袜，手指一按就发出“噗滋噗滋”的水声。
“你的喉咙……比她妈任何餐巾都好用……”卡兹低吼着，加快了抽插的速度，每次抽出只留龟头在她口腔里，让她呼吸一口气，然后又猛力尽根插入，囊袋“啪”地甩在她下唇上。这种高速深喉让咲夜的食道不断被剧烈撑开、熨平，贲门也被一次次撞击。她的食道壁本能地分泌出更多粘液润滑，却反而让抽插更加顺畅，发出“咕噗……咕啾……咕噜噜……”的湿漉声。因为持续窒息，她的眼白逐渐上翻，瞳孔消失在眼眶上缘，只留下大片凄迷的眼白，涎水从嘴角不断流出，沿着下巴滴到胸口，将女仆装的前襟浸出一大片深色水渍。她的舌头完全伸出口腔，像狗一样耷拉着，随着抽插的节奏无意识地甩动。这是初期的阿黑颜，面部肌肉开始失去控制。
卡兹看到她脖颈处随着自己抽插而上下移动的棍状凸起，玩心大起。他伸手过去，五指张开，隔着那层薄薄的、被汗水浸湿的脖颈皮肤，精准地捏住了自己龟头的轮廓。入手处一片滚烫滑腻，他甚至能隔着她的皮肉感受到自己龟头冠状沟的棱角，以及那马眼微微翕张的形状。咲夜立刻发出一声更加剧烈的干呕，整个食道猛烈痉挛，像要把鸡巴绞断一样死死箍住，那种四面八方涌来的挤压快感让卡兹爽得头发都竖了起来。“操……你这喉咙还能按摩？”他低吼着，一边继续挺腰操干她的食道，一边用手指在她脖颈外揉搓那个凸起，内外夹攻之下，快感翻倍飙升。
咲夜已经被操得七荤八素，她的意识开始模糊，但身体的本能却让她更加贪婪地迎凑。她的胃袋贲门在一次深入的撞击中终于失守，龟头“噗嗤”一声突破贲门，闯入了她充满胃液的胃袋中。那一瞬间，卡兹感觉到鸡巴进入了一个完全不同的空间——更加宽阔，但胃壁柔软湿滑，满是酸性的胃液，竟然有一种被温泉浸泡的奇异舒适感。而咲夜的腹部瞬间隆起！原本平坦紧实的小腹，现在被龟头撑出一个明显的圆弧，将女仆装的前襟布料都顶了起来。她的胃袋被撑大，饱胀感让她浑身痉挛，双手死死攥住卡兹的裤子。
“要射了！全给我吞下去，不准漏！”卡兹按住她的后脑勺，将鸡巴深深地埋在她的胃袋之中，龟头马眼大开。咲夜感觉到体内的巨物猛然又胀大了一圈，随后，一股滚烫、浓稠、带着强烈腥咸味的精液以极高的压力“噗嗤”一声喷射而出，狠狠打在她的胃壁上！第一发精液冲击力极大，撞得她胃袋一阵抽搐；紧接着，第二发、第三发……连续不断，像永不停歇的高压水枪，一股接一股滚烫的白浊浓浆灌入她的胃袋。精液的量极其恐怖，远超常人，她的胃袋以肉眼可见的速度被灌满，那原本只有西瓜大小的胃囊，迅速膨胀起来，小腹隆起得越来越高，先是像怀孕三月，然后像五月，最后竟挺起一个浑圆的弧度，将女仆裙的前襟绷得紧紧的，纽扣都崩开了一颗。
精液太多了，胃容量不堪重负，多余的浓浆从食道逆流而上，冲开她的咽喉，从她的鼻孔、嘴角同时喷溅而出！两道白色浊流从她精致的鼻孔中淌下，挂在嘴唇上；嘴角更是像决堤一样，白浊源源不断涌出，滴落在她胸前早已湿透的女仆装上，将那片黑色布料染出大片白斑。她的双眼彻底向上翻死，只剩下纯粹的眼白，瞳孔完全消失，舌尖长长地吐出口外，僵直地耷拉着，口水混合着精液拉丝滴落。她的表情完全崩坏了——面部肌肉彻底失控，眉毛上挑，鼻梁皱起，涎水、泪水、精液糊了满脸，发出“嗬……嗬……”的无意义气音。这是终极的阿黑颜，理智已经飞到九霄云外，只剩下被精液灌满的雌畜本能。
卡兹死死抵住她的后脑，让鸡巴在胃里泡着，享受着胃壁的抽搐按摩，精囊还在持续脉动，将最后几发浓精泵入那早已超载的胃袋。足足射了半分多钟，他才感到囊袋彻底清空。他缓缓松开手，咲夜还僵持着，让鸡巴在胃里又泡了片刻，品味那被主人精液灌满的至高幸福，然后才慢慢地让鸡巴从食道退出。当龟头从咽喉“啵”地一声拔出时，那声响亮得仿佛开启了一个密封的瓶塞。她的嘴巴一时无法闭合，形成一个O形，大量白浊精浆从喉咙深处涌出，瞬间灌满口腔，像一口白色的山泉，满溢而出，沿着下巴、脖颈，成线状淌下，滴滴答答落在她早已一塌糊涂的女仆装前襟上。
她连忙用双手并拢捧在嘴边，试图接住，但精液从指缝漏出，拉出无数条白浊的丝线。她努力吞咽，喉间发出“咕咚……咕咚……”的巨大声响，将满口浓稠腥咸的精液尽数咽下。但由于胃袋已经满得不能再满，每次吞咽都会导致食管反向蠕动，引发一阵反刍，她打了一个充满精液腥味的响嗝，一股白气混合着白沫从她唇间喷出，洒在卡兹的手背上。她立刻道歉般用舌头舔去。
她跪在地上，用袖子胡乱擦拭脸上的狼藉，但眼角还挂着两滴浓稠的白色液滴——那是精液从鼻咽腔逆流进鼻泪管，涌进眼睑的，此刻正从她眼角缓缓溢出，如同两道白色的泪水，沿着脸颊流下，形成淫靡至极的“精液泪”。她的银发鬓边也沾了不少精液，几缕发丝被精液粘结成一绺绺，闪着白浊的光。
她仰起头，那张曾经冷艳无双、仿佛不沾尘世烟火的女仆长面孔，此刻遍布高潮后的红晕、汗水和精液的白斑，乳沟中、脖颈上、下巴上、头发上，到处是白浊的残留，却绽放出一个满足到近乎癫狂、却又努力抑制的笑容：“哈……哈啊……少爷的精华……满满的……在胃袋里……”她双手抚摸着明显隆起的腹部，那圆滚滚的形状隔着湿透的衣服仍旧清晰可见，甚至走动时都会晃荡。
卡兹拔出鸡巴后，那根巨物依旧硬挺地指向天花板，上面沾满咲夜的唾液、胃液、以及刚才从胃里带出的少量精液，形成一层白浊的浆膜。咲夜没有等吩咐，立刻又跪直，伸出舌头，像之前计划好的“替代餐巾”一样，开始仔仔细细地清洁鸡巴。她从龟头开始，用嘴唇包裹，吸吮掉上面的残精，然后舌面平贴，从马眼一路舔到根部，将每一丝粘液都卷入口中，又托起睾丸，一颗一颗含进嘴里吮吸，将阴囊褶皱里的精液和汗液都清理干净。最后，她还脱下卡兹的拖鞋，捧起他的脚，将他脚背上刚才滴落的几滴精液也用舌头舔舐干净，连趾缝都不放过。
做完这一切，她才用手背最后抹了一把嘴角，试图恢复一丝女仆的端正，但腹中精液实在太多，她刚站起一半，就又打了一个泛着精液味的嗝，身体一晃，连忙扶住桌沿。她深呼吸几口，终于站稳，整理了一下裙摆，但是并没有重新系上围裙，任由胸前那滩精液痕迹敞开暴露。她抬头，重新摆出恭敬的站姿，向卡兹说道：“少爷，这就是我说的更好的代替品。不止是餐后清洁，从今往后，只要您有需求，我的口腔、喉咙、胃袋，乃至全身任何一个孔腔——食道、屁眼、子宫——都可以随时为您提供‘餐巾服务’。而且，通过这样直接接受您的肉棒和精液，我的肉体便能渐渐适应不依赖魔法来接触您，这是最有效的锻炼。请您……以后也尽量使用我这副身体，好吗？”她的声音沙哑，但条理分明，说到最后，眼中还带着一丝不安，生怕被拒绝。
卡兹看着她那明明被操得浑身狼狈、却强装端正报告工作的反差模样，心里涌起一股好笑又爱怜的情绪。他伸手抬起她的下巴，拇指拂过她唇边残留的一滴浓精，送到她嘴边。她立刻启唇，含住他的拇指，用舌头贪婪地吮吸干净，然后才松口。
“唔，你觉得可以就行了。”卡兹收回手，看着她，“虽然有魔法的帮忙，不过你要是愿意继续克服这个问题，我也不会有什么问题就是了。不过别太勉强自己，刚才看你差点憋过去。”
咲夜的眼眸瞬间亮得惊人，但她迅速压下那几乎要狂喜出声的情绪，只是深深鞠了一躬：“绝对不会勉强！这是我作为女仆最大的幸福与职责！”
她直起身，后退一步，拿起桌上空了的银托盘，但腹中精液晃荡，让她又打了一个轻嗝，一股浓郁的精液气味从唇间溢出。她下意识地用手遮嘴，眼神歉然却掩不住满足。
而咲夜的嘴角也出现了一抹的笑容，向卡兹微微鞠躬行礼，毕竟这样子的话日常生活当中，她就有了许多行动的机会了。
“不过美铃也是有点情况了啊。”
在收拾餐具的时候，咲夜不由得去想刚刚红美铃的情况，卡兹少爷抱着红美铃的时候，双手都摸进了她的裙褂当中，这很明显是有什么事情的啊，看样子她也是在自己不知情的情况下有了那么一些改变啊。
不过这种情况她对此没有什么想法，毕竟这个方面的问题已经超出了她的责任范围了，而且不如说这个情况时很好的，要是红美铃也愿意替斯卡雷特家诞下子嗣的话，无疑是一件非常值得开心的事情。
“或许自己应该稍微帮她一下吗？”
想到红美铃的性格，咲夜想着要不要帮忙一下时又摇了摇头，觉得这个事情应该不需要她来操心的，以当时的情况来看，卡兹少爷自己完全可以搞定红美铃的。
而且与其想红美铃的，还是应该想想自己能不能侍寝才对，不过想要侍寝的话，显然不太容易啊，毕竟每天晚上大小姐和二小姐都是和卡兹少爷一块睡觉的，完全就不需要她去做什么的。
因此咲夜也是挺苦恼的，也不知道什么时候大小姐才会决定下来这个事情，那样子的话她也就能够顺理成章的进行侍寝了，尤其是在没有确定怀孕之前，大概率的可能是会一直侍寝下去吧。
如此幻想的咲夜，感觉内心就开始期待起来了，毕竟那样子的生活简直是非常的令人向往渴求啊。
“应该差不多可以去找蕾米谈一谈了吧。”
大图书馆当中，帕秋莉合上了自己手上的书，毕竟教导卡兹到了现在这样子的程度，以及最近时间他和其她人之间经常有发生行为的状况，应该是达到了适合的时机了，不过这个事情她还是要跟蕾米躺一下才行，之前的话说不定不需要，不过现在的情况，她不得不向蕾米通知一声，然后看看她是否能够让卡兹的毕业考试，从自己这里来完成了。
如果是可以，那么无疑是最好的了，要是不行的话，她也只能够无奈的选择接受，然后等着下一次的机会去找卡兹做这个事情了。
“帕秋莉大人终于是可以开始了吗？”
小恶魔已经开始兴奋起来了，从上一次距离现在这么多天了，对她来说如此忍耐着真的是一件非常不容易的事情，现在听到终于是可以开始进行这个事情之后，小恶魔舔舐着自己的嘴，口水已经都要抑制不住了。
“就算是有，也不会立刻轮到你的。”
帕秋莉的话瞬间让小恶魔表情僵硬住了，事实确实如此啊，就算是可以了，那么不可能会立刻轮到她来吃这第一口，人选毫无疑问就是从蕾米莉亚大人和帕秋莉大人当中选择的。
等到她们都结束了之后，才会有可能到她这边。
小恶魔这么一想，整个人都失落无比的低头叹气起来了，看样子她还是需要忍耐下去啊。
当帕秋莉计算时间差不多到了蕾米莉亚起床的时间点之后，就起身离开了大图书馆，来到了已经在大厅这里的蕾米莉亚面前开口道。
“蕾米，我想要跟你聊一下关于卡兹成人毕业的事情。”
正在喝茶的蕾米莉亚动作停顿了一下，而咲夜也是转过看向了帕秋莉，显然没想到今天就听到了梦寐以求的事情了。
“好啊，确实是差不多让卡兹尝试这个事情了。”


第一百四十六章（加料）

蕾米莉亚答应了下来，她也认为到现在为止，已经是可以差不多了，更别说了她其实也是很想要尽快的跟卡兹完成这一步。
“那么现在要说的就是由谁来主持这个事情了。”
这才是这个问题最为关键的问题，由哪个人来完成这个事情，不管是帕秋莉还是蕾米莉亚都是很想要让这个事情由她们自己来完成，毕竟这当中的意义还是有的。
一旁的咲夜低着头默默的听着，等待着这个事情最后的结果，她所想的就只有什么时候，自己可以进行侍寝罢了。
“这个事情卡兹自己来决定吧。”
蕾米莉亚没有自作主张的代替卡兹做出选择，说到底这个事情对卡兹来说也是很重要的，不可能无视掉他的想法来做出选择。
“卡兹自己啊…”
帕秋莉内心稍微有些沉闷了起来，因为她觉得要是这样子的话，可能就不是她了，她还是知道卡兹对于蕾米她们的感情有多好的了，真的要自己和她们进行对此还是有不少的差距的。
“我知道了。”
不过帕秋莉也没有继续纠结这个问题了，如果说比不过就比不过吧，反正到最后还是可以就行了。
“那么现在就等着卡兹回来吧。”
见帕秋莉也没有意见，蕾米莉亚就开始等着卡兹回来，然后跟他说明这个情况。
随后两人在大厅这里等待了一段时间之后，她们所期待的声音就出现了。
“小姨妈！我回来了！诶？帕秋莉你怎么在这里？”
走进大厅的卡兹看到了在这里的帕秋莉，表情十分的意外，基本上不怎么离开大图书馆的帕秋莉，今天会坐在大厅这里，难道是有什么重要的事情吗？
“卡兹，我和帕秋莉有一件重要的事情要问题。”
蕾米莉亚率先开口，而她认真的表情也让卡兹认为是什么重要的事情，也集中精神等着接下来的问题。
“我和帕秋莉都认为你可以进行最后的成人毕业了，不过现在的问题就是你是要选择我，还是选择帕秋莉来帮你完成这个事情呢？”
听到这个问题的卡兹神情愣了一下，随后就反应了过来，没想到会说的事情是这个，而且还给出了这个选择出来，想明白是这么一回事之后，他的目光就是在蕾米莉亚和帕秋莉之间来回看了起来。
其实这个事情他下意识的会去选择帕秋莉，毕竟这个事情是由帕秋莉开始教导自己的，然后最后由她来是很正常的选择，不过他注意到蕾米莉亚看着自己的目光中，充满着期待和紧张，尤其是对方抓着扶手的手就可以看得出来，她很显然也是很想要做这个事情的。
在两者之间要选择一个的话，果然还是……
“那…小姨妈你帮我，可以吗？”
得到答案的一瞬间，蕾米莉亚的脸上抑制不住的出现了灿烂的笑容，此时她内心的喜悦已经没有办法用语言来进行形容了。
而知道这个结果的帕秋莉，虽然猜测到了，但依然是忍不住叹气了。
“帕秋莉…”
卡兹看到帕秋莉的表情，有些不安的走到了她的身边握住了她的手，觉得自己这个行为让她难过，内心不由得感到了自责。
“没事的，不用担心什么。”
帕秋莉看着卡兹的表情，一副不用担心的笑容抚摸着他的头，让卡兹因为这样子的问题自责，实在是说不过去。
“那么卡兹一定要好好的加油努力才行哦，之后我也会找你来复习一下，看看到底好不好的。”
“嗯！”
看着帕秋莉确实没有太多问题的样子，卡兹才放心的点点头，不然的话他真的就有些不知道怎么办了。
“那么咲夜你去做一些准备吧。”
虽然说是成人毕业考试，但是蕾米莉亚认为这个事情不能够随便，一些该有的准备还是准备一下，将卧室的装饰进行整改。
这个事情目前还不是正式开始进行的，可是该有的氛围她觉得还是要有的。
“明白了。”
明白蕾米莉亚意思的咲夜微微躬身，然后消失在了原地，前往了蕾米莉亚的卧室开始进行布置，所这个所需要花费的时间对拥有时停的她来说，根本没有浪费多少的时间，就已经将事情全部都布置好了，剩下的就是等着事情正式开始了。
咲夜想象到大小姐和卡兹少爷之间正式的交融在一块的场面，内心就开始兴奋起来了，她很想要在现场看一看啊。
“大小姐，已经布置完成了。”
咲夜重新回到大厅对蕾米莉亚说出结果。
“那么我就先回去了。”
剩下的事情已经没有她什么事情了，所以还是回到大图书馆当中，等待着事情结束之后，卡兹再来到自己这边找自己复习就可以了。
“那么我也需要去准备一下了。”
蕾米莉亚从自己的椅子上下来，她也需要去准备一下，在离开之前用带着宠溺和爱意的目光看了卡兹一眼之后，就离开了大厅。
“这…都走了啊？那么我现在应该干什么？”
卡兹看着大厅心里只剩下自己和咲夜两人在这里，一时间不知道自己是不是也要做一些什么准备。
“卡兹少爷，不需要紧张和准备什么的，接下来只需要按照大小姐的话来将这次重要的成人毕业完成就可以了。”
咲夜走到卡兹面前蹲下，将他的外观整理到最好的状态。
“这样子啊。”
听咲夜这么说，卡兹也是稍微的放松一些了。
在这里一起等待了一段时间之后，蕾米莉亚的声音就传到了这里来。
“好了，卡兹你现在就回到卧室这边来吧。”
“可以了吗。”
卡兹听到这话之后，就往蕾米莉亚的卧室走去，当来到了房间的大门前将房门推开之后，印入眼帘的便是一片雪白色，许多原本的布置被换上了白色，看起来让房间内部变得端庄优雅以及充满着一种仪式感。
白色的丝绸帷幔从天花板上垂落下来，层层叠叠如同纯白的瀑布，将整个房间笼罩在朦胧梦幻的光影之中。原本暗红色的天鹅绒窗帘被替换成了半透明的白纱，月光透过轻纱洒进来，在地板上铺开一片银白色的光晕。房间正中央的欧式大床上，床单、枕套、被褥全部换成了纯白色的缎面材质，上面用银线绣着繁复的蝙蝠与蔷薇交织的纹样，在月光下泛着幽幽的冷光。床边两侧各立着一座银质烛台，上面插着白色的蜡烛，烛火轻轻摇曳，将蜡泪一滴滴落在银盘里。空气中弥漫着白玫瑰与百合混合的幽香，还夹杂着一丝若有若无的甜腥味——那是被精心提炼过的处子血与某种特殊香料混合的气息。
地面上铺着一层厚厚的白色羊毛地毯，踩上去软绵绵的，仿佛踏在云端。房间四角的茶几上都摆着插满白色花朵的水晶花瓶，花瓣上还挂着晶莹的露珠。正对着床的墙壁上，原本挂着的油画被换成了一幅巨大的白色绸缎，上面用银色丝线绣出了古老的魔法阵图案，那些符文正微微发着光，显然是被施加了某种保护与祝福的结界。整个空间被布置得像是一座圣洁的殿堂，每一个细节都透露出庄重与仪式感——但在这圣洁的表象之下，隐藏的是即将发生的、最禁忌的乱伦仪式。
而真正让这房间里的“白”达到极致的，是坐在床上的那两个身影。
蕾米莉亚·斯卡雷特正端坐在床中央，她那一头淡蓝色的短发在烛光下泛着柔和的银白色光泽。作为红魔馆的女主人、斯卡雷特家的现任家主，她身上此刻穿着的却不是什么威严的贵族礼服，而是一件纯白色的低胸长裙。那裙子是用极薄的真丝所制，几乎半透明，领口开得极低，将她胸前那对沉甸甸的巨乳大半都暴露在外——雪白的乳肉被布料堪堪兜住，随着她的呼吸微微颤动，乳沟深邃得仿佛能夹住什么东西。裙子腰部收得极紧，将她纤细的腰肢勾勒得一览无余，而裙摆却从腰部两侧开了叉，一直开到了腰际，只要她稍一动作，那两条修长得惊人的大腿就会从开叉处完全裸露出来。
她的腿型极美——大腿丰满有肉，在白色丝袜的包裹下更显莹润，丝袜是半透明的蕾丝款式，花纹一直延伸到大腿中段，勒出一圈浅浅的肉痕。小腿又直又长，线条流畅优美，脚上踩着一双白色漆皮的尖头高跟鞋，鞋跟足有十二厘米高，将她本就修长的腿部线条拉伸得更加夸张。她坐在床上，那双腿交叠着往一边倾斜，裙摆的开叉处露出了大片雪白的肌肤，甚至连大腿根部那若隐若现的私密地带都几乎能窥见——因为她裙子底下根本就没有穿内裤。
蕾米莉亚的肌肤白得近乎透明，如同最上等的羊脂白玉，隐约能看到皮肤下淡青色的血管脉络。她的面容精致得像一尊瓷娃娃，深红色的眼眸里流转着属于吸血鬼贵族的高傲与威严，但此刻那双眼睛里却多了一份难以掩饰的期待与紧张。她的嘴唇涂着淡淡的粉色唇彩，微微抿着，嘴角却止不住地向上翘起。她胸前戴着一条细细的银链，链坠是一颗血红色的宝石，正好垂在乳沟之间，将人的视线不由自主地引向那片雪白的柔软。
而坐在她身旁的，是她的妹妹——芙兰朵露·斯卡雷特。
芙兰的体型比蕾米莉亚更加娇小，看上去就像是一个八九岁的幼女。她同样穿着一件白色的连衣短裙，但那裙子的尺寸明显比她本该穿的尺码更小、更紧，将她尚未完全发育的幼嫩身体曲线勒得格外分明。裙子的领口也是低胸设计，虽然她的胸部远不及姐姐那般丰满，但那微微隆起的乳房轮廓依然清晰可见，小小的乳尖在薄薄的真丝面料下顶出两个可爱的凸起。裙子短得几乎遮不住她的小屁股，只要她稍微动一动，那条印着卡通蝙蝠图案的白色棉质小内裤就会露出来——当然，那内裤待会儿还能不能留在原处，就是另一个问题了。
芙兰的金色长发今天被编成了双马尾，用白色的缎带扎着，发尾垂在小小的肩膀上。她的眼睛是和姐姐一样的深红色，但眼神更加天真无邪，此刻正好奇地四处张望，显然对房间里的布置充满了兴趣。她的小腿上也穿着一双白色的过膝长袜，袜口缀着蕾丝花边，将她纤细的小腿裹得紧紧的，微微勒出一点肉感。脚上是一双白色圆头小皮鞋，鞋面上各缀着一朵白玫瑰。
她的肌肤同样是那种不健康的苍白，但细腻光滑得如同婴儿，在烛光下泛着淡淡的光晕。她的小手正抓着姐姐的裙摆，手指纤细小巧，指甲上涂着粉色的指甲油。她的嘴唇比姐姐的更粉嫩一些，微微张着，露出一点洁白的贝齿。
两姐妹并排坐在铺着白色床单的大床上，就像是一对等待婚礼开始的新娘——只不过她们等待的“新郎”，是她们共同的亲人。
卡兹站在门口，看着眼前的画面，一时之间竟然有些愣住了。白色的房间、白色的布置、穿着白色衣裙的两姐妹，这一切所营造出来的圣洁氛围，与他接下来即将和蕾米莉亚进行的、最后的成人毕业仪式形成了极致的反差。他感到自己的心脏在胸腔里跳动得格外有力，每一次搏动都将血液泵向身体的某个特定部位。
“愣在那里做什么呢，卡兹。”蕾米莉亚开口了，声音里带着一丝她平时少有的温柔与紧张，还有一丝只有她能察觉到的兴奋颤抖。她抬起一只手，朝着卡兹轻轻招了招，这个动作让她的裙摆开叉处露出得更多，白皙的大腿内侧几乎一览无余。“进来，到小姨妈这边来。”
她故意强调了“小姨妈”这个称呼，在今晚这个特殊的语境下，这个亲缘关系的称谓听起来格外禁忌。
卡兹深吸了一口气，迈步走进了房间。脚下的羊毛地毯柔软得让他感觉自己踩在棉花上，每走一步都像是陷进去一点。白色的烛光在他身后拖出一道长长的影子，随着烛火的摇曳而晃动。他走到了床前，近距离地看到了蕾米莉亚和芙兰。
蕾米莉亚抬起头看着他，深红色的眼瞳里倒映着烛光和他的身影。她指了指自己面前的床铺，示意他坐下。卡兹照做了，床垫微微凹陷下去，让蕾米莉亚的身体朝他这边倾斜了一点。
“芙兰，”蕾米莉亚转过头，用一只手轻轻抚摸着妹妹的头发，语气里带着姐姐的温柔与某种更复杂的情绪，“还记得姐姐之前跟你说的吗？今晚是卡兹非常重要的日子，你要在旁边好好看着，知道吗？”
“嗯！芙兰知道！”芙兰用力地点了点头，双马尾随着她的动作晃来晃去。“姐姐说，今晚是卡兹哥哥的成人毕业考试，芙兰要在旁边学习，以后芙兰也要参加考试！”
她用那双天真无邪的大眼睛看着卡兹，小脸上满是认真的表情。她显然并不完全理解“成人毕业考试”的真正含义，但她知道这一定是很重要的事情，重要到姐姐要她穿上最漂亮的裙子，重要到要把房间布置得像童话里的宫殿一样。
卡兹看着芙兰那纯真的眼神，再看看蕾米莉亚那含着复杂情绪的目光，他感到自己的喉咙有些发干。小姨妈居然让芙兰也参与进来——虽然不是直接参与，但让她在旁边“观摩学习”，这本身就足以说明今晚的事情有多么不同寻常。
“卡兹，”蕾米莉亚的手从芙兰的头发上移到了卡兹的脸上，她的手指冰凉而光滑，轻轻抚过他的脸颊，最后停在他的下巴上，微微用力将他的脸抬起来，强迫他与自己对视。“你知道今晚的事情意味着什么吗？”
“意味着……我真正长大了？”卡兹感受着小姨妈冰凉的手指触感，以及她指甲轻轻刮过他皮肤的酥麻感。
“不止是这样。”蕾米莉亚摇了摇头，她的另一只手也抬起来，双手捧住卡兹的脸，将他拉近自己。她的脸凑得很近，近到卡兹能闻到她身上那股混合了白玫瑰、百合与某种独属于吸血鬼的、幽冷甜香的气息。她的睫毛很长，在烛光下投出淡淡的阴影，覆盖在那双深红色的眼眸上。“今晚过后，你就不再只是我的外甥了。你将成为……”她停顿了一下，嘴唇凑到卡兹耳边，用只有他能听到的音量，轻轻吐出了那个词，“……小姨妈的男人。”
这个称呼让卡兹的身体猛地一震。小姨妈的男人。这句话像是一道闪电，劈开了他心中一直以来隐约存在的某种禁忌感。他从小就被蕾米莉亚照顾长大，她对他来说既是长辈、又是保护者、又是某种意义上最亲近的女性。而现在，这位长辈正穿着暴露的低胸白裙，捧着他的脸，用这种充满占有欲和情欲的语气告诉他——他将成为她的男人。
“害怕了吗？”蕾米莉亚察觉到了他身体的颤栗，嘴角勾起一个浅浅的弧度。她松开捧着他脸的手，转而握住他的双手，将他拉得更近，直到他的膝盖碰到了床沿。“不用害怕，卡兹。小姨妈会引导你的，就像帕秋莉之前教导你的时候一样。只不过……”她的声音压得更低了，尾音带着一丝颤抖的兴奋，“……今晚，小姨妈会教你最后的东西。让卡兹真正变成大人的东西。”
她一边说着，一边将卡兹的手拉到了自己的胸前，按在了那片被白色低胸裙堪堪包裹的柔软之上。隔着薄薄的真丝面料，卡兹能清晰地感受到小姨妈乳房的形状——浑圆、饱满、沉重，以及那惊人的柔软度。他的手掌陷进了那片柔软之中，就像陷入了云端。蕾米莉亚的乳头在他的掌心下迅速硬挺起来，隔着布料顶出一个明显的凸起。
“感觉到了吗？”蕾米莉亚的声音微微发颤，但她努力维持着长辈应有的从容与威严。“这是小姨妈的身体。从今晚开始，它就属于卡兹了。卡兹想怎么碰都可以，想怎么用都可以。”她将卡兹的手按得更紧，让他的五指完全陷入自己的乳肉之中。“因为……小姨妈是你的小姨妈，也是你的女人。”
卡兹的手微微颤抖着。他感受到掌心里那柔软而富有弹性的触感，感受到小姨妈的心跳正透过乳房传递到他的掌心——那心跳很快，快得不像是一个活了五百年的吸血鬼应有的频率。这让他意识到，小姨妈表面上虽然从容淡定，但她内心其实和他一样紧张、一样激动。
“姐姐……”芙兰在旁边看着这一幕，小脸上浮现出似懂非懂的表情。她爬到卡兹身边，小手抓着他的衣角，抬头看着他。“卡兹哥哥要摸姐姐的胸胸吗？芙兰也有胸胸哦！”她说着，挺了挺自己平坦的小胸膛，那件过紧的白色连衣裙下，小小的乳房轮廓微微隆起。
“芙兰乖，”蕾米莉亚伸手轻轻捏了捏妹妹的脸颊，语气里带着宠溺，“等姐姐教完卡兹，以后芙兰也会被教的。现在先好好看着。”
“好——”芙兰乖巧地点了点头，小屁股往后挪了挪，跪坐在床角，摆出一副认真学习的模样。她的双马尾垂在肩膀上，白色的过膝长袜在烛光下泛着柔和的光泽，小小的圆头皮鞋并拢在一起。
蕾米莉亚重新将注意力转回到卡兹身上。她的手从卡兹的手背上移开，转而开始解卡兹衣领的扣子。她的动作缓慢而优雅，每解开一颗扣子，冰凉的手指就会顺势滑入衣襟，轻轻划过卡兹的胸膛。她的指甲在他的皮肤上留下一道道浅浅的白色划痕，那些划痕很快又消失不见。
“卡兹的身体很热呢。”蕾米莉亚轻声说着，手指继续往下，一颗一颗地解开扣子。“和小姨妈完全不一样。吸血鬼的身体是凉的，所以……”她抬起头，深红色的眼眸直视着卡兹的眼睛，嘴角勾起一个带着深意的微笑，“……需要卡兹来温暖小姨妈。”
衣襟被完全解开，露出了卡兹精壮的上半身。他的肌肉线条分明，皮肤因为紧张与兴奋而微微泛红，温度确实比蕾米莉亚冰凉的手指高得多。蕾米莉亚的双手贴上了他的胸膛，掌心平贴着他的皮肤，那冰凉与火热的对比让卡兹忍不住倒吸了一口气。
“舒服吗？”蕾米莉亚问着，双手开始在他胸膛上缓缓游走，从胸肌滑到腹肌，再从腹肌往上滑回来。她的动作像是在抚摸一件珍贵的艺术品，但那份仔细与投入里，又掺杂着女性触碰心爱男性身体时的贪恋与渴望。“小姨妈的手，凉凉的，夏天的时候抱着小姨妈睡觉一定很舒服。卡兹小时候最喜欢抱着小姨妈睡觉了，记得吗？”
她提起了小时候的事情——那个卡兹还是人类孩童时，因为害怕红魔馆里那些会动的铠甲和飘来飘去的幽灵，每天晚上都要抱着小姨妈才能入睡的年代。那时候的拥抱是纯粹的、属于亲人的、温暖而安全的。而现在，同样是拥抱，同样是她的身体，但一切都变了质，蒙上了禁忌的、情欲的色彩。
“我记得。”卡兹的声音有些沙哑。他确实记得。记忆中那个让他安心的小姨妈的怀抱，和眼前这个正用冰凉手指挑逗他乳头的、穿着暴露白裙的小姨妈，是同一个人，却又是完全不同的两个人。这种认知的错位让他感到一阵眩晕般的兴奋。
“记得就好。”蕾米莉亚的手指捏住了他一边的乳头，轻轻揉搓着，冰凉的触感让那小小的突起迅速充血变硬。“因为今晚之后，卡兹会抱着小姨妈睡觉的记忆，会多出很多……很多……不一样的内容。”
她一边说着，一边身体前倾，将脸凑到了卡兹的胸前。她张开嘴，伸出舌头——那舌头比正常人类稍长一些，舌尖分着一个小小的叉，是吸血鬼特有的舌形——轻轻舔上了卡兹的乳头。冰凉而湿润的触感让卡兹的身体猛地震了一下，喉间溢出一声压抑的低吟。
“呵呵……”蕾米莉亚发出了一声低低的笑，舌尖在他的乳头上打着圈，一圈、两圈、三圈，然后用嘴唇含住，轻轻吮吸。她的吮吸带着一种奇特的韵律，仿佛在尝试从他身体里吸出什么东西——当然，他那里没有乳汁，但那种被吸吮的感觉依然让卡兹感到一阵酥麻从乳头蔓延到整个胸膛，又顺着脊椎一路窜到下腹。
他的裤子明显鼓起了一块。
蕾米莉亚当然注意到了。她的眼睛虽然低垂着，但视野的边缘一直锁定着他胯下的变化。看到那越来越明显的隆起，她的嘴角勾得更深了。她松开了含着他乳头的嘴唇，舌尖在乳头与嘴唇之间拉出一道细细的银丝，然后慢慢抬起头，用一种欣赏猎物的目光看着卡兹。
“卡兹的小东西……已经不‘小’了呢。”她说着，一只手从卡兹的胸膛上滑下来，沿着他的腹肌中线一路往下，指尖划过肚脐，最终停在了他裤腰的边缘。她的手指勾住裤腰，不急着解开，只是轻轻往外拉了一点，然后松开，让松紧带弹回去，发出轻轻的“啪”一声。这个动作带着明显的挑逗意味，像是在逗弄一只已经急不可耐的小动物。
“小姨妈……”卡兹的声音里带上了一丝哀求。
“别急。”蕾米莉亚摇了摇食指，像个真正的老师在教导学生那样，用循循善诱的语气说道，“成人毕业考试，每一个步骤都要认真完成。不能急，不能跳步骤。帕秋莉教了你理论，现在小姨妈要教你实践。而实践的第一步……”她的手终于解开了卡兹的裤腰，将裤子和内裤一起缓慢地往下拉，“……是让学生把身体完全交给老师。”
裤子被拉到了膝盖以下，卡兹那早已硬挺到极限的鸡巴弹跳着挣脱了束缚，直直地竖立在小姨妈面前。那是一根远超常人的凶器——粗壮如儿臂，青筋盘虬缠绕在柱身上，龟头紫红发亮，马眼处已经渗出了一滴透明的前列腺液。整根鸡巴因为充血而显得狰狞可怖，散发着年轻男性特有的热度和浓郁的雄性气息。
蕾米莉亚看着近在咫尺的这根巨物，呼吸明显停滞了一瞬。她的眼睛瞪大了，深红色的瞳孔里倒映着那根青筋暴跳的肉柱，嘴唇微微张开，舌尖无意识地舔了一下自己的下唇。她活了五百年，作为斯卡雷特家的家主，什么大场面都见过，但此刻面对自己亲外甥的这根东西，她却感到了一种从未有过的心悸。那是一种混合了震撼、渴望、紧张和禁忌兴奋的复杂情绪。
“姐姐……”芙兰从床角探过头来，金色双马尾垂在床上，小手撑着床垫，好奇地看着卡兹腿间那根竖立的东西。“这个就是哥哥尿尿的地方吗？怎么变得这么大？芙兰的爸爸也有吗？”
她问得天真无邪，但在今晚的语境下，这个问题却触动了某个禁忌的开关。
“芙兰，”蕾米莉亚深吸了一口气，伸手将妹妹探过来的小脑袋轻轻按回去，语气努力维持着平稳，“好好看着就好，不要打扰姐姐和卡兹哥哥。这个问题以后再回答你。”她的脸颊上浮现出了淡淡的红晕——对于一个吸血鬼来说，能脸红是极其罕见的事情，因为她们的血液循环与人类不同。此刻她脸上那抹红晕，说明她的情绪波动已经剧烈到了足以影响身体机能的程度。
“好——”芙兰乖巧地缩回了床角，但那双深红色的大眼睛依然一眨不眨地盯着卡兹和姐姐的方向，显然对接下来的事情充满了好奇。
蕾米莉亚重新将注意力集中到眼前的鸡巴上。她伸出右手，五根纤细冰凉的手指张开，轻轻握住了鸡巴的柱身。她的手指很长，但即便如此，也无法完全环握住这根粗壮的肉柱——虎口与大拇指之间还差着一截距离才能碰到其他指尖。冰凉的触感与滚烫的鸡巴形成了极端的反差，让卡兹忍不住发出一声低沉的呻吟。
“好烫……”蕾米莉亚喃喃地说着，手指开始缓缓收紧，感受着掌心里那根肉柱的脉搏跳动。每一次脉搏，鸡巴就会在她手心里微微弹动一下，青筋的突起蹭过她掌心的纹路，带来一种奇特的触感。她开始缓慢地撸动，从根部往上推到龟头，再从龟头滑回根部，动作生涩但极其认真。“比帕秋莉之前教我的时候，用模型感觉的……要烫得多。”
她提到了帕秋莉。原来帕秋莉在教导卡兹的同时，也在背后给蕾米莉亚做过“辅导”——只不过用的是模型。而现在，她握着的不是模型，而是真实的、活生生的、属于她亲外甥的鸡巴。
“小姨妈……你的手……好舒服……”卡兹的呼吸变得粗重起来，胸膛剧烈地起伏着。小姨妈冰凉的手指包裹着他最敏感的部位，每一次撸动都带来一种酥麻入骨的快感。那冰凉的温度不但没有降低他的欲火，反而像冰火两重天一样，让快感变得更加锐利、更加刺激。
“舒服就对了。”蕾米莉亚的声音里带着一丝得意，也带着一丝她自己都没察觉到的兴奋。她继续撸动着，速度逐渐加快，同时另一只手也伸了过来，用指尖轻轻剐蹭着龟头冠沟的位置。那地方是鸡巴最敏感的区域之一，被她冰凉的手指一刮，卡兹的腰眼顿时一麻，龟头前端又渗出几滴透明的液体。
蕾米莉亚看到了那渗出的液体，深红色的眼眸里闪过一丝好奇。她停下手上的动作，改用食指指尖蘸了一点那透明液体，拉出一道细细的丝，然后放到鼻子前闻了闻。那气味带着年轻男性特有的腥燥与生机，对她吸血鬼的嗅觉来说格外浓烈。“这就是……卡兹的味道。”她低声说了一句，然后做出了一个让卡兹意想不到的动作——她将蘸着前列腺液的指尖放进了嘴里，轻轻吮吸了一下。
“咸的。”她评价道，舌尖舔了舔嘴唇，仿佛在回味。“和血不一样。但……不讨厌。”
她的眼睛微微眯起来，像是品尝到了某种稀有的佳酿。然后她重新将注意力转回到鸡巴上，这一次她不再只是用手了。她俯下身，双手撑在卡兹的大腿上，将自己的脸凑到了那根竖立的鸡巴正前方。她的脸很小，衬托得那根鸡巴更加巨大狰狞。龟头离她的鼻尖只有不到一厘米的距离，她能清晰地闻到那上面散发的雄性气息。
“现在，小姨妈要用嘴了。”她抬起眼皮，从下方看着卡兹，这个角度让她的眼神带上了一种臣服与挑逗并存的复杂意味。她张开嘴，嘴唇涂着淡粉色唇彩，在烛光下泛着水润的光泽。她伸出那条分叉的吸血鬼舌头，用舌尖轻轻点在龟头的马眼上，然后沿着冠状沟缓慢地描了一圈。
冰凉、湿润、柔软、分叉的双重触感——这一切同时在卡兹最敏感的部位爆发，让他的腰猛地弹了一下，鸡巴也跟着跳了跳。
“唔……别动。”蕾米莉亚含混不清地说着，双手按住他的大腿，稳住他的身体。她的舌头继续在龟头上游走，从冠状沟到马眼，再从马眼滑到龟头下方的系带——那个地方是鸡巴最最敏感的死角。当她那分叉的舌尖同时舔上系带两侧时，卡兹整个人都弓了起来，双手死死抓住了身下的床单。
“小、小姨妈……那里……！”
“这里吗？”蕾米莉亚故意又舔了一下系带，感受到嘴下这根肉柱剧烈地弹跳。“原来这里最舒服啊。帕秋莉的笔记上写了，但她让我自己实践验证。看来……笔记是对的。”
她一边说，一边终于张大了嘴巴，将那硕大的龟头含进了嘴里。她的口腔内部同样是冰凉的，那种被冰凉湿润包裹的感觉让卡兹感觉自己像是插进了一个冰做的飞机杯里——但这个飞机杯有着灵活的舌头、整齐的牙齿和深红色的眼眸。蕾米莉亚小心地收着牙齿，用嘴唇包裹着龟头，然后开始一点一点地往下吞。
龟头顶到了她的上颚，挤过她口腔内的软肉，往喉咙的方向深入。她的嘴巴被撑得满满当当，两颊鼓起来，嘴唇被撑成了一个完美的O形，紧紧箍在鸡巴柱身上。她的舌头被压在鸡巴下面，只能微微蠕动着，用舌面摩擦着鸡巴底部的青筋。
“唔……咕……”
蕾米莉亚的喉咙里发出含混的吞咽声。她的眼睛因为嘴巴被撑满而微微眯起来，眼角渗出了一点晶莹的泪花——不是因为痛苦，而是因为口腔受到过度刺激后自然的生理反应。她继续往下吞，龟头已经顶到了她喉咙的入口。那地方更紧、更窄，龟头的前端被喉咙口的软肉紧紧卡住，每一次吞咽动作都会让那些软肉痉挛般地收缩，像无数张小嘴同时吮吸着龟头。
卡兹的感觉更是无法形容。小姨妈的嘴巴内部冰凉而柔软，喉咙口又紧又热——是的，热，吸血鬼的喉咙深处温度居然比口腔更高，形成了一种外冷内热的神奇结构。龟头被喉咙口卡住的地方，冷热交加，软肉蠕动着挤压龟头冠沟的每一寸皮肤，快感如电流般从他的尾椎骨窜上来，沿着脊椎一路炸到后脑勺。
但蕾米莉亚毕竟没有帕秋莉那样丰富的深喉经验。鸡巴刚顶到喉咙口，她就因为喉间的异物感而剧烈地干呕了一下。喉咙猛地收缩，整个人往后弹开，龟头“啵”的一声从她嘴里滑出来，带出一大股拉丝的唾液。她低头剧烈地咳嗽着，肩膀一耸一耸的，淡蓝色的短发凌乱地贴在脸颊上，唾液从嘴角淌下来，滴在她白色低胸裙的领口上，将真丝面料濡湿了一片。
“咳……咳咳……哈啊……”她大口喘息着，抬起手用手背擦了擦嘴角的唾液，抬起头看着卡兹，眼眶红红的，但眼神里却没有退缩，反而充满了更强的执着。“比……比模型要难得多……真的鸡巴……好粗……”
“小姨妈，要不……”卡兹看着她咳得厉害，有些不忍。
“不要。”蕾米莉亚打断了他的话，语气斩钉截铁，带着不容置疑的威严。她直起腰，用手整理了一下凌乱的头发，深吸一口气，重新将脸凑到鸡巴前。“我是你小姨妈，我说过要教你，就不会半途而废。刚才是第一次尝试，接下来……会做得更好。”
她再次张开嘴，这一次她没有急着深喉，而是先用舌头将整个龟头仔细地舔了一遍，把刚才残留的唾液和前列腺液都舔干净。然后她用嘴唇含住龟头，开始缓慢地、有节奏地吞吐。每一次吞入，都比前一次深一点；每一次吐出，嘴唇都会紧紧箍住冠状沟，发出“啵”的一声脆响。她的节奏逐渐加快，吞吐的幅度也越来越大，鸡巴柱身被她的唾液濡湿，在烛光下泛着水润的光泽。
芙兰在床角跪坐着，两只小手紧紧攥着自己的裙摆，眼睛瞪得大大的，一眨不眨地看着姐姐的嘴巴被哥哥那根粗粗的东西撑得满满的、一进一出的样子。她的小脸上浮现出了疑惑和好奇交织的表情，小嘴微微张开，不自觉地模仿着姐姐吞吐的动作。
“姐姐……在吃哥哥的尿尿吗？”她小声地自言自语，但没有人回答她。
蕾米莉亚吞吐了几十下之后，终于再次尝试深喉。这一次她做足了准备——她用手捏了捏自己的喉咙，放松了一下喉部肌肉，然后张大嘴巴，一口气将鸡巴吞到了喉咙口。龟头再次顶到了那个窄小的入口，她忍住干呕的冲动，用鼻息深吸一口气，然后猛地一沉头——“咕”的一声闷响，龟头突破了喉咙口的环状软肉，挤进了食道里。
那一瞬间的感觉让两个人都震住了。
卡兹的龟头被小姨妈的食道紧紧包裹着，那地方比阴道还要紧，而且食道内壁有着规律的蠕动节律，每一次吞咽动作都会让食道壁从头到尾收缩一次，像是一波波肉浪从脖子往下涌。而蕾米莉亚的感觉更是震撼——她清晰地感受到一根又粗又烫的异物贯穿了她的喉咙，从嘴巴一直深入到食道。她的喉咙外部、脖颈的正中央，随着鸡巴的深入，皮肤下渐渐隆起了一条清晰的棍状凸起，那形状、那长度，都能看出龟头冠沟的轮廓。
“唔唔……嗯……”她艰难地用喉咙含住鸡巴，抬起手摸了摸自己脖子上那条棍状凸起。冰凉的手指按在那条凸起上，能够清晰地感觉到皮肤下那根鸡巴的形状和硬度。她用手指按着凸起，沿着鸡巴的方向上下滑动，这让卡兹感觉到了双重刺激——一方面鸡巴在食道内被包裹着，另一方面隔着皮肤又有一层按压力度。
“小姨妈……你的手……”卡兹咬着牙，强忍着射精的冲动。
蕾米莉亚摸够了自己的脖子之后，重新抬起头——连带着整个鸡巴一起从食道里退出来一些——然后再次猛地沉下头，将鸡巴更深地吞入。这一次龟头几乎顶到了食道的中段，她脖颈上那条棍状凸起更长了，从喉结一直延伸到锁骨之间。她保持着这个深度，开始缓慢地上下移动头部，让鸡巴在她食道里进出。每一次进入，脖颈上的棍状凸起就变长变粗；每一次退出，凸起就变短变细，像是一条在她喉咙里活动的活物。
芙兰看着姐姐脖子上那条奇怪的凸起，小脸上满是惊讶。她爬到蕾米莉亚身边，伸出小手，小心翼翼地碰了碰那条凸起。“姐姐，你脖子上有一条硬硬的东西……是哥哥的吗？”
蕾米莉亚含着鸡巴，没办法回答她，只能用鼻子发出一声含混的“嗯”。她的眼角滑下了更多的泪水，腮边因为嘴巴被撑满而绷得紧紧的，口红早已蹭得乱七八糟，在鸡巴柱身上留下一圈圈粉色印迹。但她依然在坚持，用喉咙深处的软肉努力挤压着卡兹的龟头，试图给他更多快感。
“小姨妈……不行了……我要……”卡兹感到自己的精关已经到了极限。鸡巴在小姨妈喉咙里被食道壁痉挛般地挤压着，每一次挤压都直击龟头冠沟，前列腺液在食道里流得到处都是。
蕾米莉亚听到这句话，不但没有吐出鸡巴，反而更用力地沉下头，将整根鸡巴吞到了最深处——她小巧的鼻尖埋进了卡兹阴毛丛里，嘴唇紧紧贴着鸡巴根部，下巴顶着阴囊。她的整张脸都埋在卡兹胯下，淡蓝色的短发乱糟糟地披散在卡兹大腿上。她的喉咙里发出一声长长的、含混的呜咽，那声音传递到了鸡巴上，变成了一阵剧烈的震动。
然后，精关炸开了。
第一股精液从马眼猛烈喷出，直接射进了蕾米莉亚的食道深处。那喷射的力道极强，精液像一道滚烫的水箭，冲击在食道壁上，发出沉闷的“噗嗤”声。紧接着是第二股、第三股、第四股——精液一股接一股地射进她喉咙里，灌满了整个食道，又从食道流入胃袋。滚烫的精液与冰凉的食道壁形成了极端的温差，让蕾米莉亚全身都剧烈地颤抖起来。
“唔唔唔唔唔——！！！”
她的喉咙被精液灌满，无法呼吸，只能发出含混的闷哼。精液在高压喷射下，一部分逆流回了口腔，从她嘴唇与鸡巴的缝隙间溢出，顺着她的下巴滴落到白色低胸裙的领口上。另一部分则继续往胃里灌，她能感觉到自己胃袋的温度正在升高——冰凉的内脏被滚烫的精液一冲，那种温差带来的刺激几乎让她晕厥过去。
但卡兹还没有射完。他积攒了许久的分量绝不是普通射精可以比拟的。精液持续喷射，蕾米莉亚的胃袋很快就被灌满了，但精液还在往里面灌，她的胃壁被撑得扩张开来，小腹肉眼可见地微微隆起。更多的精液逆流回食道，再从食道涌上喉咙，灌满了她的整个口腔。她拼命地吞咽，想要将精液都咽下去，但吞咽的速度根本跟不上喷射的速度。精液从她的鼻孔里涌出来，两道白色浊液顺着她的人中流下，混合着鼻涕和泪水，滴在胸前。
卡兹的射精持续了整整十几秒才渐渐停歇。当最后一滴精液从马眼里挤出，滴在蕾米莉亚的舌头上时，她已经完全瘫软了。她的嘴巴还含着鸡巴，但整个人的力气仿佛被抽干了，双手无力地滑落在身体两侧，上半身全靠鸡巴撑着才没有倒在床上。她的眼皮往上翻，露出了大部分眼白，深红色的瞳孔涣散失焦，口水混着精液从嘴角、鼻孔、下巴各个地方往下淌，整个人呈现出一副被彻底玩坏了的模样。
卡兹小心翼翼地往后退，鸡巴“啵”的一声从她嘴里拔了出来。失去支撑的蕾米莉亚往前一倾，脸埋进了床单里，屁股却还撅着，裙子开叉处露出两条修长的白丝大腿。精液从她的嘴里、鼻孔里大股大股地涌出来，把白色床单濡湿了一大片白浊。她剧烈地咳嗽着，每咳一次，喉咙里就涌出一大团精液。
“咳……咳咳……哈啊……哈啊……”她趴在床上喘息了好一会儿，才慢慢用手撑起上半身。当她抬起头时，卡兹看到了一张精液横流的脸——她的眼睛半闭着，眼皮上糊了一层白浊，睫毛被精液粘成一缕一缕的。鼻孔周围全是白沫，嘴唇边挂着厚厚的一层精液，下巴到脖子都淌满了。她那张原本精致高贵的吸血鬼贵族面容，此刻完全被玷污了，就像是刚从精液池里捞上来一样。
“好多……”她喃喃地说着，抬起手抹了抹脸上的精液，但越抹越糊，反而把手也弄满了。她低头看了看自己白色低胸裙的胸口——那里已经被逆流的精液浇了个透，真丝面料紧紧贴在乳肉上，变成了半透明状，能清晰地看到乳头的形状和乳晕的颜色。精液顺着乳沟往下流，在裙子腹部的位置汇成了一片白浊。
“姐姐……你好多白白的……”芙兰在旁边看得眼睛都直了，小手指着姐姐脸上、身上的精液，“这个是什么？”
“这是……卡兹的精液。”蕾米莉亚喘着粗气回答，她舔了舔嘴唇上残留的精液，那个味道——腥咸、微苦、带着浓烈的石楠花味——让她想起帕秋莉笔记上写的描述。她用手指刮了一点脸上的精液，放到芙兰嘴边，“尝一口试试。”
芙兰毫不犹豫地张开小嘴，含住了姐姐的手指，将上面的精液吮吸干净。她吧唧着小嘴，认真地品尝着，然后露出一个惊喜的表情。“好奇怪的味道……但是……暖暖的……芙兰喜欢！”
“喜欢就好。”蕾米莉亚笑了，那笑容里带着一种复杂的满足感。她重新直起腰，用手背擦了擦眼泪和鼻涕，然后看着卡兹，眼神里带着一丝虚弱但坚定的光芒。“第一关……小姨妈通过了。接下来……就是真正的考试了。”
她说着，开始脱自己身上的白色低胸长裙。裙子背后的拉链被拉开，湿透了的真丝面料从她雪白的肩头滑落，露出她整个上半身——那对堪称完美的巨乳终于毫无遮挡地暴露在空气中。蕾米莉亚的乳房是标准的半球形，因为尺寸过大，重力让它们微微下垂成水滴状，但下垂的弧度恰到好处，反而更显得柔软丰满。乳肉雪白莹润，几乎能看到皮肤下淡青色的血管。乳晕是淡粉色的，小小一圈，乳头同样是粉红色，微微翘起，因为暴露在空气中而迅速硬挺，像两颗粉色的珍珠。
她的腰极细，从肋骨到髋骨之间形成一个流畅的弧度，两侧有浅浅的腰窝。因为裙子被精液浸透后贴在身上太久，她的皮肤上也沾了不少精液，雪白的肌肤上流淌着一道道白浊的痕迹，像是刚刚进行过某种仪式性的涂抹。
裙子继续往下滑，滑过了她平坦的小腹——小腹此刻确实微微鼓起，因为胃里灌满了精液——然后滑过了她的胯部，最终落在床单上。她的下半身只剩下那双白色的蕾丝过膝长袜和脚上的尖头高跟鞋。她的双腿之间，那片淡蓝色的绒毛稀疏地覆盖在阴阜上，下面是紧闭着的、粉嫩的花唇，此刻正微微渗着透明的爱液。
蕾米莉亚在卡兹面前完全展露了自己的身体——这位红魔馆的女主人，斯卡雷特家的现任家主，活了五百年的吸血鬼贵族，此刻不着一缕地坐在自己亲外甥面前，全身沾满他的精液，用那双沾着白浊的眼睛看着他。
“卡兹，”她伸出手，将卡兹拉向自己，让他跪坐在床上，面对着自己赤裸的身体。“现在，轮到小姨妈教你……最后的事情了。”


第一百四十七章（加料）

“姐姐，真的穿上这个了之后，就是可以成为卡兹的老婆吗？”
被蕾米莉亚拉到卧室当中的芙兰，在听到自己姐姐的说明之后，不需要她的催促，很快就更换了衣服，只不过与其说是衣服，倒不如说是内衣。
纯白的内衣和内裤，还有白色的过膝袜，只不过不同的是在稍微重要的部位上，出现了一点缺漏。
“嗯，这当然是真的啦，你看我也不是一样的打扮嘛。”
同样装扮的蕾米莉亚回答着芙兰的问题，毕竟她这里没有婚纱，不过本身这个事情她所注重的是仪式感，房间布置成这样子也足够了，其余的一些事情等到正式婚礼在进行就可以了。而现在这样子的穿扮也是增加一些情趣而已。
“可是芙兰就是想知道为什么，姐姐也要穿啊？”
蕾米莉亚：(ー_ー)!!
好家伙，原来是觉得她自己不应该穿这个的吗？认为她不能够当卡兹的老婆的吗？没想到你是这样子想的。
“为什么我就不行了？况且本来这个事情是由我一个人来的呢，因为很重要所以我也才拉你过来的，结果你却觉得我不应该在这里。”
要说蕾米莉亚内心不伤心是不可能的，明明自己觉得有必要拉芙兰过来，而她却不是这么想的。
“嘻嘻嘻！芙兰是在开玩笑的！毕竟之前谁让姐姐说过芙兰不可以当卡兹的老婆嘛！”
芙兰笑着对蕾米莉亚吐着舌头，让她忍不住叹了一口气。
“好了，现在就是乖乖的在这里等着卡兹就好了。”
而随着蕾米莉亚刚说完，房门就被打开了，两人的目光一起看向了门口处，打开门看到房间内布置以及床上两人时有些愣神的卡兹。
“你还站在原地干什么？”
蕾米莉亚看着卡兹的反应，催促他快点过来这边。那双深红色的眼眸里闪烁着一丝期待与急切，她的身体在纯白的内衣映衬下显得愈发白皙透亮，宛如上等的羊脂白玉。内衣胸口处的开口设计恰好暴露出她饱满乳房的边缘，那道深深的乳沟在烛光下投下诱人的阴影。过膝白袜紧紧包裹着她修长的小腿，袜口处微微勒出肉感，与她丰满的大腿形成鲜明的对比。
“哦！”
反应过来的卡兹点点头，关上房间的门之后，就爬到了床上，看着自己两个小姨妈的打扮，心脏开始自己加速跳了起来。房间内被蕾米莉亚精心布置过，四周点着散发着幽香的蜡烛，淡粉色的光晕笼罩着整张大床，纯白的床单上撒着几片鲜红的玫瑰花瓣。而床上坐着的两个小姨妈——蕾米莉亚和芙兰朵露——穿着几乎一模一样的情趣内衣，纯白的布料在关键部位上故意设计出缺口，将她们最私密的位置若隐若现地暴露在空气中。蕾米莉亚的巨乳将内衣撑得随时要裂开似的，乳肉从缺口的边缘溢出，粉红色的乳晕隐约可见；芙兰的身材虽然娇小许多，但同样穿着这身暴露的装扮，平坦的小腹下，那条纯白内裤的缺口处，可以看到她粉嫩无毛的幼穴紧紧闭合着，像一朵含苞待放的花蕾。
“卡兹，芙兰这样子好看吗？”
芙兰先迫不及待的询问卡兹自己现在这样子的打扮是否漂亮，那双深红色的眼眸闪烁着天真与期待。她跪坐在床上，白色过膝袜包裹的纤细小腿并拢在一起，袜口在她大腿上勒出浅浅的印痕。她的身体虽然娇小——整个人站起来也只到卡兹的腰部——但那件开口的内衣依然暴露出她微微隆起的乳房，乳尖上两点粉红的小豆豆因为兴奋而挺立着，在内衣的布料上顶出两个明显的凸点。她的背后，那对挂满彩色水晶的翅膀轻轻扇动着，水晶折射出斑斓的光点洒在床上。
“很漂亮！”
而被卡兹有些火热的目光直视着身体，芙兰内心也不由得有些害羞，下意识的用双手遮挡自己的胸，那两只小手根本无法完全遮住虽然不大但形状完美的乳房，指缝间反而挤出更诱人的乳肉。但是随后她想起姐姐的嘱咐，又将手放下，让自己的身体继续展示给卡兹观看起来。她甚至还微微挺了挺胸，让乳尖在内衣的缺口处更加突出，同时偷偷地吞咽了一口唾沫，喉咙里发出细微的咕噜声。她的视线不由自主地落在卡兹的裤裆上，那里已经明显鼓起了一大包，散发着让她的吸血鬼本能都为之躁动的雄性气息。她小小的舌尖无意识地舔了舔自己的虎牙，小腹深处开始泛起一阵阵空虚的酥麻感。
蕾米莉亚看着两人相互之间的目光，好像就只有彼此一样不由得轻哼一声，让卡兹的视线不由得转移到了她的身上。她故意挺了挺自己远比芙兰丰满的胸部，那对沉甸甸的巨乳在内衣里晃荡出淫荡的乳波，乳肉从缺口的边缘挤出来，几乎要挣脱束缚。她伸手撩了撩自己及腰的银紫色长发，让发丝滑过自己裸露的锁骨和肩头，动作优雅却充满了暗示。她的双腿交叠在一起，过膝白袜包裹的修长小腿在烛光下泛着细腻的光泽，玉足上涂着淡紫色的趾甲油，从袜尖露出的脚趾微微蜷曲着，仿佛在暗示着什么。
“好了，现在的话可是要进行很重要的事情了，而不是这样子让你们傻傻的看着对方，卡兹将衣服脱掉吧。”
听到蕾米莉亚的话，卡兹将自己的衣服全部脱了下来之后，蕾米莉亚和芙兰就一起坐在卡兹的面前。当卡兹的衣裤尽数褪去，那根早已硬挺到发痛的鸡巴猛地弹出，青筋暴跳的茎身足有儿臂粗细，紫红发亮的龟头足有鸡蛋大小，马眼处已经渗出透明的先走汁液，在烛光下泛着淫靡的光泽。整根鸡巴散发着浓郁的雄性气息——那种让吸血鬼姐妹灵魂都在颤抖的石楠花腥味——让蕾米莉亚和芙兰同时深吸了一口气，喉咙里发出压抑的吞咽声，小腹深处同时涌出一股热流，将两人纯白的内裤浸湿了一小片。蕾米莉亚的大腿不自觉地夹紧，腿肉相互摩擦发出细微的沙沙声；芙兰的小手则抓紧了床单，指节因为用力而微微发白，她小小的身体轻轻颤抖着，那双深红的眼睛里倒映着卡兹狰狞鸡巴的影子，瞳孔微微扩张，仿佛看到了世界上最诱人的猎物。
“那么现在就要开始了哦。”
蕾米莉亚凑上前亲吻住了卡兹的嘴唇，舌头彼此交缠在了一起。她的唇瓣柔软而微凉，带着吸血鬼特有的低温，但当她的舌头撬开卡兹的牙齿，探入他的口腔时，那股凉意迅速被火热的情欲所融化。蕾米莉亚的舌技娴熟而主动，舌尖灵活地挑逗着卡兹的舌根，然后缠绕住他的舌头用力吮吸，仿佛要将他的灵魂都吸出来一般。两人唇舌交缠间发出淫靡的水声，唾液在两人口腔中交换混合，从嘴角溢出拉出晶莹的丝线。卡兹的双手自然而然地攀上蕾米莉亚的巨乳，隔着那件开口的内衣揉捏起来——那对乳房沉重得坠手，一只手根本无法完全掌握，柔软中带着惊人的弹性，每一次揉捏都让乳肉从指缝间溢出。卡兹的指尖找到内衣缺口处暴露的乳头，那两粒粉红色的乳头早已硬挺如小石子，在他的指腹搓弄下更加充血涨大，乳孔微微张开，渗出几滴透明的乳汁，沾湿了他的指尖。蕾米莉亚被揉得鼻腔里发出压抑的哼声，胸部不由自主地挺向卡兹的手掌，渴求更多的爱抚。她的腰肢轻轻扭动，下身贴合在卡兹的大腿上，那处被内裤缺口暴露的嫩屄隔着布料都能感受到渗出的湿意。
而后下身出现的被一种温暖湿润的感觉所包裹着，卡兹的视线微微移动，所看到的就是芙兰俯下身子咬住了自己的工具，然后开始做事和以往一样事情。芙兰那小小的嘴巴勉强含住了卡兹鸡蛋大的龟头，两片薄薄的樱唇被撑成夸张的O形，嘴角几乎要裂开似的。她那双深红的眼眸向上望着卡兹，眼神中混杂着少女的天真与雌性的本能欲望。她的口腔内部温热而湿滑，小小的舌头笨拙却努力地舔舐着龟头下方的冠状沟，每一次舌面的刮擦都让卡兹的鸡巴在她嘴里跳动着又胀大一圈。芙兰的虎牙轻轻刮过龟头表面，带来微微刺痛的快感，让卡兹忍不住倒吸一口气。她学着以前的样子，小脑袋开始一前一后地摆动，让鸡巴在她口腔里浅浅地抽送，每一次吞入都让龟头抵到她的喉咙口，引发剧烈的干呕反射——但她强忍着不适，喉咙口反而因为干呕而痉挛收缩，夹得龟头一阵酥麻。她的两只小手也没闲着，一只手握住鸡巴根部无法含入的部分轻轻套弄，另一只手则揉捏着卡兹的睾丸，感受那两个沉甸甸的肉球里储存的滚烫精液。芙兰的翅膀在身后兴奋地扇动着，水晶的光芒闪烁得更加急促，仿佛在宣泄她体内涌动的欲望。
跟蕾米小姨妈接吻以及被芙兰小姨妈服务，卡兹的内心不由得产生一丝以前所没有的快感，让他对此有些沉迷了起来。与吸血鬼姐妹同时进行的亲密行为带来的禁忌快感远超他的想象——一个是高贵优雅的姐姐，用成熟的身体和娴熟的吻技点燃他的欲火；一个是天真娇小的妹妹，用青涩的嘴巴和小手笨拙却努力地侍奉他的鸡巴。这种强烈的反差让卡兹的兴奋度急速攀升，鸡巴在芙兰嘴里跳动得更加剧烈，马眼处流出的先走汁越来越多，咸腥的味道在芙兰的口腔里扩散开来。而这所带来的快感也让工具开始忍不住了，睾丸开始收缩，输精管开始蠕动，一股股热流从身体深处汇聚到鸡巴根部，濒临喷射的边缘。
下意识的伸出手按在了芙兰的头上，让她稍微加速了起来，手指穿过她银紫色的短发扣住她的后脑勺，轻轻往下施压。芙兰被这突然的压力按得闷哼一声，小嘴被强迫吞得更深，龟头一下子挤开了她的喉咙口，插入了紧窄的食道——从外部可以看到她纤细的脖颈上，被鸡巴顶出一个清晰的棍状凸起，随着鸡巴的深入而向下移动。芙兰的眼泪瞬间涌出，从眼角滑落打湿了脸颊，干呕声被堵在喉咙里变成咕噜咕噜的呜咽，但她的舌头仍然在不自觉地舔舐着茎身，食道壁的肌肉因干呕而剧烈痉挛，全方位挤压着入侵的龟头。卡兹感觉到龟头被一圈温热的软肉紧紧箍住，那圈软肉还在不停蠕动吮吸，仿佛要把他的灵魂都从马眼里吸出来。
注意到这一点的蕾米莉亚便停止了接吻，两人嘴唇分开所拉出来的丝线，看起来十分的涩气。一道长长的透明唾液丝线连接着蕾米莉亚的舌尖和卡兹的下唇，在烛光下泛着淫荡的光泽，最终断裂后落在她的下巴上，沿着脖颈缓缓流下，淌进那道深深的乳沟里。蕾米莉亚舔了舔嘴唇，嘴角勾起一抹满意的笑容，看着芙兰被卡兹按着头深喉的淫荡画面，她的眼睛里闪过一丝嫉妒与兴奋交织的情绪。
随后蕾米莉亚就同样俯下身子到了工具前面，让卡兹放开手之后，和芙兰凑在一起舔舐起来。卡兹松开了按住芙兰后脑的手，芙兰如蒙大赦般吐出鸡巴，大口大口地喘着气，整根鸡巴上沾满了她的唾液和胃液，在烛光下闪着水光。她的小脸涨得通红，眼泪和口水糊了满脸，喉咙里还残留着被异物侵入的不适感，但她的嘴角却挂着痴迷的笑容，舌尖还恋恋不舍地舔着嘴角残留的雄性味道。蕾米莉亚也俯下身，和芙兰并排趴在卡兹的胯下，两张脸凑在一起，一左一右地贴近那根狰狞的鸡巴。蕾米莉亚伸出她灵活的长舌，从鸡巴根部缓缓向上舔舐，舌面刮过每一根暴起的青筋，将上面残留的唾液和先走汁尽数卷入口中；芙兰见状也不甘示弱，伸出小舌头从另一侧舔上去，两人柔软的舌头将整个工具全部沾上了她们的口水——蕾米莉亚的舌头灵活而有力，重点照顾龟头下方最敏感的系带，舌尖在那里打转挑逗；芙兰的舌头则柔软而湿热，像小猫一样舔舐着龟头表面的每一寸皮肤，连马眼处渗出的透明汁液都被她仔细地舔进嘴里咽下。两根舌头在鸡巴上交汇缠绕，偶尔触碰在一起时，姐妹俩会隔着鸡巴对视一眼，眼睛里都充满了对这根肉棒的渴望与对彼此的默契。蕾米莉亚张开嘴含住一侧的睾丸轻轻吮吸，感受那个肉球在口腔里滚动的触感；芙兰则含住另一侧的睾丸，用小小的嘴巴温柔地包裹住它。姐妹俩同时吞吐着卡兹的睾丸，舌尖在阴囊的褶皱上画着圈，让卡兹感觉到一股股酥麻的电流从下身窜上脊柱，直冲天灵盖，让他仰起头发出一声压抑的呻吟。
同时也让卡兹感觉到非常舒适的感觉，最终忍耐不住喷涌出来，落到了两人的脸上和嘴巴当中。高潮来临的瞬间，卡兹的鸡巴剧烈跳动着，青筋膨胀到极限，龟头紫红得发亮，马眼猛地张开——第一股滚烫的白浊精液如同高压水枪般喷射而出，啪的一声打在蕾米莉亚的额头上，厚厚的一层白浊从她眉心缓缓流下，糊住了她左边的眼睛，形成淫荡的精液泪，顺着脸颊滑落；第二股紧随其后，直接射进芙兰张开的小嘴里，灌满了她的口腔，多余的从嘴角溢出拉成白浊的丝线滴落到床单上；第三股射在蕾米莉亚的鼻梁上，精液顺着鼻尖滴落进她微张的嘴唇里；第四股喷在芙兰的眼皮上，让她右眼的视线瞬间被白浊覆盖，眼皮被精液的温度烫得轻轻颤抖。接着，卡兹握住鸡巴根部，像挤牙膏一样将剩余的精液尽数撸出，一股一股地浇在两人凑在一起的脸庞上——精液在蕾米莉亚的银紫色长发上粘结成一绺绺白浊的条纹，从发梢滴落的精液落在她的锁骨上；芙兰的短发被精液打湿后贴在头皮上，精液从她的额头流进眼眶，又从眼眶溢出，看起来就像是流着浓稠的精液血泪。两人脸上、头发上、脖颈上、锁骨上都挂满了厚厚一层白浊，精液浓郁的腥臭味混合着蜡烛的幽香弥漫在房间里。蕾米莉亚闭着被精液糊住的左眼，伸出舌头将流到嘴角的精液卷进嘴里；芙兰则不停地眨着被精液刺激的右眼，白浊精液在她睫毛上拉成黏稠的丝线。
最后两人又一起将卡兹的工具舔舐干净之后，蕾米莉亚和芙兰又对着彼此脸上所残留的液体清理了起来。蕾米莉亚先用舌头将鸡巴茎身上残留的精液仔细舔舐干净，从根部到龟头，每一寸皮肤都被她的舌尖扫过，连马眼处凝结的精斑都被她用舌尖挑出来吃掉；芙兰则负责清理睾丸，将两个肉球上的精液舔得干干净净，甚至还含着睾丸轻轻吮吸，确认没有一滴残留。清理完鸡巴后，姐妹俩的目光在彼此沾满精液的脸庞上相遇，蕾米莉亚凑过去，伸出舌头从芙兰的额头开始舔起，舌面刮下一层白浊精液卷入口中咽下，然后一路向下——眉毛、眼皮、鼻梁、脸颊，每一处都被她仔细舔过，精液被她的舌头收集起来吞进喉咙，发出咕嘟咕嘟的吞咽声；芙兰被姐姐舔得眯起眼睛，喉咙里发出舒服的哼哼声，她也伸出舌头，舔舐蕾米莉亚同样沾满精液的脸庞，从下巴开始往上舔，将流淌的精液逆流卷进嘴里。两人的舌头在对方的脸上游走，偶尔舔到嘴唇时会短暂交缠一下，交换口中混合着精液的唾液，发出啧砸的水声。蕾米莉亚舔舐完芙兰的脸庞后，又仔细地将她被精液粘结的短发用手指梳开，指尖沾着精液轻轻按摩芙兰的头皮；芙兰则将蕾米莉亚长发上凝固的精液一条条用手指捏下来，然后放进嘴里吮吸干净。最后两人的脸都恢复了干净，只剩下皮肤上残留的一层光泽——那是被精液滋润后特有的莹莹光亮，让她们的肌肤看起来更加白皙通透。蕾米莉亚打了个小小的饱嗝，从喉咙里呼出一股浓郁的精液腥味，她舔了舔嘴唇，嘴角勾起满意的弧度；芙兰则摸着微微鼓起的小肚子（那是胃里灌满精液后的小小膨胀），舌尖回味着口腔里残留的腥咸粘稠的口感。
“那么就是最后的一步了。”
蕾米莉亚让芙兰躺在了床上，让她的腿摆出了M的形状之后，自己趴在了她的身上，然后微微提臀起来，同时伸手撑开自己私密位置，让卡兹可以清楚看到里面的一切。芙兰乖乖地躺在柔软的床单上，小小的身体在姐姐身下显得更加娇小。她将两条纤细的腿大大张开摆成M形，过膝白袜包裹的小腿竖立在两侧，袜口在大腿上勒出浅浅的肉痕。她那件开口的内裤缺口处，完整的暴露出了粉嫩无毛的幼穴——两片薄薄的阴唇紧紧闭合着，只留一道细细的肉缝，上面沾着一层薄薄的淫水，在烛光下泛着水光。肉缝顶端露出那颗小巧的阴蒂，只有米粒大小，像一颗粉色的珍珠微微颤抖着。因为芙兰此刻的兴奋，阴蒂挺立了起来，从包皮中探出头来。她的屁眼也暴露在空气中，是一朵淡粉色的菊花蕾，褶皱细密，随着她的呼吸轻轻收缩着。蕾米莉亚趴在芙兰身上，她的身体比芙兰修长许多，两条同样穿着过膝白袜的长腿跨在芙兰身体两侧，膝盖跪在床单上。她微微提臀起来——那个姿势让她的臀部高高翘起，浑圆如磨盘的两瓣臀肉在烛光下勾勒出完美的弧度，臀肉上还残留着刚才被卡兹抚摸时留下的浅浅指痕。她伸手绕到自己臀后，用手指撑开自己私密位置的内裤缺口——指尖扒开两片饱满的阴唇，将阴道口完全暴露在卡兹眼前。不同于芙兰的粉嫩无毛，蕾米莉亚的私处覆着一层修剪整齐的银紫色阴毛，呈倒三角形覆盖在阴阜上，被淫水打湿后贴在皮肤上。她的阴唇饱满而色泽鲜红，像两片肥厚的花瓣，被手指扒开后露出里面色泽更深的阴道口——那圈嫩肉正在轻微蠕动着，一股股透明的淫水从深处涌出，顺着会阴流下，滴落在身下芙兰的小腹上。她的阴蒂从包皮中探出头来，足有黄豆大小，硬挺充血成深红色，随着她手指的动作轻轻颤动。而因为双腿大张的姿势，她的屁眼也暴露出来——被精液浸润过的菊蕾呈淡褐色，褶皱比芙兰的更密集，随着她臀肉的紧绷而不断收缩，仿佛在无声地邀请。
蕾米莉亚带着魅惑的笑容看着卡兹说道：“那么卡兹现在是想要试试谁的呢？是我的？还是芙兰的呢？”她的声音里带着蛊惑的尾音，深红的眼眸里燃烧着欲望的火焰。她故意摇了摇翘起的臀部，让臀肉晃出淫荡的肉浪，被手指撑开的阴道口也随之收缩了一下，挤出更多透明的淫水，拉成一条长长的银丝滴落在芙兰的小腹上。芙兰在姐姐身下也轻轻扭动身体，用她那双被精液糊过的眼睛望着卡兹，声音软糯地说道：“卡兹……芙兰也想被试试……”她伸出小手，学姐姐的样子也用手指撑开自己的幼穴，将那道肉缝微微扒开，露出里面色泽更浅的嫩粉色穴口，那圈嫩肉紧致得几乎看不到缝隙，只有针尖大小的孔洞在微微收缩。
“试…试什么？”
在看着卡兹有点没有弄明白情况，蕾米莉亚才想起来自己似乎还没有跟他说起过这个事情。她轻笑一声，手指在自己撑开的阴道口周围画着圈，指尖沾满淫水后在烛光下泛着亮光。
“这一次的成人毕业就是需要用卡兹的工具，放进我们这里面来哦，所以现在就是问你，先放进谁那里，不管是是谁都是可以的哦。”蕾米莉亚说着，手指在自己的阴道口轻轻插进一个指节，然后拔出来时拉出一条透明的淫水丝，她将手指含进嘴里舔干净，喉咙里发出满足的呻吟。她又指了指身下芙兰被撑开的幼穴，那里的嫩肉因为渴望而颤抖着，不停分泌出少量清澈的汁液。“芙兰这里，还是我这里，卡兹你来选吧。不过——”她压低声音，语气里带着一丝长辈的引导与诱惑，“姐姐建议你先试试我这里，让芙兰先看看该怎么弄……然后再好好疼爱她哦。”
听完蕾米莉亚的话，卡兹也了解清楚了，然后靠近向了两人，目光凝视着两人私密的部位，双手放在了蕾米莉亚的臀部上抚摸了起来。他的手掌覆盖在蕾米莉亚浑圆的臀瓣上，那两团臀肉柔软而有弹性，抓下去时手指会陷入臀肉中，松开时臀肉会弹回原状，带起一阵肉波。他像揉面团一样揉捏着这两瓣臀肉，拇指陷进臀沟里，感受到她屁眼不断收缩的蠕动，中指顺着臀沟向下滑，摸到了那处被淫水浸透的湿滑穴口。他的指腹在蕾米莉亚的阴道口打转，沾满她分泌的淫水，那淫水滑腻如油，带着淡淡的甜腥味。蕾米莉亚被摸得舒服地眯起眼睛，喉咙里发出咕噜咕噜的满足声，臀部不由自主地往后顶，想让卡兹的手指插得更深。
然后按照她所说的那样子，将工具对准了蕾米莉亚的。卡兹跪在蕾米莉亚身后，挺起胯下那根重新硬挺如铁的鸡巴——刚射过一次的鸡巴不仅没有疲软，反而更加粗壮，青筋暴起得更加狰狞，龟头紫红得几乎要滴出血来。他用龟头对准蕾米莉亚被手指撑开的阴道口，那里早已泥泞不堪，淫水从穴口涌出顺着大腿内侧流下，在过膝白袜上浸出一片湿痕。他用龟头在蕾米莉亚的阴道口上下摩擦，龟头先顶开那两片肥厚的阴唇，在阴唇间滑动时刮到那颗挺立的阴蒂，引得她一阵颤抖；然后龟头滑到穴口，在穴口周围画着圈，将穴口撑开一点点——穴口那圈嫩肉被撑成O形，紧紧箍住龟头前端，吮吸般蠕动着，仿佛在邀请它进来。
“很好。”
蕾米莉亚笑了起来，感受到龟头在自己穴口摩擦带来的酥麻感，她深吸一口气，准备迎接即将到来的冲击。她伸手抓住身下芙兰的小手，十指交扣，仿佛要传递力量给妹妹。芙兰也紧张地瞪大了眼睛，看着卡兹粗壮的鸡巴抵在姐姐穴口的画面——那根鸡巴的尺寸让她暗暗咋舌，龟头就已经比姐姐的阴道口还要粗，她想象不到这样粗大的东西是怎么能塞进去的。
看着卡兹轻轻用工具在私密位置上摩擦着，最后找准了位置没有一点犹豫的冲了进去时，一下子就全部进去，将内部的空间塞满撑开了起来。卡兹深吸一口气，胯部猛地向前一挺——龟头撑开阴道口那圈紧致的嫩肉，挤进从未被开拓过的紧窄密道。蕾米莉亚那保存了数百年、只为这一刻而保留的处女膜，此刻正被卡兹的龟头抵住。处女膜是一层半透明的薄膜，紧紧箍在龟头前端，随着卡兹持续施力，薄膜被拉伸到极限，表面浮现出细密的血丝纹理——然后“噗嗤”一声细微的声响，处女膜被龟头彻底贯穿撕裂，鲜血从破裂处涌出，混合着淫水形成粉红色的泡沫。与此同时，整根鸡巴势如破竹地插入，一插到底——龟头挤开层层叠叠的阴道褶皱，那些嫩肉被撑开到极限，紧紧裹住入侵的巨物，每一道褶皱都在痉挛着刮擦茎身；龟头撞到阴道最深处，重重亲吻在一圈软中带硬的肉环上——那是蕾米莉亚的子宫颈口，像一张小嘴一样紧闭着，被龟头撞得凹进去一个浅窝。整根鸡巴将蕾米莉亚的阴道塞得满满当当，不留一丝缝隙，阴道壁被撑得几乎透明，紧紧贴着鸡巴的形状。从外部可以看到蕾米莉亚原本平坦的小腹上，被鸡巴顶出一个清晰的棍状凸起轮廓——那个凸起从耻骨一直延伸到肚脐下方，能清晰分辨出龟头冠状沟的形状，随着鸡巴在她体内微微跳动而轻轻移动。蕾米莉亚的阴道深处被完全填满，那种被塞满的饱胀感让她感觉小腹都被顶穿了，鸡巴的龟头抵在子宫口上，隔着那圈肉环都能感受到龟头的滚烫温度。
让蕾米莉亚嘴里发出了疼痛的哼声，一丝血液滴落在了纯白的床单上面。那股处子血从阴道口涌出，顺着会阴流下，滴在身下芙兰的小腹上，然后滚落进芙兰的肚脐里，积成一小汪血池。紧接着更多的血珠从被撑成O形的阴道口边缘渗出，沿着蕾米莉亚的大腿内侧流下，在过膝白袜上晕开一朵朵血花。蕾米莉亚咬紧牙关，眉头紧皱，深红的眼眸里涌出生理性的泪水——阴道被撕裂般的疼痛与被塞满的饱胀感同时冲击着她的神经，让她吸血鬼的恢复力与敏感度都发挥到了极致。她感到阴道内壁被鸡巴撑得几乎没有间隙，每一条褶皱都被熨平，龟头顶在子宫口上的压迫感让她的子宫都在轻轻痉挛。但同时，在那撕裂的疼痛之下，一股酥麻的快感已经开始从阴道壁被撑开的神经末梢上传导出来——那是女性最私密的部位被彻底填满、被完全占有的原始快感。她的阴道壁开始分泌更多的淫水，试图润滑这头入侵的巨兽，透明的液体混合着血丝从穴口边缘渗出。
让卡兹有些紧张起来，觉得自己是不是做错了时候，蕾米莉亚开口道。
“没有事情的哦，这是正常的情况，所以现在卡兹你继续开始吧，先一点点慢慢开始…”
蕾米莉亚很快就安抚着卡兹，然后继续教导了起来。她深吸几口气，让自己的阴道适应鸡巴的尺寸，吸血鬼体质带来的强大恢复力开始作用，处女膜撕裂的伤口正在快速愈合，疼痛迅速转化为酥麻的快感。她松开和芙兰十指交扣的手，改为撑在床单上稳定身体，然后微微摇动臀部，让阴道内壁摩擦鸡巴茎身，帮助自己更快适应。“你看，现在已经不疼了哦……卡兹的大东西把我的小穴填得好满……你感觉到了吗？我的阴道正在吸着你呢……”她说着，故意收缩阴道壁的肌肉，让阴道内壁像小手一样紧紧握住鸡巴，一松一紧地蠕动着，按摩着茎身的每一寸皮肤。卡兹能清晰感受到鸡巴被一圈温热的软肉全方位包裹，那圈软肉还会自主蠕动，阴道深处传来一阵阵吸力，仿佛要把鸡巴吸得更深。
心里稍微放松的卡兹，便开始按照蕾米莉亚所说的行动起来，从缓慢的速度开始，到正常的速度冲撞，亲吻在了她体内的房间大门上。卡兹双手扶住蕾米莉亚的细腰——她的腰肢纤细得惊人的，两只手几乎可以合拢握住——开始缓慢地抽送。鸡巴从阴道深处慢慢抽出，龟头的冠状沟刮过阴道壁上的每一道褶皱，那些褶皱被撑开后迅速回缩，如同无数张小嘴在亲吻着茎身；当抽到只剩龟头留在阴道口时，被撑成O形的穴口紧紧箍住冠状沟，仿佛不肯放它离开；然后卡兹再缓缓插入，龟头推开闭合的阴道壁，一寸一寸地重新填满这个紧致的密道，直到再次撞上子宫颈口。每一次抽插都带出混合着血丝的淫水，从穴口边缘溅出，落在身下芙兰的小腹上。随着卡兹的动作逐渐从缓慢变成正常速度，他的冲撞力度也开始加大——龟头每一次都重重撞在子宫颈口上，把那圈软肉撞得微微凹陷，仿佛在敲门。蕾米莉亚被撞得身体前后摇晃，巨乳在开口的内衣里甩出淫荡的乳波，乳尖多次从缺口处弹出来又缩回去。她的呻吟声也随着抽插的节奏从压抑的哼声变成放浪的淫叫：“啊❤……哈……卡兹的大鸡巴❤……撞得好深……撞到小姨妈的子宫口了❤……咿咿哦哦哦❤……”她的阴道壁开始有规律地痉挛，每次龟头撞上子宫口时，阴道就会剧烈收缩一下，将鸡巴握得更紧。子宫颈口也在撞击下逐渐松动，中央那个细小的孔洞从针尖大小被撞得扩大到米粒大小，再扩大到黄豆大小，宫颈口周围的肌肉开始松弛，露出通往子宫的入口。
当卡兹再次深插到底，龟头用力撞开那圈已经松动的宫颈口——“啵”的一声清脆的突破声，鸡蛋大的龟头挤进了蕾米莉亚的子宫！子宫颈口像一个小嘴一样紧紧箍住龟头下方的冠状沟，子宫腔内温软滑腻的宫壁全方位包裹住了闯入的龟头，那种被更深处软肉吮吸的触感让卡兹爽得低吼出声。蕾米莉亚则发出一声近乎哭泣的尖叫：“哦齁齁齁❤！进来了！龟头闯进子宫了❤！子宫里面……被顶到了❤！小姨妈的子宫里面……被卡兹的大龟头撑开了齁齁齁❤❤❤！！！”她仰起头，嘴巴大张，舌头无意识地吐露出来，眼角涌出快感的泪水，口水从嘴角流下——标准的阿黑颜初期表情。她的子宫腔被龟头撑开填满，原本扁平的子宫此刻被撑成一个球形，紧紧包裹住龟头。从小腹外可以看到，那个棍状凸起的顶端变得更粗更圆，能清晰分辨出龟头的蘑菇形状，冠状沟的轮廓都清晰可见——而且那个凸起此刻已经延伸到了肚脐上方，那是子宫被顶上去后的位置。蕾米莉亚颤抖着伸下手，按住自己小腹上那个龟头形状的凸起，隔着腹壁按摩着卡兹的龟头——这一动作让双重快感同时袭击了两人：卡兹感觉龟头在子宫内被宫壁包裹的同时又被外面的手指按压，双重挤压下快感暴增；蕾米莉亚则感觉自己的子宫被龟头顶着，又隔着腹壁按压龟头，子宫内壁被双重刺激碾磨，快感直冲脑髓。
在蕾米莉亚身下的芙兰看着自己姐姐此时的表情，也已经开始期待着事情轮到自己的身上。芙兰瞪大了眼睛，近距离仰望着姐姐被插到翻白眼吐舌的阿黑颜表情——这和她平时高贵优雅的形象判若两人。姐姐的银紫色长发被汗水打湿贴在后背和脸颊上，嘴巴张成O形不断发出淫荡的呻吟，口水从嘴角流下滴在她脸上；姐姐的巨乳随着身后的撞击剧烈甩动，乳头在空中画出粉色的弧线；姐姐的小腹上那个清晰的鸡巴凸起随着抽插上下移动，龟头的形状隔着薄薄的腹壁清晰可见。芙兰能感受到从姐姐阴道口滴落的混合体液——血丝、淫水、还有卡兹之前射精时残留的前列腺液——一滴滴落在她的小腹上，温热的液体顺着她的皮肤流进肚脐，积成一小汪淫靡的混合液体。她伸出小手，摸了摸自己那处同样渴望被填满的幼穴——小穴早已湿透，淫水从肉缝渗出顺着会阴流下打湿了床单。她用小小的手指学着卡兹抽插的动作在自己的穴口浅浅抽送，但手指太细根本满足不了那股空虚的渴望。她的子宫在体内轻轻痉挛，虽然还未发育完全，但那颗小小的子宫也在渴望着被滚烫的精液灌满。她用软糯的声音喃喃自语：“卡兹……芙兰也想要……芙兰的小穴也想要卡兹的大鸡巴……芙兰的子宫也想要被灌满精液……”她的喉咙里发出咕噜的吞咽声，刚才胃里被灌满的精液还在散发着浓郁的腥味，而她的子宫也想要被同样灌满——让整个人从里到外都浸透卡兹的味道。
卡兹开始了最后的冲刺，抽插的速度和力度都达到顶峰。他双手扣住蕾米莉亚的细腰，胯部像打桩机一样快速撞向她的臀部，每一次撞击都让浑圆的臀肉掀出巨大的臀浪，啪啪啪的撞击声密集如雨点。鸡巴在阴道内飞速进出，每一次都整根拔出只剩龟头被穴口箍住，然后再整根没入撞进子宫——龟头反复突破宫颈口，在子宫腔内搅拌抽插，将子宫撑成一个不断变形的肉球。蕾米莉亚被插得彻底崩溃，阿黑颜从中期过渡到终极——面部肌肉完全失控，眼白完全翻出只剩一点深红瞳仁在眼眶边缘，舌头长长地吐在外面像一条粉色的肉虫，涎水如瀑布般从嘴角流下，眼泪混合着眼白里流出的液体糊了满脸，喉咙里发出无意义的嗬嗬声和淫荡的呻吟：“哦齁齁齁齁齁❤❤❤！！！卡兹的大鸡巴❤❤❤！！！小姨妈的子宫被插烂了❤❤❤！！！子宫里面……咕呜❤！！！鸡巴在搅拌小姨妈的子宫齁齁齁❤❤❤❤❤！！！！咿咿哦哦哦～～～～噫❤❤❤！！！要死了要死了❤❤❤！！！卡兹……小姨妈要去了❤❤❤齁齁齁～～～～！！！！”她的阴道壁剧烈痉挛，一圈圈收缩紧握鸡巴，子宫壁也痉挛着吮吸龟头，子宫颈口死死箍住冠状沟不放。一股滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出浇在龟头上，烫得卡兹腰眼一麻。
高潮的连锁反应就此触发。卡兹感觉到蕾米莉亚阴道和子宫同时痉挛吮吸带来的极致快感，鸡巴在她体内膨胀到极限，青筋暴跳，龟头紫红发亮，马眼猛地张开对准子宫内壁——第一股滚烫的白浊精液如同火山爆发般喷射在子宫壁上，发出噗嗤的闷响，精液击打宫壁的力度让蕾米莉亚整个人都弹跳了一下；第二股紧随其后，冲击在子宫另一侧的内壁上，滚烫的温度烫得子宫壁一阵剧烈收缩；第三股射在子宫腔中央，与蕾米莉亚的阴精混合在一起形成白浊与透明交织的漩涡；接着第四股、第五股……一股接一股的滚烫精液持续灌注进子宫，每一股都带着强劲的脉冲，精液的量远超常人——卡兹的巨量射精开始了。蕾米莉亚原本被龟头撑成球形的子宫，此刻被源源不断的精液灌满扩张，子宫壁被撑得更薄，子宫腔从一个小球膨胀成一个鼓胀的肉囊。从外部可以清晰看到，蕾米莉亚原本平坦的小腹以肉眼可见的速度隆起——先是肚脐下方鼓出一个小包，然后小包逐渐扩大升高，从小腹中部蔓延到整个下腹，最后形成一个圆滚滚的隆起，如同怀孕三、四个月的状态，在烛光下泛着细腻的光泽。那个隆起还在随着精液的持续注入轻轻颤动着，能听到里面咕噜咕噜的精液晃动声。蕾米莉亚的子宫被灌满后，多余的精液从宫颈口的缝隙倒涌回阴道，混合着阴精和血丝从被撑成O形的穴口喷涌而出——白浊的液体大股大股地从她的大腿内侧流下，彻底浸透了过膝白袜，在床单上形成一滩不断扩大的淫靡水渍。精液还顺着会阴流下，灌进蕾米莉亚臀沟里紧缩的屁眼——那朵菊蕾被精液一烫，剧烈收缩了几下，竟然也在这次高潮中达到了肛门的干性高潮，括约肌痉挛着，将流到屁眼上的精液吸了一小部分进直肠里。
蕾米莉亚已经完全失去了对身体的控制，她瘫软在芙兰身上，翻着白眼吐着舌头，喉咙里发出嗬嗬的无意义气音，面部肌肉失控到连闭上嘴的力气都没有了。她的口水混合着泪水流到芙兰脸上，滴进芙兰微张的小嘴里。她的子宫被灌满隆起成西瓜肚，精液在里面咕噜作响，从穴口倒涌的精液还在不停滴落。她的巨乳压在芙兰的脸上，乳尖渗出几滴香甜的乳汁，那是高潮刺激下泌乳反射的结果。她整个人仿佛一个被玩坏的玩偶，只剩下身体还在遵从本能地痉挛着。
而在蕾米莉亚身下的芙兰，看着姐姐被插到崩坏的淫荡模样，又感受到姐姐滴落在自己脸上的泪水、口水、乳汁，以及从姐姐穴口涌出滴在她小腹上的精液混合液——滚烫的白浊液体在她肚脐积成一汪小池——她终于忍耐不住了。她伸出小手，捧起自己小腹上积存的精液混合液，凑到嘴边伸出舌头舔舐，贪婪地咽下。然后她用沾满精液的小手撑开自己的幼穴，用软糯却充满渴望的声音说道：“卡兹……轮到芙兰了……芙兰的小穴也想要被卡兹的大鸡巴撑开……芙兰的子宫也想要被灌满精液……芙兰也要像姐姐一样……变成卡兹的西瓜肚❤……”她的深红眼眸里燃烧着和姐姐同样的欲望火焰，背后水晶翅膀急速扇动着，折射出璀璨的光斑。她小小的身体在姐姐身下颤抖着，那朵粉嫩的幼穴已经被渴望浸润得湿透，阴唇自动翕动着，仿佛已经准备好了迎接那根狰狞的巨物。


第一百四十八章（加料）

满足………
无与伦比的满足感充斥在蕾米莉亚全身上下的每一个地方，就连现在大脑也是处于一种亢奋的状态下，在这种状态下所体会到的感觉更是十分的强烈。卡兹那根粗如儿臂、紫红发亮的狰狞肉棒此刻正深深嵌在她的嫩屄之中，龟头棱子刮蹭着阴道内壁的每一道褶皱，那些嫩肉像无数张小嘴紧紧吸吮着青筋暴起的茎身，温热的淫水混合着破处时残留的处女血，化作粘稠的润滑液，随着缓慢的抽插发出“咕唧咕唧”的淫靡水声。蕾米莉亚那修长得惊人的双腿死死缠在卡兹腰上，十根玉趾在黑色丝袜中蜷曲又张开，尖头高跟鞋早就踢落在床下，她的足弓紧绷如弓弦，小腿肚的软肉随着体内的快感一抽一抽地跳动。
最起码现在的她已经没有什么心思去想别的什么事情了，她现在就只想要好好的享受着现在跟卡兹之间，这种不分彼此的感觉当中。作为红魔馆高贵的大小姐，活了五百年的吸血鬼贵族，此刻却被自己妹妹的儿子——她名义上的外甥——用鸡巴捅穿了矜持的处女膜，这种乱伦的背德感反而让她的子宫颈口更加饥渴地嘬吸着龟头顶端的马眼。卡兹每一次腰胯的推送，那根尺寸骇人的肉棒便往更深处钻探，阴道前壁的G点被龟头反复碾压，酥麻感像电流一般从下体窜上脊柱，直冲天灵盖，让她背后的恶魔翅膀都不受控制地扑扇起来。
每一次的亲吻冲击都让蕾米莉亚发出令人迷人的可爱声音，这种感觉已经让她没办法双手支撑在床上，身体完全压在了芙兰的身体上面，这样子让她身体每次动起来两人的胸部摩擦在一起，更是增加了新的快感。卡兹俯下身，一口含住她微张的樱唇，舌头粗暴地撬开牙关，勾住她那躲闪的小香舌用力吸吮，唾液丝线在两人嘴角拉出银亮的弧。蕾米莉亚被吻得缺氧，喉咙深处发出“唔唔”的闷哼，同时卡兹腾出左手，狠狠抓揉她压在芙兰胸口的巨乳——那对乳房大得惊人，即使在躺姿下也像两座巍峨的雪山，只是现在雪山被压扁，乳肉从指缝间满溢出来，粉红色的乳头早已硬挺如石子，乳晕上泛起细小的颗粒。卡兹的指腹捏住乳尖用力一搓，蕾米莉亚立刻浑身剧颤，乳孔竟被刺激得张开，渗出几滴乳白色的初乳，香甜的气息瞬间弥漫在空气中。
这种情况在卡兹这边同样如此，第一次体会到这种事情的卡兹，已经沉迷进去了，这样子的挤压和被完全吮吸包裹着的感觉，比起之前的那些来说更加的令人觉得舒适，这也让他紧紧抓着蕾米莉亚的臀部，然后以更加快速的速度进行冲撞在她的身上发出声响。蕾米莉亚的肥臀浑圆如磨盘，走动时臀肉都能掀起层层肉浪，此刻被卡兹十指深陷地抓握，臀瓣被掰开，露出股沟间那朵粉嫩的菊蕾，随着屁股被撞击，菊蕾也一收一缩地痉挛。卡兹的胯部每一次撞上她的臀峰，便发出“啪！啪！啪！”的清脆肉响，白皙的臀肉被撞得通红，臀浪在他小腹上拍开，视觉刺激让卡兹的鸡巴在阴道内又胀大了一圈，龟头直接顶到了子宫颈口的凹陷处。
蕾米莉亚的小嘴被吻得红肿，当她终于挣脱卡兹的唇舌时，一串娇吟从喉咙泄出：“啊哈～卡兹……小姨妈的骚屄……要被外甥的大鸡巴插穿啦～哦齁齁……子宫口要被顶开了………”她那双平时冷峻的血红眸子此刻翻起眼白，舌尖无意识地吐在唇外，唾液顺着嘴角淌到芙兰脸上，表情已经从高贵的大小姐变成了淫荡的雌兽。而身下的芙兰也没闲着，她伸出双手绕到姐姐胸前，从下方托住那对压在自己乳上的巨乳，十指揉捏着乳肉，指缝夹住两颗硬乳头搓弄，让蕾米莉亚的快感加倍。芙兰自己也被这活春宫刺激得嫩屄湿透，内裤早就被她蹬掉，此刻她用力并拢双腿摩擦着阴蒂，已经自己先泄了一次，淫水顺着大腿内侧流到床单上，散发出淫糜的甜腥味。
当熟悉的感觉涌现了出来，不过卡兹没有就此停顿下来，最后撞进了蕾米莉亚身体内房间的大门，涌现出来的液体很快就将整个房间填满了。卡兹感觉到龟头顶端的马眼被子宫颈口死死咬住，那圈软肉像婴儿的小嘴般贪婪地吸吮，酥麻的快感从会阴直冲脑髓，睾丸开始剧烈收缩，输精管鼓胀起来——这是射精的前兆！但他强忍射意，腰胯猛地一沉，龟头“噗嗤”一声挤开了宫颈口，直接闯入了宫腔。蕾米莉亚的子宫从未被异物侵入过，此刻被龟头撑得满满当当，宫壁的嫩肉立刻包裹上来，温软、滑腻、紧致，仿佛整根鸡巴被泡在温热的奶浆里，龟头棱子刮蹭着子宫内壁的褶皱，每一下都让蕾米莉亚腹部皮肤下清晰地浮起一个龟头冠状沟形状的凸起。卡兹低吼一声，抓住她的臀肉将鸡巴尽根没入，阴囊“啪”地一声拍打在她的会阴上，龟头已经顶到了子宫底，从外面看，蕾米莉亚的小腹上明显隆起一条长棍状的轮廓，随着卡兹的抽送，那个棍状凸起上下移动，隔着薄薄的腹肌甚至能看到鸡巴的形状。
蕾米莉亚自己也被这种视觉冲击刺激得浑身痉挛，她伸出双手按在自己的小腹上，隔着肚皮感受卡兹鸡巴的律动，指甲在皮肤上划出红痕，嘴里发出更加高亢的淫叫：“哦齁齁齁齁齁～～～～子宫！子宫被外甥的鸡巴顶出形状了！咿咿哦哦哦～～～～噫！宫腔里面……被龟头刮得……要坏掉了……！哦哦哦齁齁～小姨妈要变成卡兹的精液便器了！！！”卡兹感受到龟头被子宫底部的嫩肉包裹，宫颈口死死箍住茎身根部，双重夹击的刺激让他再也忍不住，马眼一张，一股一股滚烫的浓精如同火山喷发般直接射在子宫壁上！
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”精液喷射的脉动清晰可辨，第一发射出时，蕾米莉亚的子宫被冲击得剧烈收缩，她两眼翻白，嘴巴大张，舌头直直伸出，涎水泪水横流，发出“嗬嗬”的无意义气音，全身肌肉失控地抽搐，阴道和子宫同时痉挛，死死绞住卡兹的鸡巴，仿佛要把每一滴精液都榨出来。第二股精液接着喷射，直接冲刷在子宫底，滚烫的温度让蕾米莉亚感觉整个下腹都燃烧起来；第三股、第四股……浓稠的白浊液体迅速灌满小小的宫腔，子宫像气球一样被吹胀起来，她的小腹以肉眼可见的速度隆起，从平坦变得鼓胀如怀胎六月，皮肤被撑得紧绷发亮，里面的精液还在咕噜咕噜地翻涌，冲击着输卵管，甚至逆流而进卵巢，把新鲜的卵子全部泡在精液里。
而蕾米莉亚也发出了高昂满足的声音，身体跟着一起颤抖了起来，而当卡兹将工具取出来之后，蕾米莉亚身体已经瘫软在了芙兰的身上，面色潮红喘息着，但是脸上挂着无比满足的笑容。卡兹缓缓拔出鸡巴，龟头退出子宫颈口时又是一声“啵”的脆响，紧接着，被堵塞的精液混合着淫水、处女血像决堤般从无法闭合的穴口涌出，白浊粘稠的液体顺着阴唇边缘流淌，挂满她修剪整齐的深红色阴毛，滴落在芙兰的小腹上，再顺着芙兰的股沟流下。卡兹的鸡巴依然硬挺，茎身上沾满了蕾米莉亚的淫液、血丝和精液混合物，在烛光下泛着湿淋淋的淫光，青筋还在勃勃跳动。
白色的液体缓缓的从她那微微颤抖收缩的入口处流淌了出来。蕾米莉亚的嫩屄此刻被操成一个无法闭合的O形肉洞，阴唇外翻，红肿的穴口还在不住地翕张，每一次收缩都挤出一大股精液，白浊液体沿着会阴流淌到菊蕾上，把粉嫩的屁眼糊成一片白，然后又顺着股沟流到床上。她的双腿依然大张着，修长的丝袜美腿无力地瘫在床单上，大腿内侧的精液被她自己的体温捂得半干，黏在皮肤上形成精液渍痕，散发出浓烈的石楠花腥味。蕾米莉亚喘息着，手指抚上自己隆起的精液肚，轻轻一按，子宫里的精液就从阴道口“噗”地射出一小股，她脸上浮现出病态的满足笑容：“卡兹的精液……好烫……好满……小姨妈的子宫被外甥的精液灌成西瓜肚了……”
“那么是不是到芙兰了？”
芙兰看着自己姐姐这边已经结束了，就迫不及待的想要开始了，从刚刚看着两人开始之后，她感觉到自己身体下方变得有些难受起来，现在要轮到她了，那种感觉更加的明显起来了。她早就将自己的衣服撕扯得稀烂，露出同样火爆的身材——虽然身高比姐姐稍矮，但那双长腿的比例更加夸张，腿长几乎占了身高的六成，腰线极高，裆部上提，此刻双腿紧紧并拢摩擦时，大腿内侧的软肉像果冻一样颤动；胸前一对巨乳更是尺寸惊人，即使躺着也像两个大西瓜摊开在胸口，乳肉向四周扩散，但依然沉甸甸地下垂出诱人的弧度，粉色的乳尖朝天挺立，随着急促的呼吸上下起伏。她的金色长发散乱铺在床上，发尾沾上了姐姐流下的精液，几缕发丝已经变成精液头发，粘结成绺。她伸出手指分开自己湿漉漉的阴唇，露出里面鲜红的嫩肉和早已勃起的阴蒂，带着哭腔喊道：“芙兰的小骚屄里面好痒，子宫都在抽筋了……姐姐快让卡兹插我嘛！”
“是呢，已经可以到芙兰了，卡兹你过来这边。”
蕾米莉亚看着卡兹的工具，然后让他走到自己和芙兰身边，接着将他稍微开始没精神的工具放在了她和芙兰中间，两人一起开始舔舐起来，让这个工具重新恢复了过来。卡兹的鸡巴刚刚射精后稍有疲软，但尺寸依然可观，茎身上沾满精液与淫水的混合液，龟头紫红发亮，马眼处还残留着一滴白浊。蕾米莉亚侧过身，用修长的手指握住鸡巴根部，另一只手托住阴囊，温柔地搓揉两颗胡桃大的睾丸，同时伸出舌头，从阴囊底端开始，沿着茎身一寸一寸地舔到龟头，舌尖钻进马眼，将残留的精液勾出来咽下，喉咙里发出满足的吞咽声：“咕噜……卡兹的精液，又浓又腥，真是美味……”她那双红眸斜睨着卡兹，嘴里含着龟头含糊不清地说，“芙兰，看着姐姐怎么伺候外甥的鸡巴。”
说着，她张大嘴巴，将整个龟头吞入口腔，然后头颅缓缓前推，红唇裹住茎身，直到鼻尖埋入卡兹浓密的阴毛丛中，嘴唇印在鸡巴根部，涂着深红色唇膏的唇瓣在青筋上画出一个完整的唇印。她开始深喉，喉咙的软肉被龟头顶开，环状软骨被强行撑过，龟头滑入紧窄的食道，从外部可以看到她雪白修长的脖颈正中央慢慢隆起一个圆滚滚的凸起，那凸起随着卡兹鸡巴的抽插上下移动，将她优雅的颈部线条撑成鸡巴的形状。蕾米莉亚的双手抱住卡兹的臀部，指甲几乎陷入臀肉，她强忍着干呕的本能，食道的痉挛反而像按摩一样挤压龟头，大量的唾液从嘴角溢出，拉成银丝滴在隆起的肚皮上。她保持着深喉的姿势，用食道肌肉一缩一放地给鸡巴做内部按摩，同时一手拉着芙兰的手按在自己喉咙的凸起上，让她感受鸡巴的形状，一手用力搓揉自己的阴蒂，让自己在给外甥深喉的同时也达到小高潮。
芙兰看得目瞪口呆，但体内的欲火已经烧得她不管不顾，她跪爬过来，伸出小舌头试探性地舔舐蕾米莉亚嘴唇旁边的茎身根部，一股精液和姐姐口水的混合味冲入口腔，腥咸微苦，她却觉得如同仙露。她学着姐姐的样子，张大嘴巴含住卡兹另一个睾丸，用嘴唇轻柔地吸吮，舌尖拨弄睾丸皮上的褶皱，小手则握住茎身根部配合姐姐的深喉节奏撸动。卡兹被这对姨母姐妹同时口舌侍奉，鸡巴迅速恢复硬度且比之前更加狰狞，龟头在蕾米莉亚食道内又胀大了一圈，将她脖颈的凸起撑得更加夸张。蕾米莉亚感觉到喉咙里的鸡巴重新硬如铁棒，激动得泪水直流，但依然不肯吐出，反而更卖力地将头向前顶，让龟头突破食道下端，直抵胃袋贲门，然后“嗝——”的一声，贲门被顶开，龟头闯进了充满胃液的胃袋，在滑腻的胃液中抽插。从外面看，蕾米莉亚的胃部也隆起一个鸡巴头的形状，与她子宫里的精液肚形成上下两个凸起，极为淫靡。
“好了，姐姐要让位置了，芙兰，轮到你了。”蕾米莉亚终于“啵”地一声吐出鸡巴，大量胃液和唾液拉成丝从唇边挂下，她跪在一边喘息，用手揉着自己胃部的凸起，打嗝时呼出浓郁的精液气味。
然后和之前一样的来到了刚刚的位置，对准了芙兰身体的入口上，再次一口气冲击了芙兰的身体里面，让睁大了眼睛，但是很快的就从刚开始疼痛变成令人沉迷的舒适感之后，芙兰沉沦的更加的迅速，张嘴伸着舌头发出可爱的声音，在感觉到身体内越发快速起来的工具，两条腿本能夹紧了他的身体，让卡兹的工具紧紧的贴在自己身体内的房间门上。卡兹跪在芙兰双腿之间，将她那双穿着白色蕾丝过膝袜的修长美腿扛在肩上，小腿肚搭在肩膀两侧，袜口勒出大腿根部丰腴的软肉，白丝下隐约透出肌肤的粉红。他一手扶着鸡巴，紫红的龟头抵住芙兰那粉嫩得近乎透明的阴唇，阴唇早已被淫水浸得亮晶晶，像蝴蝶翅膀一样微微张开，露出里面鲜红的处女膜。龟头在阴蒂上磨蹭了两下，芙兰立刻浑身颤抖，阴蒂勃起如小红豆，一股淫水“滋”地喷在龟头上。卡兹不再犹豫，腰胯猛地一挺，“噗嗤”一声，龟头强行挤开紧窄的阴道口，处女膜被撑得拉伸至极限，发出细微的撕裂声，然后“啪”地彻底破裂，鲜红的落红混合着淫水从交合处挤出来，顺着茎身流淌。
“啊！疼……”芙兰疼得眼角迸泪，指甲在卡兹手臂上抓出血痕，双腿本能地想夹紧，却因为扛在肩上反而让阴道夹得更紧，层层叠叠的嫩肉死死箍住入侵的鸡巴，蠕动着想把异物推出去。但是卡兹的鸡巴太粗太长，阴道被撑得每一条褶皱都熨平，敏感的神经末梢将饱胀感和撕裂感同时传进大脑，疼痛只持续了几秒，就被龟头顶到G点时引爆的强烈快感淹没。芙兰的瞳孔瞬间放大，小嘴张成O形，舌头吐在唇边，发出第一声淫叫：“哈啊～～～～～？咿咿哦哦哦……怎么……突然……舒服起来了……！”卡兹趁势开始抽送，九浅一深，每一次龟头都撞在花心上，子宫颈口被撞得渐渐松开小嘴。芙兰的阴道比姐姐更紧更浅，鸡巴才插进三分之二就顶到宫颈，但她分泌的淫水却更多，每一次抽插都带出大片水花，溅在两人的大腿上。
卡兹俯身压住芙兰，双手抓揉她胸前那对摊开的巨型乳房，指尖陷进乳肉，掌心磨蹭硬挺的乳头，嘴唇含住她的耳垂舔舐，低喘着说：“芙兰姨妈……你的小骚屄夹得外甥好紧……子宫口在吸龟头呢……”芙兰听到“姨妈”这称呼，乱伦的禁忌感让她子宫一抽，宫颈口猛地嘬住马眼，一股阴精喷在龟头上，她直接达到了第一次高潮，翻着白眼，涎水横流，嘴里“哦齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤”地乱叫。卡兹没有停顿，反而趁她高潮阴道痉挛时，猛力一顶，龟头“啵”地破开宫颈口，闯进子宫腔！芙兰的子宫比姐姐更小更敏感，龟头刚进去就被宫壁裹住疯狂蠕动，仿佛有无数条小舌在舔舐龟头每一个棱角。她平坦的小腹立刻隆起一个清晰的棍状凸起，龟头冠状沟的形状隔着皮肤都能看见，卡兹抓住她的手，让她自己抚摸那个凸起，芙兰一摸到那形状，又是一声尖叫，子宫内又泄了一波阴精。
最后在同样的喷发下填满了身体内的房间之后，卡兹就趴在了蕾米莉亚的身上微微喘息了起来。卡兹在芙兰的子宫内狂抽猛插了几十下，每一次都让芙兰腹部的凸起剧烈起伏，她的白丝美腿在卡兹肩上绷直，玉足足弓弯成新月，丝袜里的趾甲涂着金色甲油，足趾因快感而一根根张开。当熟悉的射精前兆再次涌现，卡兹将鸡巴尽根捅入，龟头抵在子宫底，马眼一张，“噗噗噗噗”地开始喷射。一股又一股滚烫的精液冲击在芙兰的子宫壁上，灌满这个小小的宫腔，她的腹部以可见的速度鼓胀起来，像吹气球一样隆起一个圆滚滚的西瓜肚，皮肤下的鸡巴轮廓被淹没在精液囊袋中，但依然能看出宫底的形状被撑得浑圆。芙兰被射得两眼完全翻白，舌头吐得老长，嘴角流下的涎水打湿了鬓发，喉咙里发出“嗬……嗬……”的失神喘息，全身肌肉瘫软，只有子宫还在本能地抽搐，榨取最后几滴精液。卡兹拔出鸡巴时，芙兰的阴道口同样变成无法闭合的肉洞，大量精液混合落红涌出，顺着大腿根流到白丝袜上，将白色丝袜染成斑驳的米白色精液丝袜，精液还流进丝袜内部，在她走动时就会发出“吧唧吧唧”的水声。
“表现的很不错哦，卡兹。”
蕾米莉亚起身将卡兹抱在了自己的怀抱里，一脸微笑的抚摸着他的头说道：“现在你已经完成了成人毕业了哦，现在的话也算是稍微成长了一些。”她从背后搂住卡兹，让他的后脑勺埋在自己那对依然沾满精液和汗水的巨乳之间，乳肉充当最柔软的枕头，而她自己的子宫依然鼓胀，精液在内部晃动，小腹的隆起顶着卡兹的后腰。她一只手温柔地抚摸卡兹的头发，另一只手则向下握住他半软的鸡巴，手指灵巧地清理茎身上残留的体液，指尖在马眼处打转，将最后一滴精液抹在自己食指上，然后放进嘴里舔干净。芙兰虽然已经被操得神志不清，但依然无意识地爬到卡兹身边，小脸贴在他的大腿上，嘴唇寻找着鸡巴，本能地含住龟头轻轻吸吮，像婴儿含奶嘴一样，在昏睡中依然给卡兹的口交服务。
“已经可以了吗？”卡兹抬起头，眼神有些迷茫但满足，他感觉到蕾米莉亚的手指在他发间穿梭，芙兰温热的口腔包裹着龟头，这种被两位至亲女性完全接纳的幸福感让他鼻头一酸。
“对哦，而且以后我和芙兰都是卡兹的老婆了哦。”蕾米莉亚低下头，亲吻他的额头，她的嘴唇上还残留着自己的唾液和精液的混合味，但卡兹只觉得香甜。她的恶魔翅膀缓缓张开，将三人裹在蝙蝠般的翼膜下，形成一个私密温暖的小空间，翼膜内侧的皮肤透出淡淡的血管纹路，随着她的心跳微微脉动。蕾米莉亚用翅膀尖拂过芙兰光裸的背脊，引得昏睡的芙兰轻哼一声，小嘴更用力地吸了一下龟头。
听到蕾米莉亚这么说，卡兹的头稍微的从她的怀里抬起来，凝视着蕾米莉亚的眼睛，最后蹭着她的胸部紧紧的抱着她的身体，开始休息了起来了。他的一只手越过蕾米莉亚的腰，搭在芙兰浑圆的臀瓣上，手掌刚好盖住臀峰的那片淤红——那是他刚才撞击留下的痕迹；另一只手则环住蕾米莉亚的腰，指尖轻轻按压她隆起的精液肚，感受子宫内满满的液体在手掌下的荡漾。蕾米莉亚轻哼一声，子宫被按得又挤出些许精液，顺着大腿流下，但她也只是宠溺地亲了亲卡兹的发顶，嘴里哼起了红魔馆古老摇篮曲的旋律。床铺上三人肢体交缠，精液、汗水和淫水浸透了丝绸床单，空气中弥漫着新鲜精液的石楠花腥味、处女血的铁锈甜腥、以及两位吸血鬼女性动情时分泌的独特麝香，混合成催情的淫靡气息，填满整个房间。卡兹在这由小姨妈的巨乳、子宫里的精液、芙兰口腔的暖意、翅膀的包裹共同构建的温柔乡中，呼吸渐渐平稳，进入了深沉的睡眠，而他的鸡巴即使在睡梦中依然硬挺，被芙兰含在嘴里，做着晨起前的晚安咬前奏。
“那么就好好的休息吧。”
看的出卡兹已经疲倦了，蕾米莉亚也没有选择打扰，亲吻了卡兹的额头之后，让他和同样差不多情况的芙兰躺在了一起。
“咲夜。”
“大小姐。”
门口外面听到蕾米莉亚呼唤的咲夜，打开门走了进来，她面色通红的看着房间内的情况，闻着弥漫在房间内刺激着她大脑神经的气味，她感觉到自己的身体已经开始有反应了，这也让她更加期待着之后她侍寝了。
“清理收拾一下吧。”
“是。”
————————————————
隔天的早上，清醒过来的卡兹不由得揉着自己的眼睛，在睁开眼睛之后，看着躺在自己身边熟睡的蕾米莉亚和芙兰，有一种满满的幸福感，这或许就是有老婆之后的感想吧。
想到这里的卡兹不由得紧紧抱住了两人，就这样子持续了一段时间之后，卡兹就从床上起来了。
“早上好啊！咲夜！”
来到餐桌上的卡兹，看到咲夜的时候开心的打起招呼。
“早上好，卡兹少爷。”
咲夜看着卡兹同样露出笑容回答道：“昨天恭喜您终于成人毕业了。”
“嗯！感觉这毕业之后整个人的心情都不一样了啊！”
卡兹坐到位置上的之后不由得感慨起来，这让他不由得对此感觉到开心，这个成人毕业真的是非常棒的事情啊。
“那么我期待着我与您侍寝的那一天。”
“嗯！我也会的！不过侍寝又是什么？”
卡兹点头回答之后又疑惑的问道。
“就是和你一块睡觉的意思，以及为您生下孩子所必要的行为，就跟您昨晚和大小姐、二小姐做的事情一样。”
“昨…昨天和小姨妈她们做的事情……”
想起那个时候的感觉，卡兹的心跳加快了起来，脸色微红的看着咲夜，然后又低下了头。
“这个事情无需害羞的，我所有的一切都是属于您和大小姐的，不管如何使用都是没有问题的，卡兹少爷就像之前那样子测试时候对待我就可以了。”
咲夜蹲在了卡兹的身边，轻轻的握住了他的手说道，英气的面容上带着迷人的笑容注视着卡兹。
“嗯，我知道了。”
卡兹点点头表示自己明白了。
“那么先让我来为您清理口腔吧。”
咲夜起身捧住了卡兹的脸，亲吻住卡兹的嘴唇，然后用舌头开始给卡兹的口腔进行清洁，一遍又一遍的将卡兹的口腔舔舐着。
路过的红美铃看着两人这一幕，微微脸红了一下，就回到了自己的工作岗位上了，不由得期待着自己什么时候也能够这样子。
尤其是昨天晚上好像卡兹已经和大小姐她们发生了关系了，这样子的话到之后自己会不会也……
想到自己遇到那样子的事情，红美铃感觉自己的脑子有些受不了了，立刻打了几套拳法来让自己冷静一下。


第一百四十九章（加料）

“阿嚏！”
卧室中，刚刚起床的卡兹忍不住打了个喷嚏，同时他的起身也让身边的蕾米莉亚和芙兰，因为冷风钻进被子当中，不由得缩了缩脖子。蕾米莉亚那娇小的身躯在被窝里蠕动了一下，微张的唇瓣间溢出梦呓般的呢喃：“卡兹……再睡一会儿……”她修长的睫毛微微颤动，白皙如玉的锁骨从被沿露出半截，上面还残留着昨夜激烈性爱后干涸的精液痕迹——那些白浊在皮肤上形成细小的斑块，像是某种淫靡的印章。芙兰则蜷缩在另一侧，她那双标志性的水晶翅膀在睡梦中轻轻扇动，翅膀上挂着几缕从卡兹鸡巴上蹭到的精液丝，随着翅膀的振动在晨光中闪烁着晶莹的光泽。
“下雪啊…”
卡兹看向窗外白雪皑皑的景色，表情就变得有些纠结起来了，这幻想乡的东西还真的是挺冷的啊，哪怕现在身子靠着自身发热来缓解情况，可依旧是会感觉到凉意。他低头看了看自己的下体——晨勃让那根二十五厘米长、婴臂粗细的狰狞大鸡巴高高翘起，紫红色的龟头从包皮中完全脱出，马眼处渗出一滴透明的淫液，在冷空气中冒着微弱的热气。龟头冠状沟上还沾着昨夜在芙兰直肠里抽插时留下的肠液痕迹，混合着干涸的精液形成一圈淡黄色的环。
从床上起来的卡兹，穿好了衣服之后就走到了大厅。他穿的是红魔馆特制的居家服，裤裆处经过特殊裁剪，留有可开合的暗扣，方便随时释放那根随时都可能勃起的凶器。此刻虽然已经释放过一次晨尿，但那根东西依旧处于半勃起状态，在裤裆处顶出一个明显的隆起轮廓，随着走路的步伐一晃一晃。
咲夜一如既往的打扮，除了女仆装的袖子变长了，裙子还是一样的短，同时还穿了一件围巾。她的女仆装是特别修改过的版本——低胸设计让那道深深的乳沟完全暴露在空气中，衣襟的开口一直延伸到胸骨下缘，只要她稍稍弯腰，那对F罩杯的巨乳就会像两颗熟透的蜜瓜般从衣襟里晃荡出来，粉红色的乳晕边缘若隐若现。裙摆短到几乎遮不住大腿根部，从侧面看能直接看到大腿内侧的嫩肉，而背后则开叉到腰部，走路时臀部的浑圆弧线随着步伐在裙摆下时隐时现，那两瓣肥硕的臀肉如同磨盘般在裙布的遮掩下摇摆晃动。她没有穿内裤——这是红魔馆所有女性的默认规则——也没有穿胸罩，只有一双尖头高跟鞋，十厘米的细跟踩在大理石地面上发出清脆的哒哒声，脚上那双半透明黑色蕾丝吊带袜在裙摆下暴露着，袜口的蕾丝边勒进她丰满的大腿肉里，形成一圈诱人的勒痕，大腿内侧的嫩肉从袜口上方微微溢出。那条围巾是她唯一增添的保暖物件，羊绒质地柔软地裹住她修长的脖颈，但围巾的长度正好垂到乳沟位置，末端在走路时轻轻拍打着暴露的乳房上缘。
“早上好，卡兹少爷。”
咲夜的声音依旧清冷而有礼，银色的短发在晨光下泛着冷冽的光泽，她那张精致如人偶的脸庞上挂着标准的女仆微笑，但蓝色的瞳孔却在看到卡兹裤裆隆起时微微放大，喉结处发生了一次细微的吞咽动作。她的目光在卡兹的胯部停留了零点几秒，然后迅速移开，但那双穿着黑丝袜的长腿已经下意识地微微并拢，大腿内侧的嫩肉互相挤压，发出一声几乎听不到的“沙沙”摩擦声。
咲夜看着和以往一样起床的卡兹，不过精神上因为寒冷的冬季而表情的有些迷糊的样子，走起路都有点摇摇晃晃的，便上前抱着卡兹到了他的座位上了。她走到卡兹身前，弯下腰——这个动作让她的巨乳从低胸衣襟里几乎完全滑出，乳沟在卡兹眼前放大成一道深不见底的沟壑，乳肉的重量让它们自然下垂成完美的水滴形，粉色的乳头在布料边缘若隐若现，只要再低一厘米，那两颗樱桃就会完全暴露出来。她的双手穿过卡兹腋下，将他整个人抱了起来，这个过程中她的巨乳不可避免地压在了卡兹的脸上，柔软的乳肉隔着薄薄的女仆装布料挤压着卡兹的面颊，乳头的位置正好对准他的嘴唇，只要他张开嘴就能隔着布料含住那颗硬挺的小东西。卡兹能清楚地感觉到乳房内部的温度——温热、柔软，带着咲夜特有的淡淡体香混合着昨天射在她乳沟里残留精液的石楠花腥味。她的心跳从乳房内部传来，砰砰砰地振动着卡兹的嘴唇，频率正以可感知的速度加快。
咲夜把卡兹抱到他那张高背椅上，在放下他的瞬间，她的腰肢有意无意地扭动了一下，让她的胯部短暂地擦过卡兹裤裆的隆起部位。那个动作极快，像是无意间的碰撞，但卡兹能清楚感觉到那一下接触中，咲夜的大腿根部隔着丝袜和女仆裙布料，在他龟头位置轻轻地蹭了一下——力度精准到刚好让龟头感受到压力，却又迅速离开，留下一种挠不到的瘙痒感。
随后卡兹稍微的揉着自己的脸，缓过神来之后看着咲夜的打扮不由得问道：“咲夜，你这么穿就不会冷吗？”
卡兹指着咲夜的女仆短裙，以及那暴露在寒冷冬季空气中的大长腿，仿佛就是感觉不到一丝凉意一样。他的手指距离咲夜的大腿只有几厘米，能感受到她皮肤散发出的温热辐射。那条黑丝包裹的大腿在冷空气中微微起了一层细小的鸡皮疙瘩，但丝袜的黑色网纹让它们看起来更加诱人——蕾丝花纹从脚踝一直延伸到裙摆下的绝对领域，每条花纹之间露出菱形的白皙皮肤，在阳光下泛着冷白的光泽。
“没有问题的，卡兹少爷无须担心什么，况且作为女仆，必须要一直穿着这身打扮才行。”
对于卡兹的关心，咲夜一脸微笑的回答道，表示自己这样子没有任何的问题，而卡兹听了不由得伸出手摸了摸咲夜的腿，温热的手贴在咲夜有点微凉的腿上。卡兹的手掌覆盖在咲夜大腿前侧，五指张开，能感受到丝袜的网状纹理在掌心下的触感——凉凉的，滑滑的，带着丝线特有的涩感。他的手指陷入她大腿内侧的嫩肉里，那里的肉软得像刚蒸好的馒头，在丝袜的包裹下形成诱人的弹性，手指按压下去会留下浅浅的凹痕，松开后又迅速弹回原状。丝袜下皮肤的凉意透过布料传到卡兹掌心，但同时也能感觉到血管里流动的温热血液正在那层凉意下面汩汩搏动。他的拇指不自觉地在她大腿内侧画了个圈，这个动作让咲夜的呼吸出现了一次极其细微的停顿，她站立的重心从左脚换到右脚，大腿内侧的肌肉在卡兹手掌下轻轻痉挛了一下。
“如果说会冷的话记得要说啊。”
卡兹的手从咲夜大腿上移开，指尖在她丝袜表面划出一道浅浅的痕迹，丝线被拉扯后发出细微的“嘶”声，然后弹回原位。
“是。”
咲夜依旧微笑着回答道，但她的声音尾音出现了一丝不易察觉的颤抖，像是某种压抑的渴望从喉咙深处漏了出来。她微微弯腰——这个动作再次让乳沟在卡兹眼前放大，然后她张开嘴巴，右手抬起，五指虚握成一个环状，放在自己的嘴唇前方。她的手开始缓慢地前后移动，那个虚握的环状在她张开的嘴巴前模拟着某种抽送的动作——她的嘴巴张开到刚好能容纳那个手环的直径，每次手环向前推时，她都会微微伸长脖子，让手环进入嘴巴的投影位置更深处，舌尖还会从下唇伸出来，在手环经过时轻轻舔过空气。这个动作持续了大约三秒钟，她的眼睛在这个过程中一直盯着卡兹的裤裆隆起位置，瞳孔里映出那个轮廓的形状。然后她收回手，嘴唇闭合，喉结上下滑动了一次，做出一个吞咽的动作，仿佛刚刚有什么东西进入了她的喉咙深处，她需要把那东西咽下去。
“况且我也是有能够保暖的办法的。”
她的音调恢复正常，但那句话的末尾带上了一个微微上扬的尾音，像是某种隐晦的邀请。
“是吗？”
卡兹的目光从她吞咽的喉咙移到她微微起伏的胸口——那对巨乳在衣襟下随着她的呼吸上下晃动，乳沟的深度随着呼吸节奏变化，吸气时乳沟变窄，乳肉向两侧扩展；呼气时乳沟加深，乳肉向中间聚拢。衣襟边缘的蕾丝花边蹭着乳肉的上缘，每一次乳房的晃动都会让蕾丝在皮肤上磨出细微的红痕。
“是的，就比如说每天这样子的工作。”
咲夜捧着卡兹的脸亲吻着他的嘴唇，只要是做了这个事情，哪怕多冷的情况，她都能够很快的让身体暖起来的。
她弯下腰，双手捧住卡兹的脸颊，手指轻轻托着他的下颌骨，将他的脸向上抬起。她的脸庞慢慢靠近，银色的短发垂下来，发梢扫过卡兹的额头和鼻梁，带着淡淡的薄荷香气。她的嘴唇先是在卡兹唇角轻轻碰了一下，那个接触轻得像羽毛飘落，只停留了零点几秒就离开。然后她调整角度，嘴唇再次落下，这一次准确地贴在卡兹嘴唇正中央。
她的嘴唇柔软而温热，带着早晨涂抹的润唇膏的淡淡甜味——那是蜂蜜和蜂蜡混合的味道，黏黏的，甜甜的。她的上唇贴着卡兹下唇，先是轻轻抿了一下，然后她的舌尖从唇缝中探出，舔过卡兹的唇线。舌尖的温度比嘴唇更高，湿润的触感在卡兹唇上画出一道细细的水痕。她舌头的动作很慢，像是在品尝什么珍馐美味——舌尖先从卡兹左上唇峰开始，沿着唇线向右滑动，到达右唇角后转回来，在下唇画了个圈，最后停在卡兹唇中央，轻轻向里顶。
卡兹张开嘴，咲夜的舌头立刻滑了进去。她的舌头柔软而灵活，像一条温热的蛇，在卡兹口腔里探索着每一个角落——先是舌尖轻触卡兹的上颚，在那里画了个圈，然后滑到牙龈和牙齿的交界处，一颗一颗地舔过牙齿的正面和背面。她的舌面粗糙，带着味蕾的细小凸起，那些凸起刮擦着卡兹的口腔黏膜，产生一种酥麻的痒感。然后她的舌头缠上卡兹的舌头，两条舌头在空中交缠、绕圈、互相推送，唾液在两个人口腔中交换，发出“咕啾咕啾”的湿润水声。
在接吻的同时，咲夜的身体向前倾，她的巨乳压在卡兹胸口上，隔着衣服能感受到那两团软肉的重力和温度。她的乳头已经硬挺起来，在衣襟布料上顶出两个明显的凸点，那两点硬硬的乳尖隔着衣服在卡兹胸口画着圈。她的腰肢开始轻微地前后摆动，让她的胯部隔着裙子布撩着卡兹的裤裆隆起位置——那个动作极其细微，幅度不超过两厘米，但每一次前摆，她阴阜的位置都会精准地压在卡兹龟头轮廓上，隔着几层布料，卡兹也能感觉到那个位置传来的柔软和温热。
咲夜的呼吸开始变重，鼻息喷在卡兹脸上，带着温热的气流。她的喉咙里发出细微的呜咽声，像是压抑着某种更强烈的冲动。她的双手从卡兹脸颊滑到他的肩膀，十指收紧，抓住卡兹的衣服，指关节因为用力而泛白。她的身体开始轻微颤抖，那种颤抖从她的胸口传到卡兹胸口，再传到椅背上，让椅背发出细微的咯吱声。
她的舌吻变得更加激烈——舌头不再温柔地舔舐，而是开始用力地抽送，模仿着某种活塞运动的节奏。她的舌头在卡兹口腔里进进出出，每次插到最深时，舌尖都会触碰到卡兹的咽部，引发他的吞咽反射；每次抽出时，舌尖会刮过卡兹的舌面，拉出一丝混合的唾液。抽送的频率逐渐加快，从最初的三秒一次变成一秒两次，她的喉咙里的呜咽声也随着频率变成连续的“唔……唔……唔……”，声音被口腔封闭住，只能从鼻子里溢出，变成闷闷的哼叫。
她的胯部摆动的幅度也加大了——从最初的两厘米变成五厘米，她的阴阜隔着裙子在卡兹的鸡巴隆起上摩擦，上上下下，左左右右，画着圈。裙子布料被摩擦得起了褶皱，发出细微的沙沙声。卡兹能感觉到她的阴阜温度在升高，隔着裙子也能感受到那股湿热的气息，甚至能看到裙摆前侧出现了一小片湿润的深色印记——那是她的爱液渗透裙子布料的痕迹，印记的边缘正在缓慢扩大。
咲夜突然中断了亲吻，嘴唇离开时发出“啵”的一声脆响，一条唾液丝连接着两人的嘴唇，在空中拉长到十几厘米后才断裂，断裂的唾液丝回弹到咲夜的下巴上，在那里留下一道亮晶晶的水痕。她的脸上浮现出红晕，从脸颊一直蔓延到耳根，银色的短发下耳朵尖红得像要滴血。她的眼睛变得水汪汪的，蓝色的瞳孔被一层泪膜覆盖，反射着窗外的雪光。她的嘴唇上沾满了两个人的混合唾液，唇彩被弄花了，嘴角残留着一小团白色的唾沫。
她的呼吸急促而紊乱，胸部剧烈起伏，那对巨乳在衣襟下上下晃荡，乳沟随着呼吸一张一合。她的女仆裙前侧那片湿润的印记已经扩大到了掌心大小，深色的布料紧贴在她阴阜的轮廓上，隐约能看到下面饱满的形状。她的大腿内侧的丝袜上也出现了几道从裙底流下的水痕，那些透明的水痕在黑色丝袜上形成亮晶晶的条纹，从大腿根部一直延伸到膝盖内侧。
“哈……哈……卡兹少爷……”
她的声音变得沙哑而颤抖，尾音带着明显的淫荡颤音。她舔了舔嘴唇上的唾液，舌尖从嘴角慢慢滑到上唇中央，然后吞了口口水，喉结明显上下滑动了一次。她的右手又不自觉地抬起，五根修长的手指在嘴巴前再次虚握成环状，快速前后抽送了几下，那个动作这次更加明显，手腕的转动幅度更大，甚至能听到手指摩擦空气的微弱声响。
“只要这样做……身体就会……热起来……”
她说着，双手慢慢从卡兹肩膀滑下，经过他的胸口、腹部，最后停在他的裤裆隆起前。她的手指悬停在那个隆起上方一两厘米的位置，指尖微微颤抖，像是在克制着某种强烈的冲动。她的食指和中指并拢，隔着裤子布料，在那个隆起的轮廓上轻轻划了一下——从龟头位置开始，沿着茎身中轴线，一直划到根部，然后在根部画了个圈。那个动作极轻，轻到像羽毛扫过，但卡兹能清楚感觉到那两根手指的路径，以及它们经过时留下的温热触感。她做完这个动作后迅速收回手，将手指放在自己鼻子前，深深吸了一口气，然后张开嘴，把那两根手指含进嘴里，舌头在指腹上舔过——那里沾着从卡兹裤裆布料上蹭来的、他马眼渗出的那滴淫液的气味分子。
“那么卡兹少爷，请用餐。”
她微笑着退后一步，重新站直身体，恢复成标准的女仆姿态——双手交叠放在小腹前，脊背挺直，下巴微收。但她脸上残留的红晕、嘴唇上的唾液光泽、裙子上那片湿润的印记、大腿内侧丝袜上的水痕，以及她口中还含着那两根手指的动作，都在说明刚才那短短几十秒的亲吻给她带来的影响。她的乳房在衣襟下依旧起伏不定，乳头硬挺的凸点更加明显了，隔着布料能看到乳晕的粉色透过白色布料映出一圈淡淡的红。
她的口中还残留着卡兹唾液的味道，她用舌头在口腔里慢慢舔舐着每一个角落——上颚、牙龈、牙齿、舌底——把那些混合的唾液收集起来，然后喉咙滑动，一口一口地吞咽下去。每次吞咽，她的喉结都会上下移动，食管会有规律地收缩一次，她能感觉到那股温热的液体顺着食道滑下去，在胃袋里降落，带来一种温暖的满足感——就像胃袋被某种温热的液体填满了一小部分。
早餐摆在卡兹面前——热腾腾的煎蛋、烤得酥脆的吐司、冒着蒸汽的咖啡。但咲夜在摆放餐具时，又做了个小动作：她拿起卡兹的咖啡杯，先放到自己嘴边，张开嘴唇，让舌尖伸进杯口，在杯沿上慢慢舔了一圈，在陶瓷表面留下一道细小的唾液痕迹。然后她将杯子放回卡兹面前，杯沿上那个被舔过的位置正好对准卡兹嘴巴习惯接触的位置。她做完这些后，脸色更加红了，但表情依旧保持着专业女仆的微笑，仿佛刚才的动作只是某种必要的清洁程序。
卡兹开始用餐，咲夜就站在他身侧后方，保持着完美的侍立姿势。但从卡兹的角度，能听到她呼吸的频率逐渐变得规律，但偶尔还是会漏出一两次短促的喘息。她的双腿在裙子下微微并拢、摩擦，大腿内侧的丝袜发出细微的沙沙声，每摩擦一次，她都会轻轻咬一下自己的下唇。她的小腹在女仆装的腰带下收缩又放松，收缩的时候，腹部的肌肉会将裙子前侧那片湿痕拉得更紧贴阴阜；放松的时候，又会有新的透明液体从裙底渗出，沿着大腿内侧的丝袜向下蔓延。
当卡兹吃到一半时，咲夜突然弯下腰，假装整理桌布，她的脸凑到卡兹耳边，嘴唇几乎贴着卡兹的耳廓，用气声说话：
“卡兹少爷……我刚才帮您暖咖啡杯的时候，舌头不小心碰到杯沿了……请您不要介意……”
她的气息喷在卡兹耳廓里，热热的，痒痒的，带着淡淡的蜂蜜味道。她的嘴唇在说话时有意无意地蹭过卡兹耳垂的边缘，那个软软的触感让卡兹耳朵微微发热。说完后她直起身，重新恢复标准站姿，但她的舌头伸出来，在嘴唇上慢慢舔了一圈，仿佛在回味刚才“不小心”触碰杯沿的触感。
“好了，那么卡兹少爷开始用餐吧。”
清理工作结束之后，咲夜就脸色微红的站在一旁看着卡兹开始用餐，一直到用餐结束之后，又是一轮的清洁工作开始。
所谓的“清洁工作”，是咲夜在卡兹用餐结束后的固定流程——她会先收拾餐具，然后帮卡兹清洁嘴角和手指。但今天的清洁工作，多了一些额外的内容。
她先收拾好餐具，端着托盘走到厨房。托盘上放着卡兹用过的咖啡杯、餐盘和刀叉。在进入厨房之前，她回头看了一眼大厅——确认卡兹还在座位上，然后她迅速拿起那只咖啡杯，将杯沿上卡兹嘴唇接触过的位置对准自己的嘴唇，伸出舌头，在陶瓷表面缓缓舔过。她的舌尖沿着杯沿一圈一圈地舔，每舔一圈，都会发出一声微弱的“滋滋”水声。她把杯沿上残留的咖啡渍和卡兹唾液混合的痕迹全部舔进嘴里，然后喉咙滑动，咕咚一声咽下去。她的眼睛在这个过程中半闭着，睫毛微微颤动，脸上的表情混合着羞涩和某种深层的满足。
舔完杯子后，她又拿起卡兹用过的叉子，将叉子背面——那是卡兹吃饭时嘴唇偶尔碰到的位置——贴在嘴唇上，慢慢含进嘴里。她的嘴唇包裹着金属叉背，舌头在上面来回舔舐，把那些极其微量的、肉眼根本看不到的唾液残留全部刮进嘴里，然后再次吞咽。做完这些后，她将餐具放进水槽，脸上恢复了专业女仆的平静表情，但她的喉结还在不停上下滑动，仿佛在反复吞咽着那些珍贵的唾液残留。
然后她走回大厅，开始帮卡兹“清洁”。她先拿起餐巾，帮卡兹擦嘴角——这个过程中，她特意用拇指在卡兹下唇上轻轻按了一下，按完之后迅速收回手，将拇指含进自己嘴里，用舌头舔了舔拇指腹。然后她帮卡兹擦手，手指在卡兹的指缝间穿梭，指腹在他掌心画着圈，这个擦手的动作持续了比正常情况多三倍的时间。最后，她蹲下身，假装帮卡兹整理裤腿，实际上她的手在“整理”的过程中，隔着裤子布料，在卡兹大腿内侧靠近鸡巴根部的位置轻轻捏了一下，捏完之后迅速站起身，退后两步，重新站成标准侍立姿势。
“清理完毕，卡兹少爷。”
她的声音恢复了平静，但她的瞳孔依旧微微放大，双腿在裙子下轻微摩擦，大腿内侧丝袜上的湿痕已经蔓延到了膝盖以下的位置，在黑色蕾丝上留下一道道深色的水痕轨迹。她的乳头依旧硬挺，在衣襟上顶出两个清晰的凸点，乳晕的粉色透过白色布料映出两圈淡红，随着她的呼吸上下起伏。她的小腹在腰带下微微鼓胀——那不是因为吃饱了，而是因为刚才吞咽了太多带着卡兹气味的唾液，胃袋被那些液体填得有些胀，她甚至能感觉到胃袋里那些混合着咖啡、唾液和蜂蜜味道的液体在轻轻晃动，带来一种温暖的饱足感。
窗外雪还在下，但咲夜的身体已经从内到外完全热了起来——她的子宫在女仆裙下轻微痉挛，阴道内分泌出更多的爱液，沿着大腿内侧缓缓流下，在丝袜上画出更多亮晶晶的水痕。她站在那里，保持着完美女仆的外表，但她的身体内部已经为即将到来的、每天早晨固定流程中的下一步——卡兹少爷的早安咬——做好了充分的湿润准备。
“喂！卡兹！出来玩啦！”
而这时候琪露诺带着大妖精闯了进来，因为到了冬季，寺子屋也放假了，不需要去寺子屋上课的琪露诺就拉着大妖精跑到红魔馆来找卡兹了。
而现在一进门就看到了卡兹和咲夜之间在接吻的样子，顿时疑惑的眨了眨眼睛。
“大妖精这个就是在接吻吗？”
“啊…嗯。”
大妖精一脸通红的看着卡兹和咲夜之间的接吻微微点点头，心里也有在想着和卡兹进行上一次的事情，可是都没有什么机会也是挺让她苦恼的。
“既然身子已经取暖完成了，那么不打扰卡兹少爷和朋友之间的游玩了。”
事情结束之后，咲夜就收拾着餐具离开了大厅，留下来琪露诺和大妖精在这里陪着卡兹。
“卡兹，我们快点一块出去玩吧！”
冬季对于琪露诺来说是最喜欢的季节了，比起别人都冷的不行的情况，她是一点问题都没有，而一旁的大妖精似乎也是差不多的状态。
“琪露诺，不是谁都跟你一样一点都不怕冷的啊，话说大妖精你也不冷的吗？”
卡兹看着大妖精没有多少区别的打扮，很好奇的问道。
“嗯，我没事情的。”
这样子的温度对于大妖精来说没啥问题，更别说了她一直跟在琪露诺的身边，有些时候还会被琪露诺误伤冻住，所以这样子的寒冷真的对她真的没什么。
“这样子可不行呢！作为我的对手！怎么可以因为区区这样子一点问题就退缩了啊！”
琪露诺见卡兹的状况，就直接拉住了他的手往外面跑去了，而刚刚走出红魔馆，迎面吹来冷风，就让卡兹忍不住吸了一口冷气，这股冷气进到身体里面让卡兹更加难受了，就立刻闭上了自己的嘴巴。
“你这样子真的不行啊！一定要像琪露诺大人这样子才会成为幻想乡最强的存在啊！”
琪露诺一脸得意的指着自己，让卡兹向她学习的话，不由得让他忍不住翻了个白眼。
“卡兹，没事情吧？”
大妖精看着卡兹的脸色，稍微想了一下之后，就握住了卡兹的双手，对着呼出热气想要让卡兹好受一些，虽然这样子的做法没有太大的效果，可是这种行为却让卡兹的心有种暖暖的感觉，而心的温暖也让卡兹感觉到本来的寒风不是什么……
“啪！”
一团雪球啪的一声打在了卡兹的脸上，然后因为身体的自动调节的体温，迅速化作冰水从卡兹的脸上流了下来，而一旁的琪露诺则是指着卡兹笑着，显然对于自己的雪球成功的打到卡兹而十分满意。
“我今天不把你埋在雪堆里面！我就不姓斯卡雷特！！”
卡兹直接抓起地上的一团雪，然后朝着琪露诺丢了过去，但是抓在手里面的雪，很快就自身调节的体温，化作一团水滴落到了雪地上面，然后琪露诺又是一团雪球打在了卡兹的脸上。
“没用的！卡兹！现在的你根本不是琪露诺大人的对手！”
琪露诺也看到了这个情况，意识到卡兹没办法用雪球攻击自己，顿时更加嚣张了起来，然后下一秒她就被跟她人头大小的雪球砸到在地。
“抱歉，这个问题是可以控制的。”
卡兹又堆出一团大雪球对琪露诺说道，这方面的情况属于可控的，只不过这样子关闭了自身的调节功能，所带来的影响就是现在卡兹更加深切的感受到了冬季的寒冷，最起码现在拿着雪球的手就已经觉得好冰了。
不过能够教训一下这个嚣张的琪露诺，这一切都是值得的！
“可…可恶啊！没想到会是这样子的情况！不过作为冰之妖精的琪露诺大人，是不会输……”
琪露诺看着一脸面无表情的卡兹，一手托着比她还要大的雪球看着她。
“我说过了吧，不把你埋进雪堆里面，我就不姓斯卡雷特！接招吧！琪露诺！这就是我最后的必杀了！！”
在琪露诺抽搐的表情中，大雪球直接将琪露诺整个人覆盖住了，最后只留着头和下半身在雪堆外面，在雪堆里面动弹不得。
“那个卡兹你的手冻红了。”
大妖精看着卡兹的手已经被雪冻红的样子，便上前握住了他的手希望尽快可以帮他缓解过来。
“没事的，我这个很快就会好的。”
毕竟只要重新开始调节自己的身体温度，这个问题就会很快能解决的。
“不行！还是这样子吧…”
大妖精说着就拉着卡兹的手，在面色通红的模样下，让卡兹的手伸进了自己的裙子里面，将其放在了自己的臀部上。
大妖精：⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
“这样子的话，很快就会暖和起来的。”


第一百五十章（加料）

虽然琪露诺就在旁边的雪堆里面，但是一时半会也出不来，最主要也是大妖精想要向卡兹表明一下自己的想法。
卡兹看着大妖精的行为，认为这样子做对她来说会是一件挺难受的事情，毕竟冷冰冰的手紧贴在暖和的肌肤上，所带来的感受可一点都不好。
“我没事的，而且卡兹要是还觉得担心的话，也…也可以和咲夜小姐那样子跟…跟我接吻，这样子的话我就不会冷了。”
大妖精记得之前咲夜所说的话，她和卡兹接吻是取暖，那么她也是可以用这种方式来进行的啊。
大妖精的心脏几乎要跳出胸腔了。她站在那儿，薄薄的雪层在脚下发出细微的嘎吱声，冬日的冷风卷着细碎的冰晶擦过她裸露的大腿，激起一层细密的鸡皮疙瘩。她深吸一口冰凉的空气，想起之前咲夜小姐说过的话——“和卡兹接吻可以取暖”。那时候她躲在树后偷偷看到咲夜小姐踮起脚尖，双手环住卡兹的脖子，两张嘴唇贴在一起，咲夜小姐的喉咙里还发出一些奇怪的吞咽声。现在轮到她了。她抬起头，看着卡兹那张近在咫尺的面孔，吸血鬼特有的苍白皮肤在冬日的阳光下反射出淡淡的光晕，那双深红色的眼睛正平静地注视着她，似乎在等她决定。
大妖精握紧了裙摆，指节发白。她身上穿着那件浅绿色的连衣裙，领口镶着荷叶边，胸前有一排小巧的白色贝壳纽扣，此刻因为她的呼吸急促而微微绷紧，隐约勾勒出底下那对刚开始鼓胀的小鸽乳的弧度。裙摆刚好盖住大腿中段，底下是一双白色的长筒袜，袜口在小腿肚的位置微微勒出浅浅的肉痕。她的翅膀在背后轻轻扇动，透明的翅膜上凝结了几粒霜花。她知道自己必须踮起脚。卡兹太高了，足足比她高出两头有余，她甚至只到他的胸口。每次站在他身边，她都感觉自己像个布娃娃，随时会被他一把拎起来。这种体型差距让她体内涌起一种说不清的悸动——不是害怕，而是一种渴望被他完全包裹、完全支配的隐秘骚动，从小腹深处往外冒，像一簇火苗在子宫口附近舔舐。
她终于动了。右脚往前迈出半步，鞋底在雪地上印出一个浅浅的圆印，然后左脚跟上，身体微微前倾，双膝自然弯曲。她抬起下巴，将脖子拉长到极限，后颈的皮肤因为拉伸而变得紧绷。她嘟起了嘴唇——那两瓣小小的樱唇，天生带着淡淡的粉色，此刻被她刻意抿成一个小小的圆圈，像一枚待采的莓果，唇纹细腻得几乎看不见。她闭上眼睛，长密的睫毛在眼睑上投下两片扇形的阴影，整个人定格在这一瞬间，稚嫩的面孔上混杂着虔诚、紧张和一种被压抑到极致的期待。
卡兹低下头。他弯下腰的幅度很大，脊椎从腰椎到颈椎形成一道流畅的弧线，才能将自己的嘴唇送到与妖精少女同等的高度。他的气息先于嘴唇抵达——那是一股混合了雪松、铁锈和某种雄性特有体味的温热气流，喷在大妖精的脸上，让她鼻翼微微翕动，吸入那股味道后，大脑仿佛被轻轻电了一下，瞳孔有一瞬间失焦。然后，温热的触感贴上了她的嘴唇。
那触感比她想象的要柔软得多。吸血鬼的唇温不像人类那样滚烫，却比冰天雪地里的任何东西都要炽热，像一块被体温捂暖的丝绸，轻轻压在她的唇瓣上。大妖精的背脊一瞬间变得僵直，翅膀停止了扇动，连呼吸都忘了。她能感觉到自己的下唇被卡兹的上唇轻轻含住，那两瓣富有弹性的嘴唇正在极其缓慢地碾磨，将她唇上因为寒冷而起的微皱一点点熨平。接着，一股湿润的触感从她唇缝间滑过——是卡兹的舌尖。那湿润的、带着微微粗糙感的舌尖，正像一把细软的小刷子，沿着她双唇之间的闭合线来回轻扫，将唇瓣上最后一层干燥的死皮都舔得软化，同时将自己的唾液薄薄地涂抹在上面，让她的嘴唇变得晶莹发亮。
大妖精喉咙深处发出一声细小的呜咽，听起来像雏鸟乞食时的低鸣。她的牙关不由自主地松开了，仿佛被那舌尖传导过来的某种电流撬开了闸门。卡兹的舌头立刻趁隙滑入，没有一丝犹豫。那是一条比她想象中要大得多的舌——足足可以铺满她整个上颚，表面布满细密的味蕾颗粒，划过她敏感的口腔黏膜时，带来一阵酥麻的刺痒。他的舌尖首先抵住她的上颚前端，在那里缓缓画了两个圈，然后沿着牙弓内侧一路舔过去，把她每一颗贝齿的根部都细细舔舐一遍，最后找到了她藏在口腔深处的丁香小舌。
两条舌头接触的瞬间，大妖精感觉自己的后脑勺像是被抽了一鞭，一片空白。她的小舌只有卡兹舌头的一半大小，粉嫩柔软，此刻被那条粗舌从下方托起，然后卷绕、绞紧，像一条被蟒蛇缠住的幼鹿。卡兹开始缓慢地抽送舌头，在她的口腔中做着浅进浅出的抽插动作，每一次抽回都带着她分泌的唾液，每一次插入都将自己的唾液灌注进来。腥咸微涩的味道在她味蕾上炸开，那是纯粹雄性荷尔蒙的滋味，顺着她的舌根扩散到喉咙，再经由喉咙渗入血管，最后汇聚到小腹深处，让子宫口突然剧烈地收缩了一下，一股温热的爱液就从宫颈口渗出，沿着阴道壁缓缓流下。
她的呼吸彻底乱了。鼻腔里喷出的气流又急又短，吹在卡兹的人中上，而她自己则因为缺氧而脑袋发晕，整个身体开始软下来，全靠卡兹不知何时环上她腰肢的手臂才没有瘫倒。那只手臂粗壮有力，单臂就能将她整个人提离地面，此刻正牢牢箍在她腰最细的位置——那里因为裙子收腰的设计而显得格外纤细，卡兹的手掌覆上去，手指直接陷进她腰间柔软的嫩肉里。与此同时，另一只手开始移动了。
那只手先是搭在她的后腰，隔着薄薄的连衣裙布料，掌心的高温像烙铁一样烫在她冰凉的皮肤上。她能感觉到那五根手指的轮廓——修长、骨节分明，指尖稍微用力就能在她皮肤上按下一个个浅凹。接着，那只手贴着裙子表面缓缓下滑，滑过腰窝、臀线上缘，最后停在了裙摆的边缘。她的裙子是A字型散开的，裙摆宽松，风一吹就会轻轻扬起，给那只手的入侵提供了极大的便利。卡兹的手指勾住裙摆的下沿，像掀开窗帘一样慢慢地往上卷，动作慢得近乎折磨。她的大腿一寸一寸地裸露出来：先是长筒袜的蕾丝袜口，然后是袜口上方一小截白皙得近乎透明的大腿皮肤——因为天冷而呈现出淡淡的青白色，皮肤底下隐约可见细小的青色血管——接着是软腴的大腿内侧，那里的皮肤更加细嫩，汗毛几乎不可见，摸上去应该像摸一块温润的羊脂。
卡兹的指尖终于直接贴上了她的大腿皮肤。那一瞬间的温度反差让大妖精的腹部肌肉剧烈抽动了一下，整个人在卡兹怀里打了个冷颤，但被卡兹的嘴唇堵住咽喉，那声惊喘就变成了在舌头上的几下痉挛。卡兹的手掌完全贴了上去，覆盖住她大腿外侧，五指微微张开，然后用力一捏——那手感软得像在捏一团发好的精面团，手指陷入两公分，松开后又迅速弹回原状，只留下五道暂时性的红印。接着，那只手开始往上滑，从大腿外侧绕到大腿内侧，指腹沿着股薄肌的走向一路向上，滑过膝盖上方、大腿中段、再往上，终于触到了内裤的边缘。
那是一条纯白色的棉质内裤，上面印着几颗小小的蓝色星星图案，裤腰是松紧带，此刻紧紧贴在她耻骨上方的皮肤上。内裤的布料已经被某些东西浸湿了——湿痕从裤底中央开始扩散，呈一个不规则的圆形，颜色比干燥的布料深了一层，摸上去又滑又黏。卡兹的指尖按在那块湿痕上，隔着布料轻轻往下一压，就压出了一个浅浅的凹坑，凹坑底下是两瓣软嫩得不可思议的肉唇，它们正隔着湿布贴在他的指腹上，传递过来一种潮湿而温热的脉动。
大妖精的膝盖开始发抖，两条腿不由自主地并拢，却把卡兹的手夹在了大腿之间。这一夹反而让手掌与阴部的接触更紧，卡兹的中指顺势沿着湿痕中央的凹陷滑下去，找到了那个藏在两瓣大阴唇之间的、微微凸起的小颗粒。他的指腹按上那个小颗粒的瞬间，大妖精终于挣脱了接吻的束缚，头猛地往后一仰，张开嘴发出一声被压抑到极致的呻吟：“啊——！哈......” 那声音像一根被拉紧到极限的弦，尾音高高抛起然后碎裂成几段短促的喘息。她的眼睛半睁半闭，瞳孔上翻露出了部分眼白，虹膜周围浮起一层亮晶晶的水光，那是动情至极的泪膜。
卡兹没有停。他的中指隔着湿布在那个小凸起上顺时针画了两个圈，然后逆时针画了三个，每画一圈，指腹下的布料就往阴蒂包皮上多摩擦一道，那个小豆豆就在包皮底下越来越硬、越来越胀，从一粒米粒大小勃起到一颗小豌豆大小，隔着内裤都能清晰地摸到它圆鼓鼓的轮廓。同时，他的食指和无名指分列两侧，按住两瓣大阴唇的根部，像掰开蚌壳一样隔着布料往外轻轻分压，将原本紧合着的阴户撑开一条细缝。那条细缝一开，积存在阴道口附近的温热爱液就迫不及待地涌了出来，瞬间浸透了那一小片布料，甚至在卡兹的指缝间拉出了一根透明的水丝，水丝越拉越长，最后断掉，落下去沾在她的大腿上。
“卡兹......里面......里面好奇怪......”大妖精的声音已经变了调，原本清甜的少女嗓音现在沙哑而颤抖，尾音总会不自觉地上扬成一个淫靡的弧度。她的双手原本搭在卡兹肩上，现在则无力地滑到了他的胸前，十指揪住他的衣襟，把布料揪出一个个菊花般的皱褶。她的腰开始不自觉地下沉，将阴部更用力地往那只手上压，虽然理智上她并不完全明白自己在渴求什么，但身体的本能让她做出了最诚实的反应。
卡兹终于不再满足于隔布搔痒。他收回手指，指尖勾住内裤的松紧带边缘，轻轻往下一拉，那条湿了大半的内裤就被褪到她的大腿中部。失去束缚的阴户第一次直接暴露在冰冷的空气和卡兹温热的手指之间，冷热夹击让她臀部的肌肉剧烈地收缩了一下。卡兹的指腹再一次直接贴上去——这次再也没有任何阻隔。他首先摸到的是那几根稀疏的、颜色浅淡到几乎透明的阴毛，它们柔软地贴在阴阜皮肤上，被爱液打湿后结成一绺绺的小尖，摸上去像摸幼鸟的绒毛。接着，他的中指滑入了那条湿滑的肉缝，指尖分开两瓣饱满而富有弹性的大阴唇——它们在他手指的挤压下往两侧绽开，露出内部粉橘色的小阴唇。那两片小阴唇像蝴蝶展开的翅膀，薄而嫩，边缘带有细小的褶皱，此刻正微微翕动着，顶端沾着一粒透明的清液。
卡兹的指腹点在她的阴道口上。那是一个小小的、软软的凹窝，周围的肌肉在他的触碰下立刻剧烈收缩，像是想把他的手指吸进去。他轻轻将中指往里一推，那圈括约肌立刻紧紧箍住了他的指节，层层叠叠的阴道嫩肉从四面八方包裹上来，每一道肉褶都在蠕动，像无数张小嘴在同时吸吮。她的阴道紧得不可思议——毕竟她从未被任何东西进入到这个深度，娇小的体型让她的腔道天生就比一般女性更窄更短，卡兹的一根中指插进去，就已经填满了她阴道的前三分之一段，龟头状的指头前端甚至已经隐隐触到了那一层薄薄的、环状的肉膜——处女膜。
“噫......咿咿......”大妖精的腰猛地弓了起来，脚尖踮到极限，圆头皮鞋的鞋跟深深陷进雪里。她能清晰感觉到自己的阴道内壁被那根手指熨平的过程——那些原本皱在一起的肉褶在手指的推进下被一一撑开、碾平，然后生出一股又酸又胀的快感，沿着脊椎两侧的神经束向上窜，窜到脑后时炸成一片空白。卡兹开始抽送，拇指依旧死死按住她的阴蒂旋转揉压，中指则在阴道内浅浅地进出，每次抽出到只剩指尖，然后再缓缓推入，推到指根被小阴唇完全吞没为止。抽送带出的爱液越来越多，发出“咕啾......咕啾......”的粘稠水声，在寂静的雪地里显得格外清晰，跟她喉咙里逸出的细小呻吟形成一唱一和。
卡兹的另一只手也没闲着。它从她腰侧往上移动，摸到她连衣裙前襟的那排贝壳纽扣，拇指和食指轻轻一捻，最上面的两颗纽扣就被熟练地解开了。领口往两侧滑落，露出她白皙而细弱的锁骨窝，接着是锁骨下方一小片平坦的胸骨区域，然后是一条白色的小背心——那是她穿在连衣裙里面的唯一一件内衣，布料薄得几乎透明，完全遮不住底下那颗已经开始硬挺的、粉红色的小乳头。卡兹的手指从背心的宽松下摆探入，直接贴着她温暖的腹部皮肤往上爬，路过肚脐时指尖在脐眼里转了一圈，引得她肚皮一阵痉挛，然后整只手掌覆盖住了她右乳。
那只乳房小巧玲珑，卡兹一只手就能轻松包裹全部，乳肉软得像一团温热的棉花糖，但又有一定的弹性，握紧时能感到乳腺组织的细微颗粒感。他的掌心正好压在她的乳头顶端，那粒小豆子已经硬得发亮，被他用手掌一揉，就在她乳房的脂肪层里四处滑动，牵连着整个乳房的神经末梢都像被接通了电流。卡兹开始揉捏，五指一张一合，乳肉从他的指缝间被挤出来，形成一个个小小的鼓包。同时下面的手指加快了抽送速度，每一次插入都微微往外勾，用指背刮擦她阴道前壁的那个粗糙区域——G点。
大妖精感觉自己快疯了。上面的乳房被揉得又胀又麻，乳孔处开始渗出一两滴透明的初乳，沾在卡兹的掌心上；下面的阴道被插得又酸又酥，子宫口在每一次勾弄时都会剧烈收缩一下，吐出一小股黏稠的宫颈黏液。两股快感在小腹深处交汇，像两股电流碰撞在一起，激起了连锁反应：她的子宫开始不规律地收缩，阴道内壁的蠕动频率急剧上升，阴蒂在拇指下跳动，大腿内侧的肌肉开始纤维性痉挛。她知道自己快到了，但她不知道到达那个顶点会发生什么。她唯一能做的就是更用力地揪住卡兹的衣服，整个上半身都挂在他身上，腰肢疯狂地前后摇摆，配合手指的抽送节奏。
“齁......齁哦哦哦哦——————！”一股高压的阴精从她的尿道旁腺喷射而出，清亮透明的液体在空中划出一道抛物线，溅落在面前的雪地上，烫融了一小片雪花。同时她的阴道内壁剧烈抽搐，将卡兹的中指紧紧绞住，绞得他手指都有些发麻。子宫口像婴儿吮奶一样一下一下吮吸着并不存在的龟头，宫腔内涌出的热液沿着阴道壁倒灌而出，混合着爱液，从手指与阴唇的缝隙间飞溅出来，打湿了卡兹的整个手掌，顺着她的股沟流下，在雪地上汇成一小滩冒着热气的水渍。她的脸完全崩坏了：眼睛往上翻起露出大片的眼白，虹膜只剩下方一条细缝；嘴巴大张，舌头无意识地吐出，舌尖往下滴着唾液；从眼角溢出的泪水划过脸颊，在下颌汇成水珠滴落；整张脸呈现出一种痴态与极乐混合的表情，那是高潮初段的轻度阿黑颜。
卡兹的手指缓缓从她阴道里退出。手指拔出的过程又引起她一阵小规模痉挛。完全拔出后，那个被插开了一个小圆口的阴道口一时无法完全闭合，还在微微翕动着，往外吐着残余的爱液和阴精混合物，拉出一条长长的透明丝线，丝线断掉后挂在她的小阴唇边缘，像挂着一滴露水。卡兹将沾满黏液的手指举到她面前，食指和拇指轻轻一分，就拉出好几根亮晶晶的丝。大妖精迷蒙地看着自己的汁液，脸颊更红了。
与此同时，卡兹自己胯下的状况已经非常明显了。他的裤裆处撑起了一个极其夸张的帐篷，那根巨物将厚实的布料顶出一个几乎要破布而出的弧度，帐篷的顶端甚至可以隐约分辨出一个圆钝的、冠状物的轮廓——那是龟头的形状。这根巨物虽然还隔着裤子，但散发出来的热力和隐约的石楠花腥味已经弥漫在两人之间。大妖精的小腹刚才在扭动时不止一次蹭到那个帐篷，每一次蹭过，都能感到那底下硬物的跳动和热度。她此时已经有些脱力，整个人靠在卡兹怀里，小脸贴在他的胸口，听着他有力的心跳。
就在这时，不远处的雪堆里传来一阵“唔！唔唔！”的闷叫和窸窣的挣扎声。那是琪露诺——之前她被卡兹一发更大的雪球正面击倒，整个人倒栽葱插进了松软的雪堆里，只剩两条腿在外面。那两条腿又短又细，穿着冰蓝色的裙子，裙子因为倒立的缘故完全翻了过去，露出了底下蓝白条纹的棉质胖次。胖次紧紧包裹着她的小屁股，圆鼓鼓的臀瓣把条纹都撑得有些变形。她的腿不停地乱蹬，圆头皮鞋早就在挣扎中踢掉了一只，另一只还挂在左脚上晃荡。白色的短袜已经湿透，袜尖沾了雪粒。
“呜哇——！噗哈！”琪露诺终于从雪堆里拔出了脑袋。她整个头脸上全是雪沫，冰蓝色的短发上结了一层白霜，眉毛和睫毛都挂着小冰晶。她大口喘着气，嘴里呼出的白雾比平时更浓。然后她开始猛烈地抖动身体，像小狗甩水一样，把衣服里灌进去的雪块和冰渣全都抖出来。一些雪顺着她的领口掉进去，冰得她“啊！”地尖叫了一声，跳着脚伸手到后背去够那些滑进内衣里的冰屑。
“可恶！都掉进衣服里面了！”她一边抖一边喊，声音尖锐，在空旷的雪地上传出很远。
艰难的从雪堆里面爬起来后，琪露诺抖了抖自己的衣服，将掉进去的雪全部都抖了出来。她捡起踢掉的那只鞋重新穿好，然后双手叉腰，准备继续向卡兹攻击——她可还没承认失败呢！然而当她抬头看过去的时候，整个人愣住了。
她看到大妖精正软绵绵地靠在卡兹怀里，脸颊潮红，眼角还挂着泪珠，嘴巴微张着喘息，整个人像被抽掉了骨头。而卡兹的一只手——那只手竟然伸进了大妖精的裙子里！虽然裙摆挡住了具体的位置，但从手臂的姿势来看，那只手正放在女孩最私密的地方。而且大妖精的大腿上好像有什么亮晶晶的东西在往下流，一路流进长筒袜里，把白色的袜口浸出了一道深色的湿痕。他们刚才好像还嘴对嘴来着？
琪露诺歪着脑袋，额头上冒出一个巨大的问号。她下意识地问道：“你们这是在干什么？”
大妖精听到琪露诺的声音，身体猛地一僵。她慌忙从卡兹怀里挣脱出来，但腿还有些发软，踉跄了一下差点摔倒。卡兹扶住她的胳膊，那只在裙子里的手也不动声色地抽了出来。大妖精快速拉了拉裙摆，把大腿上的湿痕遮住，然后转过头看着琪露诺，努力让自己的声音听起来正常：“我…我是在给卡兹取暖哦，琪露诺酱。”
她的声音还有些发颤，嗓子比平时沙哑了一层，说话时口腔里还残留着卡兹唾液的味道，那股腥咸的味道提醒着她刚才发生的一切。她心里紧张极了，生怕被琪露诺看出什么破绽。
琪露诺又看了一眼卡兹刚才伸进大妖精裙子里面的手——现在那只手已经垂在身侧了，手指上好像还有些反光，是沾了什么东西吗？眼前的情况完全有些超出了她所知道的范围了。不过她想起之前那个叫咲夜的女仆好像也说过，接吻可以取暖，还说过把身体贴在一起也能取暖。那么手放到裙子里，大概也是取暖的一种方式？虽然她还是不太明白为什么手要放进裙子里而不是放在外面，但既然大妖精说是取暖，那就肯定是取暖了。毕竟大妖精不会骗她。
“原来是这样子啊！对了！之前那个女仆也有说过呢！”琪露诺一脸恍然大悟的回答道，完全相信了大妖精的解释，以及她这么做的原因就是为了给卡兹取暖。她甚至觉得自己一下子变聪明了，能这么快就联想到咲夜的话。她双手抱胸，得意地点了点头，冰蓝色的短发随着动作晃来晃去。
“不过果然冬季对于卡兹你来说是一个很致命的弱点啊，竟然这么快就撑不住了，还需要大妖精来帮你取暖呢。”
“琪露诺酱，每个人都有不擅长应对的东西啦，夏天的时候你不是也很没精神的吗？”
在夏天天气炎热的时候，琪露诺就是一副要被融化的疲惫表情，甚至有些时候就是泡在水里面，动也不想要动。
“呜哇哇哇！你不要说啊！为什么要把我的这个事情暴露出来啊！”
被大妖精爆料出自己这个问题，琪露诺也是急忙的上前捂住了大妖精的嘴巴，避免她继续说下去，然后被卡兹给嘲笑了，毕竟这样子不就是让别人知道了无敌琪露诺大人也是有弱点了吗！
“行啦行啦，那么紧张干什么嘛。”
卡兹看着琪露诺紧张兮兮的样子，翻了个白眼，这种事情有什么需要不好意思的嘛，又不是什么丢人的事情。
“哼！本小姐作为最强的存在，是不能够把自己这样子的弱点暴露出来，这样子可是有损形象的。”
琪露诺脸色难得有些红润起来了，显然她是挺在意自己这个问题的。
“好了！卡兹！接下来就继续战斗吧！我会让你知道在冬天！琪露诺大人到底是有多么的厉害！看招！！”
琪露诺再次向卡兹发起了挑战宣言，然后就被更大的雪球给打败了。
“可…可恶啊！该说不愧是我最强的宿敌吗？”
卡兹看着倒插葱模样被埋在雪堆里面的琪露诺，裙子遵从着地球引力落下，露出了她里面的蓝白胖次，两条小短腿不停的挣扎着想要从雪堆里面出来，最后还是卡兹帮忙将她给拔了出来。
“好了，琪露诺酱，这样子就差不多了，要是一直这么闹下去，对卡兹的身体不太好的哦。”
“唔！大妖精现在也太偏袒卡兹了吧。”
虽然知道大妖精喜欢卡兹，可是现在看着她这样子，琪露诺心里还是有些酸的。
“我…我这也只是关心卡兹的身体啊，毕竟一直这样子的话，他可能会生病的，那样子肯定会很难受的。”
“我不会那么容易生病啦，再怎么说作为吸血鬼，哪里那么容易生病啊，不用太担心啦。”
从记事开始，卡兹就没有生过一次病，而且在他看来吸血鬼的体质想要生病还是很难的。
“这样子可是不行的！就是因为这种不在意的心态，才会更加容易出事情的！”
大妖精态度坚决的模样让卡兹和琪露诺都有些不习惯，完全想不到大妖精还会有这样子的表情和态度。
“好了好了，我知道啦…”
面对大妖精有些强硬的态度，卡兹只好点头答应下来了，而这也才让大妖精露出了笑容。
“那么我现在继续给你取暖吧。”
大妖精开心的走到了卡兹的面前，想要像之前那样子继续跟卡兹做那种亲密的举动，而琪露诺看着又感觉心里面怪怪的，总觉得好像自己就不应该留在这里一样，有一种多余的错觉。
随后她想了想有些明白过来了。
“这个我也来！”
琪露诺认为自己会有这种感觉的原因就是她被排除在外了，帮忙取暖的事情她也可以帮忙啊！只要一块加入进去了，那么她就不会有那种自己是多余的感觉了。
果然本小姐很聪明啊！
琪露诺的内心得意起来，就跑到了卡兹的面前，然后就直接掀起自己的裙子说道：“那么卡兹的手放进裙子里面就会好起来了吗？那就放进来吧！很快你的手就会被琪露诺大人变暖的。”
“那种事情不可能的吧…”
在冰之妖精的身上取暖，这是什么白痴才会做的事情啊？如果说是夏天的话，肯定是很舒服的一件事情，可是冬天是嫌自己不够冷的吗？
“诶？为什么？”
“琪露诺酱，你的身体是冰的哦，不可能取暖啦。”
大妖精无奈的解释道，让琪露诺明白了过来。
“对哦！啊哈哈哈！不小心忘记了，那…那就接吻吧！刚刚大妖精也说过了接吻可以取暖的嘛，那么就接吻吧！”
琪露诺说着就直接伸出手抱住了卡兹的脸，嘴巴直接亲吻在了他的嘴上，冰凉的嘴唇让卡兹的身体颤抖了一下，不过琪露诺所会的就只是这种普通的嘴唇接触，因此没有继续做出什么行为出来。
不过这也已经让一旁的大妖精看傻眼了。


第一百五十一章（加料）

大妖精目光在琪露诺和卡兹之间来回看了几眼，眼前的情况让她有些措不及防，原本应该是她来做的事情，结果转眼间就被琪露诺给抢走了，这样子的发展是她没有能够预料的。
“怎么样？感觉暖和了没有？不过这个接吻也没什么特别的嘛，而且我倒是没有一点暖和的感觉，还是只有卡兹你才会？”
嘴唇分离，琪露诺对于这个接吻的感受觉得没有想象中的有趣，实在是太普通了。
“不，是你的方式错了。”
“那个…卡兹…我…”
大妖精刚想要说什么，然后就看到这次是轮到卡兹亲住了琪露诺的嘴唇，然后将她的嘴巴撬开，然后舌头伸进去后，表情更加呆滞起来了。
而卡兹的舌头感受到了琪露诺嘴里那冰凉的触感，不由得让卡兹的脸皱了一下，然后不由得选择听了下来，因为舌头被冰的有些不舒服。
琪露诺则是稍微愣了一下，然后吧唧吧唧了嘴巴，从刚刚的感觉中回过神来。
“这个接吻的感觉有点不一样。”
那种舌尖触碰在一起的时候，琪露诺感觉到整个人就像是触电了一样，感觉特别的奇怪，随后两人的舌头交缠在一起，她确确实实的感受到内心有一种温热感。
甚至让她现在脸上有种热热的感觉，这个接吻真的是会让人感觉暖和起来啊，而这种暖和的感觉，她没有感觉到不适应和讨厌。
“卡兹…”
大妖精走到了卡兹身边有些紧张的牵着卡兹的手，毕竟他跟琪露诺之间发生这种情况，让她不由得在担心一些事情，就比如两人之间关系会变得比她更加要好起来的话……
“那个大妖精你可以帮我一下吗？琪露诺的嘴巴也好冰……嗯？不过你怎么了？”
卡兹看着大妖精的表情有些复杂起来，很疑惑的看着她是怎么了，刚刚还是好好的，怎么突然就露出这个表情来了，不过很快的大妖精的表情又恢复过来，让卡兹更加迷茫起来了。
“没什么！”
大妖精心里有些忍不住开心起来，在听到卡兹要自己帮忙的时候更是如此了，很显然这种事情不会往她所想的那种情况发展下去了。
然后在吻住卡兹的嘴唇后，轻轻的咬住了卡兹有些冰凉的舌头，帮忙重新变得暖和起来。
“为什么我就不行啊！”
事情之后，琪露诺有些不甘心，因为被告知自己不适合帮助卡兹取暖之后，她就有些不开心了。
“这原因不是很明显的嘛，因为你的嘴巴都是冰的啊。”
卡兹回答道，这样子不仅不会有效果，而且说不定还会出现舌头冻僵的可能。
“你这个也就只有夏天的时候才会觉得会好一些，冬天这么做根本就是在受罪。”
听完卡兹这么说，琪露诺说不出话来了，她也想不出来反驳的话，因此只能够生闷气了，明明她还想要再试一试，那种会让身体暖和的感觉，结果现在竟然完全不允许了。
而大妖精则是在一旁安慰着琪露诺，让她没有必要在这个事情上纠结什么了，不过这个事情就算她不劝说，过了没多久琪露诺就将这个事情忘到脑后了，恢复之前精神的模样，吵闹着去什么地方去玩。
在陪着琪露诺兜兜转转了一阵子之后，卡兹就想到去太阳花田那边看一看了，现在下雪了也不知道那边的情况是怎么样的，毕竟最近都没有去过太阳花田了。
“那琪露诺、大妖精我们下次再玩了哦。”
“嗯。”
对于卡兹要离开，大妖精微笑着回应道，而琪露诺对此也没有在意太多，卡兹这种会自己跑去不知道的地方，又不是一次两次的了，所以她也没有去想什么。
而当卡兹来到了太阳花田，这里也已经覆盖了一层白雪，没有像以往那样子看到非常漂亮的向日葵，很快的卡兹就来到了之前经常和风见幽香一块晒太阳的地方，不过这里也没有什么人，这让卡兹的目光不由得看向了不远处属于风见幽香的住所。
在握住门把手顺利打开大门之后，卡兹就探头进去好奇的看了一眼，摆放着有许多园艺工具的屋子。
“幽香姐？”
卡兹叫了一声，没有听到回复声，就走进了屋子当中，同时将门关好之后，就在屋子里面四处看了几眼之后，找到了像是卧室的地方，同样很轻易的就将门打开之后，就看到了躺在床上睡觉的风见幽香。
在打开风见幽香卧室的门，卡兹可以清楚的闻到一股花香味，让卡兹忍不住迈进房间当中，靠近向了在床上睡觉的风见幽香，随着他进入房间，背后的房门就自动关上了，而这关门的声响让床上的风见幽香微微发出一道哼声。
而走到床边的卡兹看着睡眠中，那被被子盖住的曼妙身姿的风见幽香，花香味让他有种受到牵引了一般，爬上床钻进了被子当中，更加浓厚的花香味顿时铺面而来。随后卡兹趴在了风见幽香的身上，头从被子里面钻出来躺在了她的胸口上面。甫一接触，那具温软丰腴的娇躯便透过薄被传来惊人的弹性和热度，让他本就跃动的心跳得更加厉害。被子下，风见幽香静静睡着，窗外的雪光透过薄纱帘幔，在她脸上投下朦胧的光晕，那张平日里冷艳高傲、俯瞰众生的面容此刻舒展着，樱唇微启，鼻息悠长，仿佛一朵在雪夜中悄然绽放的冬蔷薇。她的下半身除了淡黄色的格子内裤什么都没有穿，上半身也只是同样款式的内衣加上白衬衫，那件白衬衫的料子薄得近乎半透明，隐约能看见底下淡黄蕾丝内衣包裹着的两团硕大浑圆的乳峰，随着呼吸轻轻起伏，尖端两颗蓓蕾倔强地顶着布料，凸出两个诱人的小点；而那条格子内裤紧绷绷地裹着肥硕无朋的肉臀，侧躺的姿势让臀肉挤压出若桃的弧线，双腿交叠处，丰腴的大腿根勒出浅浅的肉痕，一双修长得夸张的玉腿从被角露出来，肤色白得像窗外飘落的雪，却又透着一层健康的粉晕，小腿线条纤长，脚踝玲珑，玉足趾尖涂着淡淡的樱色，此刻微微蜷着，惹人怜爱。
卡兹将脸埋进她的胸口，整张面孔陷入两座乳丘之间那道深不见底的沟壑里。一股比之前浓郁十倍的复合花香霎时将他吞没——像是万千种花卉精粹凝成的蜜露，又带着一丝她肌肤自有的甜腥体香，温温热热地灌入鼻腔，直接熏得他大脑晕乎乎的，仿佛醉了一般。他忍不住大口呼吸，鼻尖顶着衬衫布料在乳肉上拱动，嘴唇隔着衣料含住一颗硬挺的乳头，轻轻一抿，那乳头便像活物似的跳动一下，引得幽香的喉咙里逸出一声极轻极细的嘤咛，却仍闭着眼，睡态酣然。
卡兹的鸡巴早就硬到了发疼的地步，他把下身贴紧她的小腹，那根粗长滚烫的阴茎隔着裤子顶在她柔软的腹部，龟头棱子恰好卡在她肚脐下方，随着他呼吸起伏，一下一下地蹭着。那种隔靴搔痒的焦躁感让卡兹不由自主地扭腰，让整根鸡巴在她腹部上下左右摩擦起来。裤子布料磨蹭着龟头，传来丝缕快感，但远远不够。他抬头看了看幽香的睡颜，咽了口唾沫，轻轻唤道：“幽香姐？”
没有回应，只有她均匀的呼吸声。卡兹脸上露出遗憾的神色，但鸡巴胀得更难受了，他又忍不住低声说：“幽香姐，我可以脱你的衣服吗？”问完，他屏息凝神等待，可卧室里只有窗外风雪的沙沙声，以及他自己越来越粗重的喘息。就在表情变得失落起来的时候，一道轻微的应答声如蚊蚋振翅般传入耳中：“……嗯……”
卡兹猛地抬头去看风见幽香，只见她仍是闭目沉睡的模样，长睫在眼睑上投下淡淡的阴影，嘴角似乎勾着一丝若有若无的弧度，好像刚才那声答应只是睡梦中的梦呓。是错觉？还是她真的在梦中给了许可？卡兹心跳如鼓擂，又等了片刻，再次试探着问：“可以吗？”这回安静了一会儿之后，又是轻微的应答声：“…嗯。”还伴随着她微微点头般的动作，被子下的长腿轻轻动了动，仿佛在邀请。这下子，让卡兹的内心活跃了起来，一股夹杂着背德兴奋和征服欲的炽流从脊椎窜起，他不再犹豫，决定将这朵沉睡的鲜花彻底采摘。
他小心翼翼地撑起上半身，双腿跨在她身体两侧，伸手去解她白衬衫的纽扣。第一颗纽扣在锁骨下方，他指尖微颤地捏住，慢慢从扣眼中推出，纽扣松开，露出一小片白腻得反光的肌肤，锁骨窝浅浅的，能看见淡青色的血管。第二颗、第三颗……随着扣子一颗颗解开，衬衫向两边滑落，那对仅裹着淡黄蕾丝内衣的巨乳彻底裸露出来。内衣是半罩杯款，根本兜不住那惊人的份量，大半颗雪白乳球从杯沿挤溢出来，乳沟深得能夹住整根鸡巴，随着她呼吸，乳肉如水波般轻荡。卡兹看得眼热，伸出手指勾住内衣的肩带，轻轻往下拉，肩带滑过圆润的肩头，接着他将内衣的前扣解开，只听嗒一声轻响，两团白花花的乳肉突然失去束缚，猛地弹跳出来，乳波剧烈晃荡了几下才缓缓回归平静。这对奶子大得像两颗熟透的蜜瓜，沉甸甸地压在胸前，即使躺着也向两侧微微摊开，但乳型依然完美挺拔，顶端一圈粉红色的乳晕有铜钱大小，上面立着两颗同样粉嫩的乳头，乳孔细小，却已渗出点点透明的清露，那是她独有的花蜜——即使在睡梦中，身体也本能地为了迎接主人而泌露了。
卡兹低下头，张嘴含住一颗乳头，用力一吸。一股清甜微腥的花蜜立刻涌入口腔，顺着喉咙滑下，满口留香。他用舌尖绕着乳晕打圈，时而轻咬乳头根部，时而用嘴唇抿着向外拉，惹得那粒粉珠越发硬翘。另一只手也不甘闲着，握住另一只巨乳大力揉捏，五指陷入滑腻柔软的乳肉当中，稍稍用力就能挤出更浓的花蜜，顺着他的指缝流淌，滴落在幽香的肚皮上。幽香在睡梦中发出一连串压抑的娇吟：“嗯……啊……哈啊……”，身体开始微微扭动，双腿无意识地夹紧卡兹的腰侧，大腿根隔着内裤摩擦他的胯骨。她的眉头微蹙，似乎正在经历一场羞人的春梦。
卡兹吸够了左乳，又换到右乳，如此反复，直到两边乳头都被他吮得红肿微胀，乳孔像开了闸似的不断分泌花蜜，将他整个下巴都染得黏糊糊、亮晶晶的。然后他的唇舌开始向上游走，舔过她修长的脖颈，感受到颈动脉在舌下急促的搏动；含住她小巧的耳垂，用牙齿轻轻啃啮，喷吐着热气，他看见幽香的耳朵迅速染上红霞。最后，他吻住了她微翕的樱唇。双唇相接，她的唇瓣柔软冰凉，带着淡淡的花香甜味。卡兹用舌尖轻轻叩开她的牙关，伸进去，触碰到她滑腻温凉的香舌。他贪婪地卷住那条小舌，吸吮、缠绕，把她的舌根都吸得发麻。睡梦中的幽香被动地回应着，喉咙里发出呜咽似的咕噜声，唾液顺着嘴角流下。卡兹的舌头扫过她的上颚、牙龈，最后顶到喉咙口，模仿着交合的动作浅浅抽插，把幽香吻得几乎窒息，胸口剧烈起伏，一对巨乳上下颠簸。直到她脸憋得通红，才不舍地松开，拉出几条淫靡的银丝。
吻够了唇，卡兹沿着她的下巴、脖颈一路向下舔舐，留下湿亮的水痕。经过双乳之间时，他特意将脸埋进乳沟里左右摩擦，用鼻尖拱开软肉，感受巨乳包裹脸颊的极致柔软。然后他来到她平坦的小腹，舌尖点着肚脐画圈，惹得那处皮肤阵阵抽搐。他的双手同时下滑，抚过她纤细却有力的腰肢，按在高耸的髋骨上，继而钻进那条淡黄色格子内裤的裤腰边缘。他稍稍抬起幽香的下身，将内裤一寸寸往下褪。经过浑圆的臀部时，因为臀肉太肥，内裤紧绷着，脱得颇为费劲，布料勒进臀缝里，勾勒出屁眼和嫩屄的轮廓，他索性用力一扯，内裤被扯到膝弯，那肥美饱满的无毛嫩屄和紧致绯红的菊穴便彻底暴露在空气中。
幽香的下体美得令人窒息。整个阴阜光洁无毛，白皙得近乎透明，能看见皮下微细的青色血管。两片大阴唇肥嫩饱满，紧紧闭合着，像刚出笼的白面馒头，中间一道细细的缝儿渗出晶莹的蜜露，散发着浓缩的花香和雌性荷尔蒙混合的甜腥味，直往卡兹鼻孔里钻。他忍不住伸手，用食指轻轻拨开大阴唇，里面粉红色的小阴唇怯生生探出头，层叠细嫩，顶端那颗阴蒂早已充血冒出头来，硬硬地挺着。再往深处，可窥见一层薄薄的半透明薄膜，中央一个极小的孔洞，那是她从未被造访过的处女膜。卡兹看得鸡巴暴跳，龟头前端已经渗出透明的腺液，打湿了裤裆。他飞快脱下自己的裤子，那根黑红色的巨根卬长而出，粗如儿臂，龟头紫红发亮，冠状沟棱角分明，棒身缠绕着数条青筋，马眼翕张着又吐出一泡腺液，整根鸡巴散发着炽烈的雄性气息，与满室的花香混合成一股催情的气味。
他握着鸡巴根部，用龟头在她阴唇缝间上下滑动，先是用龟头棱子刮蹭那颗硬挺的阴蒂，每一次刮过，幽香的娇躯就猛地一颤，喉咙里发出更长一声呻吟：“嗯齁……啊……”淫水更是汩汩流出，把整个屄口抹得油光水滑。龟头沾满了黏滑的淫露，他又将龟头抵住屄口，浅浅地顶进去半个指节深，感受那圈嫩肉紧紧箍住龟头前端，又湿又热，仿佛有无数张小嘴在吮吸。处女膜就在前方，软中带韧，阻挡着侵入。卡兹深吸一口气，俯身吻住幽香的唇，将她的呻吟堵在喉咙里，同时腰胯缓缓用力，龟头坚定地向前挤压处女膜。那薄膜被撑到极限，变成一个透明的圆环，随着压力增大，中心的小孔撕裂开，发出细微的“嗤”的破裂声。幽香身子猛地一僵，眼角瞬间渗出泪珠，被吻住的嘴发出一声闷哼，带着痛楚和无助。卡兹暂停动作，用心感受龟头被处女膜残环和阴道嫩肉团团挤咬的快感，直到她身体渐渐软下来，才继续往里推进。
鸡巴如烧红的铁棍，一厘米一厘米地没入从未有旅客的幽谷。阴道内壁层层叠叠的褶皱像无数温热的软刷，从龟头开始，顺着棒身一路刮擦摩擦，激起的酥麻快感顺着脊椎直冲天灵盖，让卡兹爽得头皮发麻，粗喘不止。他能清晰感觉到龟头前方不断渗出黏滑爱液，浸泡着整个龟头，温度越来越烫。当龟头终于触碰到一处更紧更韧的肉环时，他知道那是子宫颈口。此刻他整根鸡巴还有一小截露在外面，幽香的阴道已经被完全撑满，肚皮上隐约可见一根棍状的凸起，从耻骨一直延伸向上，随着他的进入而移动。幽香在睡梦中眉头紧锁，朱唇半张，舌头无意识地在唇间颤动，发出断断续续的呓语：“啊……啊……好深……不要……不……啊哈……”可她的双腿却违背言语，主动抬起来勾住了卡兹的腰，将他往体内更深处带，肥臀甚至微微上挺，迎凑着鸡巴的入侵。这就是她身体的本能，即使意识沉睡，肉体也饥渴地迎接主人的占有。
卡兹开始缓慢抽插，每次都只退出大半，再重重推回原处，让龟头撞击子宫口。速度由慢到快，力度由轻到重。卧室内响起有节奏的体液搅动声“咕啾咕啾”和胯部拍击臀肉的“啪啪”声，这两种声音交织在一起，配合着幽香逐渐高亢的娇吟和卡兹的粗喘，谱写出一曲淫靡的乐章。月光下，可以清晰看见随着鸡巴的进出，幽香的阴唇被撑得向外翻开，粉红的嫩肉被带出一截，再被推回去，带着一圈白沫。混合着处女血的淫液被捣成淡粉色浆，顺着会阴流到屁眼上，再滴落在床单，晕开朵朵红梅。他每次深插，都会在她光滑的小腹上顶出一个明显的棍状凸起，那个凸起甚至能看到龟头冠状沟的轮廓；退出时凸起又消失。卡兹伸手去按那个凸起，隔着肚皮感受到自己鸡巴的形状和硬度，一按之下，掌心的压力透过子宫壁直接压在龟头上，爽得他差点射出来。而被按的幽香则发出一声悠长婉转的哀鸣：“哦齁齁齁……不要按……肚子……要破了……”，但她的子宫却因此剧烈收缩，像小嘴一样紧紧嘬住龟头，把卡兹吸得腰眼发麻。
他不再满足于阴道抽插，双手抓住幽香那一双长得过分的玉腿，将它们扛上肩膀。她的腿真长啊，扛起来后小腿几乎超过他的头顶，两条腿笔直纤长，大腿有肉却紧实，小腿肚圆润，脚趾因为快感而蜷起，趾甲上的樱色像雪中的落花。他把她的双腿压向她的胸部，将她整个人几乎折叠起来，那肥臀便高高翘起，嫩屄朝天，更方便深入。他悬空着身子，从上往下打桩似地猛插，每一次都借助体重将龟头狠狠撞在子宫口上。子宫口早已被捣得松软，在一次特别凶猛的深插中，龟头终于挤开了那道肉环，“啵”的一声，整个龟头闯进了宫腔之内！那一瞬间，卡兹感觉龟头被一圈又热又滑、比阴道更紧窄的软肉死死箍住，子宫内壁像活物般蠕动着包裹按摩他的龟头，爽感瞬间翻了数倍。幽香则在子宫被突破时浑身剧烈抽搐，那双一直闭着的眼睛猛地向上翻白，露出大片的眼白，只余下虹膜的最下沿，舌尖长长地吐出唇外，口水失控地流淌，喉咙里爆发出几乎不似人声的淫叫：“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤子宫……子宫被……撞开了……咿咿哦哦哦齁齁～进来了……宫腔……宫腔被顶到了❤❤❤❤❤❤”
卡兹挺动腰杆，让龟头在狭小的宫腔内旋转研磨，感受着宫壁每一丝嫩肉的吸吮。子宫颈紧紧咬着他的冠状沟，像一道肉箍，每抽出时都拖拽着龟头，发出“啵”的一声响，再插进去又“噗”地破开，周而复始，刺激得他尾椎骨一阵阵过电。他看着幽香那张冷艳的脸上此时布满红潮，双目翻白，口水与泪水交织，表情崩坏到极点，与平日那个高冷的花之暴君判若两人，这种征服感让他爽得无以复加。他俯下身去含住她吐出的舌尖，一边吸一边继续抽插子宫，口水混着花香被他喝进肚子。
操了百来下，卡兹感到射意汹涌，他直起身，双手死死掐住幽香的水蛇腰，开始最后的疯狂冲刺，每一次都把龟头完全抽出子宫颈，再狠狠一插到底，撞击子宫底部，阴囊拍打她的臀沟，把臀肉打得通红一片。“啪啪啪啪”的声响和“咕叽咕叽”的水声混成交响。幽香被操得浑身乱颤，两只巨乳上下左右狂甩，乳波荡漾，乳尖飙射出两道细细的白乳汁线，喷在自己脸上、卡兹胸腹上，甜腥的奶味弥漫。她的呻吟已经化为无意义的单音节：“咿咿咿……哦哦哦……噫噫噫……” 忽然，卡兹猛插一下后，龟头马眼大张，一股滚烫浓稠的精液高压喷射而出，直接打在子宫内壁上，发出“噗嗤噗嗤”的闷响。紧接着第二股、第三股……连续几十股精液如洪水般灌入小小的宫腔，瞬间将子宫填满撑大，幽香的小腹肉眼可见地鼓了起来，像吹气球一样，从平坦变成隆起圆球，隔着肚皮都能看到里面的白浊液面在晃动。精液甚至逆流冲进输卵管，浸向卵巢，让她的整个生殖系统都被卡兹的精虫所占领。幽香被这股滚烫的洗礼冲击得全身僵硬，宫壁和阴道同时痉挛收缩，夹得卡兹的鸡巴死紧，一股股阴精也从花心深处喷溅而出，浇在他的龟头上，两人同时攀上高潮的巅峰。她那双翻白的眼睛竟流下两行“精液泪”——那是泪水混合了溅射的精液？总之，从她眼角滑落的是白浊色的液体，划过太阳穴，流进发鬓。她的檀口大张，却发不出任何声音，只有喉咙深处的嗬嗬气音。
卡兹死死抵住宫口，让鸡巴继续插着，不让一滴精液流出，享受高潮后的余韵和阴道不自主的阵阵收缩。过了好几分钟，他才缓缓抽出鸡巴，随着龟头退出子宫颈，“啵”又一声脆响，然后整根鸡巴带着大量浓稠白浊和粉红落红混合物滑出阴道。嫩屄瞬间无法闭合，形成一个久久不能合拢的圆洞，里面波涛汹涌的白色精浆混合红丝缕缕汩汩涌出，顺着会阴流到屁眼上，再流到床上，积成一滩。幽香的股间、大腿根一片狼藉，精液挂满无毛的阴阜，阴蒂上还顶着一滴亮晶晶的精珠。他再看她的小腹，虽然鸡巴退出，但子宫里仍满满当当，小腹依旧隆起如三四个月的身孕，“西瓜肚”完美呈现，肚皮表面还隐约可见流动的精液痕迹。卡兹伸手在她隆起的小腹上画圈按摩，能感到里面液体波动，幽香在昏睡中发出满足的哼唧：“嗯……好胀……满满的……”
此时，幽香的长睫颤了颤，缓缓睁开水雾迷蒙的眼睛，那双如紫水晶般的眸子里倒映着卡兹的面容。她先是迷茫地看了一眼自己隆起的小腹和满身精液，然后慢慢回过神来，脸颊飞起两团红云，却没有怒意，只有一层薄薄的羞涩和掩藏不住的满足。她抬起手，轻轻抚摸自己的肚皮，感受着里面沉甸甸的精液海洋，再看向卡兹，唇瓣翕动：“卡兹……你趁姐姐睡着，偷偷做了这等坏事……”她的声音慵懒沙哑，尾音却带着娇嗔，仿佛根本不是在责备。卡兹挠挠头，嘿嘿一笑，将她搂进怀里，在她额上亲了一口：“幽香姐实在太香了，我忍不住嘛。而且姐姐明明说‘可以’的，现在可不许赖账。”幽香轻哼一声，将脸埋进他颈窝，低声道：“既然做了，就要负责到底……姐姐这里，以后只准你一个人进来。”她说着，主动扭动肥臀，将还在滴精的嫩屄贴上卡兹重新硬挺的鸡巴，用屄口慢慢含住龟头，上下滑动却不吞入，用肥软的阴唇给他套弄，一边献上红唇索吻，一边用修长的玉足蹭着他的小腿，极尽淫媚之能事。
卡兹被她撩得火起，翻身将她压在下面，她却咯咯一笑，双腿缠上他的腰，借力一翻，反客为主地跨坐在卡兹腰上，成了女上骑乘的姿势。她那双长腿曲着跪在床上，膝盖夹紧卡兹的腰侧，肥白圆大的屁股悬在他小腹上方，一手扶着他的鸡巴对准自己仍在淌精的屄口，缓缓坐了下去。由于子宫里本就灌满了精液，这一坐，鸡巴一插到底，龟头重新闯入子宫，挤压之下，之前积存的精浆混合新分泌的爱液“噗嗤”一声从交合缝隙喷溅出来，打湿了卡兹的腹肌和卵袋，也溅了她自己一屁股。她仰起白天鹅般的脖颈，樱唇中吐出悠长婉转的呻吟：“啊……又进来了……还是这么胀……子宫……又满了……”然后她便开始上下起伏，肥臀每一次落下都啪地拍在卡兹大腿根上，声音清脆响亮。两只硕大蜜瓜般的乳房随着起伏上下狂甩，掀起阵阵白花花的乳浪，乳尖飙射出的乳汁画着抛物线落在卡兹胸膛上、脸上。她双手捧着自己的巨乳，用力揉搓挤奶，看着卡兹媚眼如丝地说：“卡兹喜欢喝姐姐的奶吗？来，张嘴～”说着，她将乳头塞进卡兹嘴里。卡兹张口含住，用力一吸，甘甜温热的乳汁便涌满口腔，他大口吞咽，喉结上下滚动。幽香被吸得身子发软，伏下身来，将香舌伸进卡兹嘴里与他纠缠，两人唇舌间交换着乳汁和唾液，吃的啧啧有声。她下身却不停，肥臀继续套弄鸡巴，让龟头在子宫里进进出出，每一次坐下都让子宫颈箍紧冠状沟，爽得两人同时发出闷哼。
骑乘了百十下，幽香毕竟是初经人事，体力渐渐不支，软软趴在他胸口喘息。卡兹便搂住她的背，双脚蹬着床，自己挺腰向上猛顶，由下往上操她，臀胯撞击得她臀肉翻涌，响声不绝。幽香被顶得嗯嗯啊啊乱叫，翻着白眼，舌尖吐露。卡兹猛地加快速度，鸡巴在子宫里一阵抽搐，第二次精关大开，滚烫的新鲜精液再次灌入早已滿盈的子宫。这一次射精，让幽香的小腹更进一步隆起，竟像吹足了气的气球，肚皮撑得滑亮，能看见青色的血管。她全身痉挛着攀上高潮，嫩穴深处一股阴精浇下，混入精液大海之中。她双手死死攥紧床单，脚趾抠紧，发出绵长的泣音：“哦哦哦哦齁齁齁齁……又射了……子宫……要爆了……好烫……噫噫噫❤❤”
射完后，卡兹搂着她喘息片刻，她抚摸着自己圆滚滚的西瓜肚，轻声呢喃：“姐姐现在肚子里全是你的种……动一下就晃荡……”她满足地用脸颊蹭着卡兹的下巴，忽然又像想起什么，从卡兹身上滑下，跪到他腿间，双手捧住那根沾满精液和淫水、仍然坚挺的鸡巴，伸舌从根部向上舔舐，将混杂的液体悉数卷进嘴里，津津有味地品尝，还仰头对着卡兹说：“卡兹的味道……腥腥咸咸的……但幽香好喜欢……比什么花蜜都好吃……”她仔细地将整根鸡巴舔得干干净净，连卵袋缝里的残精都用舌尖勾出来吃掉。
然后她张大檀口，将整个龟头含入，收紧口腔吸吮，软腭和舌头一起挤压按摩龟头。她一边吸，一边抬眸看着卡兹，眼中水雾迷蒙，神情虔诚又淫荡。卡兹抚着她的秀发，往下轻按后脑，她会意，放松喉咙，慢慢让鸡巴往深处插去。当龟头触碰咽部时，她强忍干呕，调整呼吸，食道环状软骨一松，粗大的龟头挤进食道，从外部看，她的脖颈立刻鼓起一个骇人的圆柱形凸起，随着鸡巴深入，那个凸起从喉结下方一直往下延伸，经过颈窝，消失在胸口之后。她的鼻子最终埋进卡兹浓密的阴毛丛中，吸着他独有的雄性气息，两眼因窒息而翻白，但眼角还带着笑意，喉咙发出咕噜咕噜的水声。她的食道壁比阴道更温热、更紧凑，规律性地蠕动挤压着鸡巴，爽得卡兹仰头嘶气。他开始缓慢抽插，每一次都整根抽出食道，再整根插回，龟头每次都顶到她的胃袋贲门入口。幽香的脖子随着抽插一鼓一鼓，脸被拉长成标准的“马脸”形状，眼角泛出泪花，却还努力用喉咙吸吮。
抽插了数十下后，卡兹猛一挺腰，龟头“噗”地突破贲门，闯入了胃袋。那一瞬间，幽香的胃部被顶得向上凸起，她原本就隆起的腹部现在又多了一处鸡巴形状的条状凸起，从胃部斜指向喉咙，看得清清楚楚。她身体猛地一弹，阴道竟再次痉挛，一股阴精和积存的精液从屄口飙出，潮吹般喷得床单湿透。卡兹在胃袋里搅动，感受着胃液浸泡龟头的温热和胃壁的滑腻。幽香用一只手抚摸着胃部的棍状凸起，隔着肚皮按摩里面的龟头，给卡兹带来双重的挤压快感。卡兹抽插一阵后，马眼一张，浓稠的精液直接灌入她的胃袋，能听到“噗噜噗噜”的注水声。她的胃袋以肉眼可见的速度膨胀，肚皮越鼓越大，像吞了一个皮球。精液量太多，甚至从贲门反涌进食道，再涌上喉咙，“噗”地从她鼻孔和嘴角喷出两道白箭。卡兹缓缓抽出鸡巴，带出一大股白浊的喷泉，浇了她满头满脸，沾满她的秀发，顺着脸颊流淌。幽香瘫在床上，捂着两个高高隆起的肚子（子宫和胃），一边打嗝一边喷出浓烈的精液嗳气，却仍贪婪地用手指刮下脸上的精液送进嘴里，翻着白眼喃喃呻吟：“哈……哈……胃，子宫……全都是卡兹的小蝌蚪……幽香变成精液瓶子了……打嗝都是卡兹的味道……哦齁齁……”
卡兹看着她那承欢后的淫态，腹下邪火又起。他让她翻身跪趴成狗爬式，肥臀高高翘起。她虽浑身酥软，却依言照做，还把脸埋进枕头，将屁股抬得更高，左右轻轻摇摆，臀沟间那朵沾满精液的粉菊正紧张地翕张。卡兹先用手指裹着刚从她胃里吐出的精液混合胃液，涂在她屁眼上，借着精液的滑润，一根手指慢慢挤进直肠。括约肌反射性咬紧，死死箍住他的指节。幽香闷哼一声，却把屁股翘得更高，肠壁反而分泌出肠液，渐渐润滑起来。卡兹扩展出第二根、第三根手指，将菊穴撑成一个圆洞，里面嫩红的肠肉蠕蠕而动，烫得惊人。他扶着再次硬挺的鸡巴，将龟头顶在屁眼中心，腰一沉，龟头撑开括约肌，一点点插了进去。幽香发出痛与爽交织的尖叫：“咿呀！屁眼……被撑破了……但……好胀……唔！” 直肠比阴道更干燥紧窄，褶皱更粗粝，摩擦感更强烈，卡兹爽得倒吸凉气，开始缓慢抽插。肛交的“噗噗”声不同于操屄的“咕啾”，更加干脆响亮。他小腹撞上她的肥臀，那两瓣磨盘般的屁股被撞出层层肉浪，臀波荡漾。幽香的菊穴渐渐被操开，变得松软湿润，括约肌不再抗拒，反而每次抽出都挽留般箍紧冠状沟。
卡兹想起肛交贯穿的玩法，便运起体内能量，鸡巴在肠道内不断延伸变长。龟头穿过结肠、小肠，一路向上，所过之处肠壁被熨开，幽香感觉肚子里有一根烧火棍在横冲直撞，爽得涕泪齐流，口中断续淫叫。最终龟头突破贲门再次进入胃袋，然后继续沿食道前进。幽香的喉咙再次鼓起，她猛地张嘴，龟头竟从她嘴里伸了出来，带着胃液和精液的混合物，红亮亮的龟头赫然出现在她唇间。她瞪大眼睛，看着从自己嘴里伸出的龟头，震惊得浑身僵直，然后她尝试着伸出舌尖去舔那个龟头，舌尖绕着马眼打转，品尝着自己体腔内的味道，同时她还能用喉咙和食道吸吮鸡巴棒身，让她自己的脸都被鸡巴抽插的动作带动。卡兹抓住她的腰肢，开始在这条“人肉通道”里大开大合地抽插，鸡巴从屁眼插入，龟头从她嘴里出来，然后又缩回去，她的身体仿佛成了一个活的串烧。抽插时，能同时感受到屁眼括约肌和食道环状软骨两处最紧箍的快感，爽得卡兹吼出声来。最后，他把龟头停在她嘴里，开始射精。浓精从她嘴里的龟头高压喷出，像一股白色喷泉，直直射在她自己脸上、头发上、背上，同时一部分精液顺着食道灌入胃袋，让胃部又添新浆。幽香嘴无法闭合，只能被动承接，满嘴白浊，再顺着嘴角流下。当卡兹终于抽出鸡巴时，精液从她屁眼和嘴巴两头同时涌出，她双手去捂，却怎么也堵不住，满身满地都是白浊黏液。
她倒在床上，气喘吁吁，浑身上下没一处干净地方：头发被精液渍成缕缕白条，脸上挂着精液面具，乳头挂着乳汁和精液的混合物，乳房布满指痕，双手双脚全是精液，阴阜和屁眼还在汩汩流出白浆，子宫和胃袋双双隆起，整个人就是一个淫秽至极的精液容器。可她的脸上却洋溢着无比的满足和臣服，那双紫眸看着卡兹，满满的爱恋和依赖。
卡兹将她抱起，以老树盘根的姿势，让她双腿缠在自己腰上，自己站着，鸡巴重新插入她那被操得合不拢的嫩屄，龟头卡进子宫。他抱着她在卧室里缓缓踱步，每一步迈出，腰胯自然上顶，鸡巴就在子宫里深深一捣，精液被挤压得噗噗作响。幽香双臂搂着他的脖子，额头抵着他的额头，鼻尖对鼻尖，四目相对，她随着颠簸细细呻吟，偶尔献上香吻。走着走着，卡兹又是一泡浓精射入子宫，她的肚子又圆了几分，真正像个足月的孕妇。她抚着巨肚，喃喃道：“幽香要给卡兹生一花园的小花妖……”卡兹咬着她耳朵低笑：“那得天天给姐姐施肥才行。”她羞得啐他一口，却把臀部往下坐了坐，让鸡巴吞得更深。
终于，两人都疲倦了，卡兹抱着她躺回床上，侧身相拥，鸡巴仍插在屄里堵住精液，她一条长腿搭在他腰上，脸埋在他怀里，沉沉睡去。窗外的雪光映照着她浑身精液的淫躯，脸上精液干涸后形成一层薄薄的白色面膜，头发白缕缕如雪，乳头还在缓缓泌乳，屄口、屁眼、嘴角都挂着一线白浊，随着她的呼吸，子宫内的精液轻轻晃荡。整间卧室弥漫着石楠花、发酵精液、母乳和花香混合的复杂淫香，而这一夜，卡兹的鸡巴几乎没有离开过她的三个肉洞，精液在子宫、胃袋和肠道内浸泡整夜，默默改造着这位四季鲜花之主的妖躯，将她的每一寸彻底烙印上卡兹的印记。


第一百五十二章（加料）

虽然不知道状况，可是在得到了回应之后，卡兹心里就没有太多的犹豫了，在慢慢的将衬衫的扣子解开之后，就看到了更加坚挺饱满的画面。
月光顺着纱幔的缝隙流淌而下，笼罩着风见幽香安眠的身躯。这位活了千年以上的花之君主，此刻睡容恬静如同稚子，但那一身成熟得快要溢出汁水的肉体，却散发着令任何雄性都为之疯狂的雌性魅力。她身着一袭素白丝质睡袍，衣料轻薄如蝉翼，在月色下半透，松松垮垮地盖在那具高大修长又丰腴至极的胴体上。袍襟大敞，内里竟连肚兜也无，两坨雪白肥嫩的巨乳几乎要从领口爆出，侧卧的姿势让它们挤压在一起，形成一道幽深得能夹死人的沟壑；随着悠长的呼吸，乳峰顶端那两粒樱粉色的乳头若隐若现，隔着薄纱顶出两个清晰的凸点，仿佛成熟到极点的蜜桃，诱人采撷。她下身袍摆开叉至腰际，侧躺时两条丰腴修长的玉腿交叠着，大腿根部那饱满的肉感在丝料下勒出淫媚的凹陷；一双玲珑玉足从袍摆下探出，趾甲涂着淡紫色的凤仙花汁，在月光下泛着幽幽的珠泽。
卡兹的目光粘在那对几乎要破衣而出的巨乳上，喉结上下滚动，胯下的布料已经被顶出一个狰狞的帐篷。他不自觉地伸出手，指尖触上幽香睡袍的系带，轻轻一勾，丝袍便如流水般从香肩滑下，堆叠在腰间。那对被束缚已久的巨乳猛地弹跳而出，漾出层层乳波肉浪，即使幽香平躺着，它们仍保持着浑圆饱满的半球形，不见丝毫外扩，仅因自身的重量微微往两侧摊开，却更显得分量沉重坠手。乳峰雪白得耀目，皮质如缎，皮下青色的血管隐约可见，仿佛透明般吹弹可破。最顶端的乳晕是极浅的粉色，仅有铜钱大小，乳头却凸翘如两粒鲜嫩的樱桃，正随着呼吸的韵律微微翕动，顶端已泌出一星晶莹的花露，在月光下折射出虹彩。
再一次紧贴在上面的卡兹，深刻感受着这份温暖舒适的触感之后，双手也是伸进了内衣当中，最后将这个令他喜欢的果实从外衣的包裹中取了出来。他侧躺着，将自己硬得发烫的胸膛贴上幽香的半裸后背，一手从她颈下穿过，让她枕着自己的胳膊，另一手迫不及待地扣上那座滑腻的巨乳。掌心覆上的瞬间，那极致绵软又弹手的触感让他后腰一阵酥麻，鸡巴硬得几乎要把裤裆顶穿。十指张开深深陷入乳脂，却根本无法握拢——幽香的奶子实在太大太软，丰腴的乳肉从指缝间满溢而出，像抓住了一团温热的发酵面团。他轻揉慢捏，食指找到那颗硬挺的乳头，指尖刚按上去，幽香的纤眉便在梦中轻轻一蹙，嘴里泄出一声几不可闻的叹息：“嗯啊……”。同时，被他掌心压住的乳头孔竟渗出更多黏稠的花蜜，清甜馥郁，带着向日葵与蜂蜜混合的异香，迅速弥漫开来。
随后便忍不住将果实咬在了嘴巴当中吮吸了起来。他俯低上身，一口噙住幽香左侧硬翘的乳头，像是贪吃的婴儿般猛烈嘬吸。唇瓣裹住乳晕，舌头绕着乳头飞快弹拨，牙齿轻轻啮住乳尖细细研磨。一股温热的甜流立刻从乳孔中激射入口——那是花妖特有的生命精华，比蜜更浓，比奶更醇，带着百合、向日葵与些许蜜桃的复合花香，滑腻腻地淌过舌根，顺着喉咙灌入腹中，化为一股暖流涌向四肢百骸，让他精神大振，胯下的鸡巴更加愤怒地胀大了一圈。他更加贪婪地吮吸，发出“滋滋”的淫秽声响，口水从嘴角淌下，混着花蜜滴落在幽香的乳肉上，拉出银色的丝线。
但是这样子的程度现如今卡兹有一些不满足了，在起身坐在风见幽香的肚子上之后，卡兹脱下了裤子，用风见幽香的果实夹住了自己的工具，然后开始让果实摩擦起了工具。他跨坐到幽香柔软平坦的小腹上，急吼吼地扯下自己的亵裤，那根憋了许久的粗大鸡巴“啪”地弹跳而出，拍打在小腹上，又翘起直指帐顶。这根阳具狰狞可怖，长约八寸，粗如儿臂，紫红发亮的龟头有鸡蛋大小，冠状沟棱角分明，马眼翕动时吐出一丝透明的腺液；棒身爬满青筋，蕈菇状的龟头前端微微上翘，仿佛一柄凶狠的攻城锤。他用双膝夹住幽香的肋侧，双手再度扶起那对沉甸甸的巨乳，将它们往中间挤压——两条绵软肥嫩的乳肉立刻汇聚成一道紧致幽深的天然肉沟。卡兹将自己滚烫的鸡巴嵌入这乳沟当中，顿时，那从四面八方包裹上来的乳脂触感让他爽得仰头吸气：柔软、滑腻、清凉又带着体温的温热，因为花蜜的润泽，乳肉间黏滑无比，整根鸡巴像是被泡在温暖的花蜜奶油里。幽香姐的乳峰实在太过肥硕，这般挤压之下，竟然将八寸长的狰狞肉棒完全裹住，仅剩那硕大的龟头从乳沟顶端钻出，正对着幽香那张安详的睡脸。龟头上已沾满花蜜与前列腺液的混合黏液，在月光下晶晶发亮。
同时双手也是轻揉在这个果实上面。十指深陷乳肉，将两团嫩白的软肉揉圆搓扁，从根部往乳头推挤，仿佛在给母牛挤奶。每一次挤压，乳头孔都会喷射出细小的花蜜水柱，浇在他的手背或鸡巴上，黏腻的蜜液沿着棒身流淌，滴落在幽香平坦的小腹上，形成一汪汪晶莹的小洼。越来越浓的花香味吸入鼻腔当中，那香气仿佛带有妖异的情欲魔力，卡兹开始已经沉醉在这种味道当中。他呼吸粗重，眼睛里布满血丝，胯下挺动的速度越来越疯狂，睾丸拍打在幽香的下乳缘上“吧嗒”作响。
“幽香姐……幽香姐……我想射了……全射在你身上好不好……”他在醉人的花香中无意识地低语。睡梦中的幽香似乎听见了他的呼唤，嘴里发出一声细细的哼吟：“嗯……好……”那声音轻柔得如同花瓣落地，却给卡兹的欲火浇上了滚油。紧接着液体喷涌的声音在风见幽香的胸部中出现，他猛地将鸡巴深深埋入乳沟最深处，双手用力将两只巨乳死死压拢，龟头被勒得紫涨发亮，马眼怒张。一股股滚烫浓稠的精液伴随着囊袋的剧烈收缩，强力喷涌而出——
“噗嗤噗嗤噗嗤——”
第一波白浊精浆像离弦之箭般从乳沟顶端激射而出，径直打在幽香的下巴和嘴唇上，黏稠的浆液顺着唇缝淌进她微张的檀口；第二波、第三波连续喷射，射程更远，溅满了她整张安详的睡脸——额头、鼻梁、紧闭的眼睑、纤长的睫毛都被糊上了厚厚一层白浆；然后缓缓的流淌了出来，其中也有一些落到了她的脸上。更多的精液从乳沟底部倒灌而出，顺着乳肉流淌，在幽香的胸肋骨间汇成白色的溪流，又沿着腰身曲线淌至床榻，将身下的锦被洇湿了一大片。还有一些精液直接溅进了幽香的翠绿长发中，将发丝粘结成一绺绺的，在月光下泛着淫秽的精光。
卡兹足足射了二十余息才停止，沉重的囊袋仿佛被榨干了一般，但鸡巴却丝毫不见疲软。他微微抬起身，看着身下被自己精液玷污的风见幽香：那张风华绝代、在妖怪山令万妖臣服的冷艳容颜，此刻竟被白浊的精浆糊得面目全非。浓精从她的额头缓缓蠕下，流过眼窝，仿佛她流了两道精液泪；从鼻翼淌下，灌满鼻洼；更多的精液蓄在她微启的唇间，随着她的呼吸冒着气泡，发出“咕嘟咕嘟”的细响，仿佛正在用精液漱口。她那头翠绿的长发散乱铺陈，一缕缕被精液黏成条状，宛如白色瀑布中的绿藻。而她依然未醒，睡颜依旧安宁，仿佛只是被一场春梦罩住了。
忽然卡兹注意到，因为方才的姿势变动，幽香下身那原本盖着腿根的袍摆早已蹭到一边，露出了那块连神灵都会垂涎的蜜地。只见她阴阜丰腴，坟起如小丘，上面覆盖着一层极短的翠绿色绒毛，修剪成漂亮的倒三角，此刻被之前流淌下来的花蜜与精液混合物濡湿，黏成亮晶晶的一撮撮。两片肥厚的大阴唇白嫩饱满，紧紧闭合，中间却溢出透明的黏稠蜜露，顺着臀沟流下，在床铺上积出一小滩散发花香的春水。更奇异的是一朵小小的向日葵虚影正悬浮在她阴户上方，缓缓旋转，每转一圈便滴下一滴金黄色的花蜜——这乃是花妖的本源显化。卡兹好奇地伸出手指，轻轻拨开那朵虚影，指尖触及幽香的阴唇。甫一接触，那滑嫩到极点的触感便让他后脊窜过一道电流，两片贝肉柔软得如同融化的牛油，指腹轻轻一压便滑入缝隙，温热的蜜液立刻裹了上来，黏稠如油，香甜如蜜。睡梦中的幽香发出一声慵懒的哼吟，阴阜无意识地向上挺了一下，仿佛在追逐他的手指。卡兹深吸一口气，食指顺着阴唇缝隙上下滑动，寻到顶端那粒已充血露头的小巧阴蒂——粉嫩如初生豆蔻，被他指腹一按，幽香的身体便猛地一颤，蜜穴中“咕叽”一声挤出一大股清亮的花蜜，溅满了他的手掌。卡兹忍不住将沾满花蜜的手指放入口中吮吸，那甜美甘醇的滋味让他头皮发麻，胯下的鸡巴再次暴胀，龟头渴望着更紧致的包裹。但他还是强行按捺，不敢真正插进那娇嫩的蜜穴——他怕惊醒她，也隐隐觉得第一次应当在幽香姐清醒时征得同意，于是只是反复揉捏那颗阴蒂，直到幽香在梦中发出一串细碎的呢喃：“嗯……齁……啊……”娇躯突然紧绷，阴唇剧烈翕动，一股透明的蜜泉猛地从穴口中喷涌而出，形成一道小小的水柱，直喷到床尾，竟达到了高潮！
待幽香的高潮余韵平息，卡兹才恋恋不舍地收回手。而卡兹看着依旧是没有醒过来的风见幽香，目光注视着她微微张开的嘴唇上时，内心当中那种蠢蠢欲动的欲望被牵引出来了。那被精液浇灌的双唇湿润饱满，像沾满了晨露的玫瑰花瓣，在月光下闪着淫艳的光泽。唇缝间溢出的白浆，顺着嘴角流下，拉出一道精液丝线挂在脸颊上。卡兹的鸡巴猛地跳了一下，龟头对准了那微张的唇口——一个更罪恶的念头攥住了他的心脏。
“幽…幽香姐，我可以放进你的嘴巴里面吗？”
在心里冒出这个想法以后，卡兹又下意识的向风见幽香询问了起来。他沙哑地问，声音里带着压抑到极点的渴求。
“…嗯。”
还是一样轻微的回应声响起，这一声仿佛直接从幽香的喉咙深处发出的梦呓，也仿佛是花香凝聚的幻觉。在听到了这声回应之后，卡兹就慢慢的将带着残留液体的工具，放进了风见幽香微微张开的嘴巴当中。他跪着向前挪了挪，左手轻轻捏住幽香的下颌，将那张沾满精液的嘴巴微微掰开，右手扶着自己依然硬挺的鸡巴，对准那微张的檀口，慢慢将龟头顶了进去。
当龟头触碰到柔软唇瓣的瞬间，幽香的眉毛动了一下，但她仍未睁眼。卡兹屏着呼吸，看着自己紫红的龟头一寸寸被那张樱桃小嘴吞没——先是龟头菱角撑开唇瓣，唇缘紧箍在冠状沟下，像给鸡巴戴上了一圈嫩肉戒指；接着棒身缓缓没入，将幽香的两腮撑得鼓起来。口腔中的温热和湿滑包裹着龟头，柔软的上颚摩擦着马眼，而一条滑嫩的香舌正无意识地抵在棒身下方。睡梦中的幽香仿佛尝到了什么美味，喉中发出一声含糊的呜咽，舌头竟开始自动舔舐龟头下方的系带处，那粗糙的舌苔刮过敏感点，让卡兹差点当场缴械。
不知道为什么，卡兹在看着风见幽香咬着自己工具的模样时，内心当中不由得有一种兴奋感，尤其是在感觉到吮吸感出现时，更是带来更加强烈的快感。他强忍住射精的欲望，继续往里推进。鸡巴深入口腔，触碰到喉咙入口处的软肉——那环状的咽部软骨微微收缩，阻挡着异物的侵入。卡兹感受着那圈嫩肉吸吮般的挤压，腰眼一阵酥麻，但他没有停下，反而挺腰加力。只听“咕”的一声，龟头突破了咽部环状肌，挤进了更窄更紧的食道！幽香修长的脖颈皮肤下，立刻浮现出一个清晰的圆柱形凸起，正是卡兹鸡巴龟头的形状，连冠状沟的棱角都清晰可辨，随着他的插入一点点地向下移动。
“呃……”睡梦中的幽香发出窒息的干呕声，眉头紧锁，眼皮下的眼球快速滚动，仿佛陷入了被巨蟒缠颈的噩梦。但她的身体却本能地调整着呼吸，食道肌肉一阵阵规律地蠕动，仿佛在主动吞咽这根入侵的巨物。卡兹低头看着幽香那美丽的脸庞因为含着自己的鸡巴而扭曲变形，一种前所未有的征服欲和背德快感冲上头顶。他开始慢慢地抽送，每次抽出半截，再深深贯入，龟头反复突破喉咙口，发出“噗嗤噗嗤”的水声。每一次深喉插入，幽香的脖颈都会鼓起一个醒目的棍状肿块，随着鸡巴的深入而移动，在月光下显得格外诡异而淫靡；每一次拔出，喉咙口都会发出“啵”的一声轻响，如同拔出瓶塞，随之带出一股混合了花蜜、唾液与精液的黏稠浊液，从嘴角潺潺流出。
“咕哇……齁……咕噜……”幽香无意识地发出令人怜惜的呜咽声，但嘴唇却紧紧地裹住鸡巴根部，鼻尖埋进了卡兹浓密的阴毛丛中，她整张脸都贴在了卡兹的小腹上。卡兹的睾丸随着抽插一下下拍打在她的下巴上，发出“啪、啪”的清脆声响，卵袋上沾满了从她嘴角溢出的黏液，拉出细长银丝。卡兹的视线越过自己不断起伏的小腹，看到幽香的双眼依然紧闭，但眼角渗出了生理性的泪珠，混着精液从太阳穴滑落；她的喉部不断蠕动，发出“咕咕哝哝”的吞咽声，仿佛在竭力咽下口腔里积存的口水和马眼渗出的前列腺液。
“幽香姐…幽香姐…”
卡兹轻声呼唤着风见幽香，同时慢慢的加快了自己的速度。他的双手捧住幽香的头，手指插进她那翠绿如藤蔓的发丝中，固定住她的脑袋。就在这时，那些原本静静铺散的发丝像是受到了精气的感召，竟像活物一般蠕动起来，数缕长发缠绕上卡兹的手腕，另有一大股发丝汇聚成束，灵活地缠上他鸡巴的根部，编织成一个紧致的发环，随着他抽插的节奏上下套弄，韧滑的发丝摩擦着棒身最敏感的冠状沟，带来一种砂纸般既刺痛又爽利的奇异快感。卡兹又惊又爽，腰胯像打桩机一样快速耸动，每一次都全根尽没，龟头直插进食道深处，几乎要撞进贲门的软骨环，侵入她的胃袋。幽香的鼻息喷在他的耻骨上，急促而滚烫；她整个喉咙被撑得满满的，脖子前方的棍状凸起随着抽插飞速上下移动，仿佛有一条活物在她的脖颈中穿梭。
最后将整个工具全部放进了她的嘴巴当中之后，卡兹深吸一口气，腰眼一麻，精关大开。一股比方才更滚烫、更浓稠、量更足的浓精直接在幽香的食道深处爆发，直直灌入她的胃囊。液体也是快速的涌进了她的嘴巴当中，射精的脉动一波接着一波，卡兹感觉自己连灵魂都要射出去了，睾丸剧烈收缩，将生命精华泵进那千年花妖的肉体深处。
“咕噜~咕噜~”
风见幽香的喉咙中不停的出现吞咽声，她仿佛在睡梦中饥渴地吞咽着这些滚烫的精液，但射精量实在太大，吞咽不及的白浆从她的鼻孔里喷涌而出，两道精液鼻血般流淌过嘴唇，滴到下巴上；还有更多的精液从闭合不全的嘴角缝隙中“噗嗤”挤出，射出白浊的水箭，溅落在她赤裸的胸乳和她散开的发丝上。胃袋被迅速灌满，甚至导致她平躺的小腹微微隆起，从肋下到肚脐的位置隐约鼓出一个圆润的弧度——那是胃囊被精液撑胀的淫荡曲线。卡兹射了足足三十余息，感觉整个阴囊都瘪了下去，才终于停止喷射，但他仍舍不得拔出，而是让半软的鸡巴继续泡在幽香紧窄温暖的食道中，享受那高潮后余韵的阵阵蠕动按摩。
很快全部都吞下去之后，卡兹还感觉到她的舌头在舔舐着工具。睡梦中的幽香仿佛在清理残留在口腔里的精液，那条灵活的小舌绕着逐渐疲软下来的龟头打转，将冠状沟里的残精舔得一干二净，舌尖甚至钻进马眼轻轻刮蹭，那触感让卡兹的鸡巴像过了电一样瞬间又充血勃起，硬挺如初。同时，那缠绕在鸡巴根部的发丝也重新束紧，仿佛催促他再来一次。那种触感让卡兹又一次开始了，他粗喘着，掰开幽香的嘴，再次将青筋暴跳的鸡巴捅了进去。这一次他不再温柔，而是直接深喉到底，睾丸拍打着幽香的脸颊，他整个人骑跨在她胸上，自上而下打桩般猛烈抽插，每一下都让幽香的身体在床上弹跳一下，巨乳波涛汹涌，床榻发出不堪重负的咯吱声。发丝形成的环套跟着他的节奏上下撸动，双重刺激让他疯狂。他再次往风见幽香的嘴中宣泄出浓精，这一次精液灌满了她的食道和口腔，因为鸡巴堵住了喉管，大量精液倒灌进她的鼻腔和窦腔，从眼角溢出，形成两道白浊的“精液泪”；从她的耳孔中缓缓流出，洇湿了鬓发。幽香的脑袋下方，精液已经积成一小滩白洼，浸透了她散开的长发，那些发丝仿佛贪婪地吸收精液，根根发囊都被灌满，原本翠绿的发根泛起淡淡的银白色光晕——似乎连她的发丝都开始被精液中的生命本源永久炼化。
之后再次往风见幽香的嘴里灌输了一次后，卡兹才停了下来。他缓缓拔出终于疲软的鸡巴，“啵”的一声，龟头从那被撑成一个大圆洞的嘴唇中脱出，大量白浆随之从幽香的口腔和喉咙中倒涌而出，如同喷泉般汩汩冒出，淹没了她的下巴和脖颈，将一对巨乳也重新浇灌了一遍。幽香的嘴唇无法立刻闭合，仍维持着被插得大开的O形，舌尖摊在唇外，活像被玩坏的人偶。而她的睡颜却依旧平静，只是面色潮红，呼吸急促了些。
而当这个事情结束之后，卡兹回过神来不由得对自己现在所做的一切，稍微有些紧张起来了。
“幽香姐，醒过来的时候会不会生气？”
毕竟他是在对方睡觉的时候这么做的，对方就算是有回应，那么到底算不算也是一个问题，之前他就没有去思考太多，在听到回应声之后就开始了，现在回想起来感觉自己有些不对劲啊。
但是现在做都已经做了，就算是有什么问题也都没办法了啊，一时间卡兹有些纠结的看着风见幽香的睡脸上还残留着自己液体的模样，这现在还是动手先擦掉吧，不然的话醒过来的时候发现自己脸上还有这种东西说不定会……啊…醒了…
卡兹正准备动手帮忙擦掉风见幽香脸上残留的液体时，就看到她本来闭着的眼睛睁开了，平淡的目光注视着卡兹伸手有些紧张的神色，以及他那带着自己唾液的工具。
“幽香姐…”
卡兹看着醒过来的风见幽香立刻从她的身上，坐在了床上面，然后看着她起身的时候感觉到胸部上流下了液体，不由得伸手擦了一下，伸到自己的眼前看着手指上黏稠的白色液体一眼，又将目光放在了卡兹的身上。
“幽香姐…我这个…没忍住就…”
“你有好好的问过吗？”
风见幽香打断了卡兹的话问道，而卡兹听了弱弱的点点头回答道。
“有…”
“是在我睡着之后问的吧？那么我有没有回答你呢？”
“也算有吧…我不知道你睡着之后回我的到底算不算…”
“那么你是在听到我的答复之后才这么做的对吧？”
“是…在听到了之后就忍不住对你这么做了…”
“那么你为什么会问一个睡着的人呢？”
“因为你说过的，要先问你才行，只要是你答应的话，那么什么事情都可以做的，所以我就问你了，只是没有想到幽香姐你睡着之后也会回答我，然后在听你回应了我就…”
听到卡兹说到这里的时候，风见幽香的嘴角露出了一抹笑容，她很满意这个结果。
“那么就没有问题了。”
风见幽香的回答让卡兹抬起头有些惊讶的看着她，似乎是没有想到自己竟然没有被责怪，稍微有一些不可思议。
“你完全按照我之前所说的要求进行了，那么我都不会怪你的。”
风见幽香伸出手抚摸着卡兹的脸颊，随后滑到了他的下巴上，将他的头抬高了一些。
“我很喜欢你这样子的表现，可爱的乖孩子。”
卡兹看着风见幽香脸上露出的那一抹动人心弦的笑容，这份笑容让他的脸瞬间红了起来了，而且内心当中也有一种高兴的情绪涌现了出来，忍不住站起来抱住了风见幽香的脖子，亲密的蹭着她的脸，而在工具再次触碰到她的胸部上时，又恢复精神顶在她的胸部上。
这种情况让卡兹的表情纠结起来了。
而风见幽香感觉到这一点开口道：“既然还想要的话，那么你也应该知道怎么做的吧？”
听到风见幽香这么说，卡兹回过神明白了过来。
“那…那幽香姐，可以用你的嘴巴吧？”
“喜欢让我用嘴吗？完全可以哦。”
卡兹看着风见幽香张开嘴将工具放进了嘴里，帮自己进行发泄的模样，这种感觉上比在她睡觉的时候那么做的感觉更加令他觉得兴奋，同时工具下方的袋子也被照顾，被她咬在嘴里舔舐起来时，两人的目光对视在一起，更加的给卡兹带来不一样的快感。
“幽香姐…”
最后在一番令他感觉舒适的帮助下，卡兹的液体再次喷涌进了风见幽香的嘴巴当中，而他的脸上也露出了满足舒适的表情。
在全部喝下去之后，风见幽香就将工具放了出来，然后舌头妖娆的舔舐着自己嘴唇，露出了满意的笑容。


第一百五十三章（加料）

休息期间，卡兹抱着风见幽香的身体躺在和她一起躺在床上，同时继续埋头吃着她的果实，神色带着沉迷和陶醉的样子。
“家里面现在是这样子的吗。”
关于卡兹家里的近况，风见幽香算是了解的差不多了，只不过事情似乎比她想象中的要有趣一些了，同时也让她打消掉了去见一见的想法了，因为她认为已经没有必要了。
抚摸着卡兹的头，他现在的表现对于她来讲已经完全足够了，进一步下去的话，说不定只会让状况的发展变得有些不利起来，只是有一点可惜的就是，这个诱人的果实被人率先给摘取了，多少有些让风见幽香感到可惜了，这也是最主要的一点。
看着卡兹用舌头舔舐着小樱桃的样子，风见幽香抬起他的下巴亲吻了上去，舌头交缠在一起，而卡兹则是吮吸着风见幽香口中宛如花蜜一般的唾液，最后两人嘴唇分开之后，卡兹有些恋恋不舍的看着风见幽香，提出了要回去的想法。
“幽香姐，那我先回去了。”
卡兹穿好裤子，看着床上依旧是诱人模样的风见幽香和她告别，这一次跟她所做的事情，无疑是让卡兹感到很快乐，虽然有些比不过和小姨妈她们那一次的事情，可是还是让卡兹十分的迷恋，不管是哪个方面上都是如此。
“喜欢的话，再来找我就可以了。”
风见幽香将卡兹的表情全部看在眼里，对此微笑着回答道。
“嗯！”
卡兹认真的回应了一声之后，就跟她告别走出了屋子，重新来到屋子外面之后，冷风扑面而来，让刚刚深陷在温暖当中的卡兹，身体微微颤抖了起来，不由得想要回去躺在风见幽香的怀抱里面。
那种充满着香味和温暖的身体，真的是让他特别的迷恋，最起码淡淡那股花香味就已经让人陶醉无比了。
在想到了那些东西之后，卡兹的脚步有些轻快的离开了太阳花田，回到了红魔馆，而后就看到了哪怕在冬天这种寒冷的环境下，依旧可以偷懒睡觉的红美铃。
戴上围巾和帽子的红美铃靠在墙壁上，没有因为寒冷的天气就睡不着，这样子的能力真的是挺令人配合的啊。
“我为什么总觉得你在想什么奇怪的事情啊？”
红美铃睁开了自己的眼睛，看着在自己面前盯着她看的卡兹，总觉得他的目光有些微妙。
“没有啊，我只是佩服美铃你这样子都可以好好睡觉啊，明明按道理说应该睡不着的吧？”
“我可是在锻炼身体呢，你自己感受一下。”
红美铃伸出手让卡兹握住，在这种冰天雪地的情况下，她的手掌依旧保持着十分温暖的温度。
“我啊，可是一直在让自己的气在身体里面运转着呢，这样子不仅锻炼我对气的控制力，还可以保证我的身体不会感觉到冷。”
红美铃解释了原因，虽然这种事情根本就不算是锻炼就是了，她就算是睡着了，同样也是会自己运转气来保证自己不会感觉到冷的。
“原来是这样子啊！”
“不过你的身上好香啊，你又去干什么了？”
红美铃闻着卡兹身上浓浓的花香味，而且好像是女人身上的味道，这又是跑去什么地方和什么女人见面了吗？
“啊？糟了！忘记这个了！”
卡兹可是记得之前自己小姨妈对身上这股味道十分的不喜欢，自己太沉迷在幽香姐的身体上了，结果忘记了这个事情，必须说要在见面小姨妈之前，把身上的味道都洗掉才行。
“美铃我先去洗澡了！”
想到这里的卡兹就急忙的和红美铃说了一声之后，就跑向了浴室的方向了，留下了一脸有些在意的红美铃看着他离开的背影。
随后卡兹就花费了不少的时间，将身上包括口腔内的花香味洗干净之后，才从浴室里面出来，不过行为没有拿换洗的衣服，就只好穿着内衣裹着浴巾从浴室里面出来了。
“卡兹少爷，您怎么就这样子跑出来了？”
咲夜见到卡兹的打扮，连忙走上前问道：“没有带衣服的话，叫我去拿就可以了。”
“那个稍微有一些着急了，所以忘记了。”
卡兹不好意思的回答道，然后下一秒咲夜手里就出现了新的衣服开始帮卡兹穿了起来之后，就前往了浴室将他刚刚换下来的衣服拿了起来。
咲夜面色微红的将衣服放在自己的口鼻上，深吸了一口气之后，本来准备享受的脸色顿时纠结在一块了，因为衣服太香了，香到了让卡兹身上的味道都被覆盖住了。
“这个到底是谁的味道？”
咲夜沉思了起来，可是完全没有头绪，而现在这样子的衣服已经不能够让她拿来享受了，多少让她心里充满了遗憾。
而到了蕾米莉亚和芙兰起床的时间，卡兹在两人的身边时，确定她们都没有闻到自己身上还有花香味之后，才彻底的放心了下来。
“卡兹，啊~”
吃饭的时候，芙兰就是黏在了卡兹的身上坐在他的怀里面，吃饭的时候也是会时不时要求卡兹喂食自己，又或者自己嘴里咬着食物，然后嘴对嘴的喂给了他，甚至在喂完之后就忍不住和卡兹接吻起来了，让用餐的氛围变得甜甜蜜蜜起来。
蕾米莉亚对此轻轻的用手敲了敲桌子。
“吃饭就好好的吃饭，不要搞这样子的事情出来了，让你和卡兹坐在一块已经我是所能够接受的最大限度了。”
“可是芙兰忍不住啊…”
听着芙兰回答道，蕾米莉亚微微叹了一口气。
“那么既然如此，就这样子吧，正好也可以让帕秋莉过来了，咲夜你去准备一下吧。”
“是，大小姐。”
咲夜听到蕾米莉亚的吩咐，就点头消失在了原地，而同样跟着离开的还有芙兰，这种状况让卡兹一脸疑惑不已，不明白这是要做什么地方时候，过了一段时间之后。
咲夜轻轻推动着一辆镶金边的银质餐车缓缓进入餐厅，那餐车足有八尺长，上面铺着光滑的白色丝绸，丝绸下隐约透出肉色的光泽。当餐车完全停稳在餐桌旁时，卡兹这才看清上面躺着的并非是寻常糕点，而是两具活色生香的赤裸女体——帕秋莉·诺蕾姬和芙兰朵露·斯卡雷特，她们白玉般的娇躯上精心点缀着各式甜点，如同一幅淫靡的活人盛宴。
帕秋莉侧身微蜷，一只手托着香腮，她的肌肤白得近乎透明，青色的血管隐约可见。那对硕大得惊人的乳房沉甸甸地压在绸布上，乳沟深不见底，两颗粉嫩的乳头被一圈漩涡状的奶油花簇拥着，奶油顶端各嵌着一颗鲜红的樱桃，随着她轻微的呼吸，乳肉轻轻颤动，樱桃仿佛随时会滚落。她的腰肢纤细，但在胯部骤然放大成磨盘般的肥臀，臀肉浑圆饱满，因侧躺而挤压出诱人的弧度，臀缝里插着一根蘸满巧克力酱的香蕉，只露出半截。她的双腿修长得不成比例，一条腿伸直，另一条微曲，大腿内侧用糖浆写着“享用我”的优雅花体字，而最隐秘的三角地带，被一个蓬松的奶油泡芙覆盖着，泡芙顶端裂开一道小口，隐约可见底下粉嫩的阴唇颜色，并且有晶莹的液体正从那裂口缓缓渗出，将泡芙浸润得更加滑腻。她的紫色长发如瀑布般散在身下，发丝间点缀着星星点点的银色糖粒，宛如银河。她那戴着半月形眼镜的脸上，依旧是一副冷淡知性的表情，但镜片后那双眼眸却不自觉地瞟向卡兹的裤裆，喉咙处做了一个轻微的吞咽动作。
另一侧的芙兰则像一只精致的人偶，仰面平躺，双手乖巧地放在两侧。与帕秋莉的丰腴不同，芙兰的体型格外娇小，身高只及帕秋莉的胸口，骨架纤细得仿佛一用力就会折断。她那尚未发育完全的胸脯微微隆起，两颗小小的乳头像嫩红的豆粒，周围抹着一圈粉色的草莓奶油，奶油被塑成两只振翅欲飞的小鸟形状。平坦的小腹上没有一丝赘肉，肚脐处放着一颗裹着糖衣的蓝莓，而在她的小腹中央，因为躺姿而呈现出一片平坦，但谁都知道那底下是幼嫩的子宫。她的胯部很窄，阴阜微微鼓起，上面光洁无毛，一颗鲜艳欲滴的草莓恰好卡在她的小阴唇之间，草莓的尖端已经被某种温热的液体浸得发亮——那是芙兰早已动情泌出的爱液。她的双腿同样是夸张的长腿比例，但因年幼而显得更加纤细，脚踝处系着两条丝带，绑着两朵蝴蝶结，一双晶莹剔透的玉足赤裸着，足弓弯弯，脚趾并拢，趾甲上涂着淡粉色的釉彩，足背上洒着椰蓉。最引人注目的是她背上那对挂着彩色晶体的翅膀，此刻正微微张开，翅尖轻颤，折射出七彩的光芒，显示着她内心的激动。她的金发扎成双马尾，发梢上缀着巧克力豆，碧绿的眼睛里满是期待与羞涩，小嘴微张，舌尖不自觉地舔着嘴唇，已经叫出声来：“卡兹哥哥，芙兰是今天的甜点哦～快来吃芙兰呀！”
蕾米莉亚坐在主位上，优雅地端起红茶抿了一口，猩红的双眸满意地扫过眼前的景象，她今日穿着一件低胸的黑色洛丽塔长裙，开叉自大腿根部直至裙底，可以看见她裙下未着内裤，黑丝吊带袜裹着她同样修长的双腿，尖头高跟鞋轻轻点地。她放下茶杯，用不容置疑的口吻说道：“卡兹，这可是我让咲夜精心准备的‘甜点盛’，帕琪贡献了她的魔法让甜点保持最佳温度，芙兰则自告奋勇要当你的专属盛器。现在，你可以享用她们了。记住，要彻底品尝，一滴都不许浪费。”
卡兹早已看得口干舌燥，胯下的巨物将裤子顶起高高的帐篷。他咽了口唾沫，目光在帕秋莉和芙兰之间游移，最终敌不过芙兰那哀求的眼神，先向芙兰走去。他俯下身，靠近芙兰那小小的躯体，一股草莓混合着少女体香的甜腻气味扑鼻而来。他伸出手，食指轻轻按住那颗夹在她阴唇间的草莓，微微用力，草莓便陷了进去，被两片小而肥嫩的阴唇紧紧含住。芙兰的身体一颤，发出一声压抑的呜咽：“啊～卡兹哥哥的手指碰到芙兰的小豆豆了...”卡兹没有直接拿出草莓，而是低头用嘴含住了草莓连同那两片阴唇一起吸吮，舌尖搅动，将草莓汁与芙兰的蜜液一同卷入喉中。芙兰的腰肢猛地弹起，又重重落下，翅膀剧烈扑腾，带动一阵小旋风，将桌上的餐巾吹飞。
“别急，芙兰，让我好好品尝你。”卡兹的嘴离开她的下体，一丝银亮的淫液连着草莓残渣挂在他的嘴角。他接着舔向芙兰的大腿内侧，那里涂着一条条巧克力酱，他用舌头卷起巧克力，在口中融化，品尝着甜与少女肌肤的咸香混合的奇妙味道。芙兰的腿太长了，他一边舔一边用手托起她的腿，仔细舔到膝盖窝，再舔至小腿，最后含住了她一只玉足的趾尖。芙兰的脚趾敏感地蜷缩，趾甲上的粉彩在灯光下闪烁，卡兹用门牙轻咬她的趾腹，再用舌面刮过足弓，芙兰的腿一下子绷直，呻吟声变得尖锐：“咿咿哦哦哦～那里不行！芙兰的脚脚不是甜点啦！但好舒服...”卡兹不管，他将芙兰五根脚趾逐一含过，再用舌尖钻进趾缝清理掉椰蓉，然后把她的双脚并拢，将两只脚掌夹住自己的脸颊，感受那丝滑的触感。这一番动作早已让芙兰的下体泛滥成灾，草莓早就不知去向，阴阜上只剩下黏糊糊的奶油，露出底下粉嫩得反光的小小蜜穴，那蜜穴口只有一指粗细，正随着她的呼吸一张一翕地收缩着，挤出透明的淫水。
帕秋莉在旁静静地看着，但她肥臀间的香蕉不知不觉被臀肉夹得更紧，巧克力酱顺着大腿流下，乳头的奶油花也因乳头的硬挺而开始变形。她推了推眼镜，冷冷道：“卡兹，你再不品尝我这边，魔法保温效果就快要过了，到时口感会差很多。”声音虽然平直，但最后的尾音却微微发颤。
蕾米莉亚轻笑一声：“呵呵，帕琪吃醋了。卡兹，别冷落了我们的魔女小姐，去尝尝她的身体和芙兰有什么不同。”
卡兹直起身，走到帕秋莉面前，他先用手握住那根插在她臀缝里的香蕉，微微用力往外抽。帕秋莉的括约肌反射性收紧，夹住了香蕉，卡兹感到一股阻力，他凑到她耳边吹气：“帕琪，放松，让我拿出来尝尝。”帕秋莉的耳根瞬间染上粉色，她咬着下唇，臀部微松，卡兹趁机将香蕉整根抽出，上面沾满了巧克力酱和她肠道分泌的肠液。卡兹将香蕉放入口中，咬下一段，边嚼边赞：“帕琪的肠液让巧克力更醇厚了...真美味。”帕秋莉的冷淡面具终于碎裂，她羞得闭上眼，但嘴角却上扬起难以掩饰的得意。
卡兹接着处理她胸前的樱桃。他左手一只，右手一只，同时捏住两颗樱桃的梗，轻轻一拉，樱桃离开乳头，但奶油花仍留在乳晕周围。两颗粉色的乳头已经硬得如同石子，中心微陷的乳孔正冒出两滴乳白色的液体——那是帕秋莉提前喝下自己调制的催乳魔药的效果，为了今天这出盛宴，她可是做好了被吸乳的准备。卡兹低头含住左乳，用力一吸，一股甘甜温热的乳汁便冲入口中，带着淡淡的香草味。帕秋莉“啊～”了一声，双手忍不住抱住卡兹的头，十指插入他的发间。卡兹轮流吸吮两只乳房，直到乳汁溢出顺着下巴滴落，他才松开嘴，只见乳头红肿了一圈，乳孔仍张着，残留的乳汁缓缓渗出。
“现在，尝尝你最想知道的部位吧。”蕾米莉亚催促。
卡兹的手掌下移，覆盖住帕秋莉阴部的奶油泡芙。那个泡芙此时已经被淫水浸透得快要烂掉，卡兹用手指挖开泡芙，露出底下饱满肥嫩的大阴唇，阴唇是粉嫩的贝肉色，但顶端充血肿成紫红，阴蒂从包皮中冒出头来，上面沾着淫水亮晶晶的。卡兹用两根手指撑开大阴唇，里面水光一片，鲜红的阴道口正一缩一缩，可以看见处女膜的残痕——那是多日前已被卡兹破处的印记。卡兹俯下身，将整张嘴贴上去，舌头直插入阴道，搅动出一片“咕啾咕啾”的水声。帕秋莉的腰臀大幅度起伏，巨乳摇晃，乳浪滚滚，她用颤抖的声音呻吟：“哦齁齁齁～～～卡兹的舌头...在帕琪的阴道里...舔到G点了...哦哦哦齁齁！不行了！要去了！”她一声长吟，阴道深处喷出一股阴精，直接射进卡兹嘴里，卡兹大口吞咽，然后抬起头，嘴周围都是她的体液。
芙兰从旁边爬过来，小手拉扯卡兹的衣袖：“芙兰也要！芙兰也要哥哥的大鸡巴！不要再舔了，芙兰的小屄屄想要被插插！”她跪在桌上，翘起小屁股，自己用手将两片阴唇向两边拉开，露出里面不到小指粗细的幼嫩腔道，甚至能看到腔道浅处那层薄薄的血肉组织——那是她特有的体质，每次被操后处女膜会再生，让卡兹每次插入都如同破处，这是她作为吸血鬼的某种变异能力，也是她让卡兹最欲罢不能的一点。
卡兹不再忍耐，他三下五除二脱掉裤子，一根粗壮得骇人的巨屌弹跳而出，紫红色的龟头如婴儿拳头大小，茎身青筋缠绕，马眼已经渗出透明的先走汁。这根凶器与芙兰的幼穴形成恐怖的比例差。蕾米莉亚和帕秋莉都看得眼睛发亮，不自觉并拢双腿，摩擦大腿根。卡兹站到桌边，将芙兰的小身子往桌沿一拖，让她屁股悬空，自己则站在她两腿之间。他一手握住鸡巴根部，用龟头去研磨芙兰被拉开的阴唇，龟头顶端陷进那窄小的入口，光是这个动作，就让芙兰的小腹表面浮现出一个浅浅的圆形凸起——那是龟头的形状。芙兰低头一看，用手去抚摸那个凸起，痴痴地笑：“嘻嘻，哥哥的龟头在芙兰肚子上了...快进来，芙兰要肚子被顶得鼓鼓的！”
卡兹腰胯一挺，“噗嗤”一声，龟头连同半截茎身强行插入。芙兰的阴道紧到了极致，腔壁的嫩肉如同无数张小嘴同时吸咬，层层叠叠的肉环箍得鸡巴生疼又酥麻。芙兰的小脸瞬间涨红，嘴巴大张，发出“嗬嗬”的抽气声，眼白微翻，一缕口涎从嘴角流下。卡兹感到前端顶到一团柔韧的软肉——那是芙兰的子宫颈口，它比常人的更小更紧，且位置极浅。他没有停，继续用力，龟头开始挤开那团软肉，子宫颈像橡皮圈一样被撑开，芙兰的小腹上，那个棍状凸起更加明显，并且向前推进，直到“咕”的一下轻微突破声，龟头整个闯入了子宫腔。芙兰的腹部鼓起来一块，正好是龟头冠状沟的轮廓，清清楚楚。芙兰发出崩溃般的哭叫：“咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤子宫！子宫被哥哥的龟头撞开了！芙兰的小子宫被塞满了～～～～噫噫噫！肚子要被捅穿了！”
卡兹开始抽插，每次都整根拔出只剩龟头卡在宫口，再狠狠全根没入，胯部撞击芙兰的耻骨，发出“啪啪啪”的清脆肉响。芙兰胸脯的小小乳头随着节奏上下晃动，翅膀更是胡乱扑扇，扇出紊乱的气流，桌上的糖粒被吹得到处飞。卡兹一手抓住她一只翅膀根部，那翅膀的手感薄如蝉翼却坚韧，他揉捏翅根，芙兰的快感更加强烈，因为那里是她吸血鬼的敏感带。她声音变得软糯而高亢：“哦哦哦～哥哥捏翅膀...芙兰的翅膀要被捏坏了...小屄要被操坏了...但是好舒服...芙兰是哥哥的飞机杯！飞机杯芙兰！咿咿哦哦哦～～～～”她舌头完全吐出口外，双眼上翻只剩眼白，泪水鼻涕一起流，达到了初期阿黑颜。
卡兹操了百余下后，深吸一口气，开始最后冲刺，边操边俯身吸吮她胸前的小草莓奶油，并将她的双腿扛上肩膀，这个姿势让芙兰臀部离桌，整个人几乎折叠，阴道角度更利于深插。他每一次插入，都能清晰看到芙兰腹部那根大肉棒的形状在皮肤下迅猛移动，甚至可以看到龟头在子宫内左右冲撞的形状。芙兰已经发不出连贯的词句，只剩“哦齁齁齁”的连绵气音。卡兹低吼一声，精关大开，浓浓的精液如高压水柱般喷射在芙兰的子宫壁上。芙兰的小腹以肉眼可见的速度鼓了起来，仿佛吹气一般，从平坦变成微微隆起的小丘，那是子宫被精液灌满撑圆的征兆。精液在密闭的幼小子宫内无处可去，甚至逆流进输卵管，冲击着尚未成熟的卵泡。芙兰在极致高潮中彻底失神，双眼翻白，小嘴无意识地流着口水，身体痉挛，阴精也从宫口泄出，混合着精液从缝隙中挤出，沿着鸡巴茎身流出，滴在桌布上。卡兹缓缓抽出鸡巴，龟头离开宫口时发出“啵”的一声，子宫里的精液失去堵塞，立即从无法闭合的宫颈口喷涌而出，白浊的精液冲刷过阴道，从幼嫩的阴唇间涌出，糊满了她的会阴，顺着臀沟流到桌上，形成一滩黏稠的精泊。芙兰的小腹仍微微鼓起，里面至少还存着大半精液，她无意识地用手抚摸着微隆的小腹，即使昏迷也带着满足的笑容。
帕秋莉看着芙兰被灌满精液的凄惨又幸福的模样，下体早已瘙痒难耐，她翻过身，像母狗一样趴在桌上，高高翘起那浑圆肥硕的巨臀，自己用双手掰开臀瓣，露出中间两朵娇花——上方的粉嫩菊蕾正紧张地收缩，下方的肥美阴户则湿得一塌糊涂，淫水顺着大腿滴落。她回头，眼镜歪斜，目光已经迷离：“卡兹...快来...用你的大鸡巴操烂帕琪的骚屄...把精液也灌进帕琪的子宫...帕琪不能输给芙兰...”
卡兹刚射完一轮，但鸡巴丝毫未软，被帕秋莉这淫态一激，更是硬得发疼。他走到她身后，双手抓住那两瓣臀肉，十指深陷其中，臀肉软得像要化开。他挺腰，将仍沾着芙兰精液与淫水的鸡巴对准帕秋莉的阴道口，借着充足的润滑一插到底。帕秋莉的阴道虽然也是紧致异常，但比芙兰的幼穴要长且有弹性，腔壁布满魔力强化的肉粒，每一颗都在蠕动，刮擦着茎身。卡兹的龟头一下撞到子宫口，帕秋莉的子宫口较深，他连撞数下才将其撞开，龟头突破时，帕秋莉发出一声悠长的啼鸣：“哦哦哦齁齁齁❤❤进来了！龟头进到子宫里面了！帕琪的子宫被卡兹的鸡巴钉住了！”她的腹部也瞬间突显出一条粗壮的棍形，因为她的腰更细，所以凸起更加惊人，甚至可以隔着肚皮看到鸡巴上的血管纹路。她伸手到腹下，用修长的手指圈住那个棍状凸起，轻轻按压，里面的龟头受到刺激，猛地一胀，卡兹爽得闷哼，帕秋莉也感到子宫被撑得更开，双重快感让她淫叫连连。
卡兹开始大力抽插，胯部每次前顶都狠狠撞击在帕秋莉的肥臀上，激起一波波汹涌的臀浪，“啪啪啪”声不绝于耳。帕秋莉的巨乳悬在桌面上方，随着撞击前后剧烈晃荡，乳孔中又开始渗出乳汁，随着晃动甩出点点白星，落在她自己脸上和桌上。卡兹从后方伸过手，抓住那对巨乳，一边操一边揉捏挤压，乳汁飙射得更远，将桌面喷出两条白线。他另一只手绕到前面，找到她充血勃起的阴蒂，用指尖掐住揉搓。三重刺激下，帕秋莉理智彻底崩塌，冷艳魔女的外衣被剥得精光，她摇着头，紫色长发飞舞，嘴里不断吐出淫语：“卡兹的大鸡巴...在帕琪的阴道里熨平褶皱...在子宫里搅拌...哦齁齁齁...子宫要变成鸡巴套子了！帕琪是卡兹的专属精液肉壶！快！用力！把帕琪的子宫灌满！让帕琪怀上卡兹的孩子！”她翻着白眼，眼镜早已飞到不知何处，涎水泪水糊了满脸，达到终极阿黑颜。
卡兹在她的尖叫中再度射精，这次他将鸡巴顶入子宫最深处，马眼直接对着子宫壁的嫩肉喷射。滚烫的精液如岩浆般灌入，帕秋莉的子宫瞬间被撑满，小腹从棍状凸起变成浑圆的西瓜肚，如同怀孕四五个月一般。精液实在太多，从子宫口缝隙激流而出，又顺着阴道壁向外喷涌，形成一股逆流，从她大阴唇间“噗呲”喷出，射在桌布上，形成一幅淫秽的抽象画。卡兹拔出鸡巴后，帕秋莉的阴道口张开成一个无法闭合的O型肉洞，鲜红的嫩肉翻出，里面白浊的精液混合着她的爱液不断涌出，顺着大腿根流淌，滴落在桌上，与她身上的糖霜、奶油混成一片。
蕾米莉亚不知何时已站到卡兹身旁，她撩起自己的裙摆，露出早已湿透的黑丝吊带袜和不断滴落爱液的骚屄。她的屄毛是银白色的，修剪得整整齐齐，大阴唇饱满，阴蒂从包皮中挺出，显得格外亢奋。她一把揽过卡兹的脖子，将他的脸按向自己的下体，命令道：“轮到我了，卡兹，给我舔干净，这些蜜液都是想着你的鸡巴流的。”卡兹双手抱住她的肥臀，将脸埋入她的阴部，舌头疯狂舔舐，吸吮阴蒂，甚至用牙轻咬。蕾米莉亚仰头发出一声长吟：“哦～就是那里...卡兹的舌头...比咲夜做的料理还美味...不不，现在不是想这个的时候...”她抓着卡兹的头发，将他的头固定在自己的胯下，主动挺动腰肢，用阴部去操卡兹的脸。卡兹将舌头卷成鸡巴状，插进她的阴道深处，同时用鼻子去顶她的阴蒂。蕾米莉亚的威严全然瓦解，口中发出与芙兰类似的软糯呻吟：“咿咿哦哦哦～要去了！卡兹，本大小姐命令你...让我高潮！”卡兹用力一吸，蕾米莉亚子宫深处一股阴精喷涌入他口中，量极大，他大口吞下，仍有一些从嘴角溢出。蕾米莉亚高潮后双腿发软，双手撑在桌上才没倒下。
但蕾米莉亚并不满足，她转身趴在帕秋莉旁边，同样翘起臀部，但她是穿着高跟鞋和吊带袜的，她将裙子完全撩到腰上，露出穿着黑丝的美腿和圆臀，黑丝在灯光下泛着光泽，裆部是开裆的设计，可以直接看到她的两处美穴。她扭头，用猩红的眸子勾引：“卡兹，本大小姐准你插进来，不过，我要你操我的屁眼——因为我下面的小嘴刚才已经吃过你的舌头了，现在该轮到后面的小嘴享用你的大肉棒了。”
卡兹自然乐意。他走到蕾米莉亚身后，先用手指沾了些帕秋莉流出的精液作为润滑，去扩张她的菊蕾。蕾米莉亚的屁眼也是粉嫩的，并且因为早已被开发过，在手指刚触及时就自动松张开一个小口，仿佛在邀请。卡兹用两根手指并拢插入，转动抽插十几下，感到里面已经柔软滑腻，便抽出湿漉漉的手指，将龟头对准那微张的菊口。他慢慢挺进，龟头将菊蕾撑得浑圆，括约肌一圈圈套在冠状沟下。蕾米莉亚深吸一口气，主动向后一坐，“噗”的一声，整根鸡巴连根没入她的屁眼。她发出一声满足的叹息：“哦...还是这种感觉最充实...卡兹的鸡巴把本大小姐的直肠塞得满满的...”卡兹开始抽插，直肠紧致且绵软，与阴道完全不同，他能感觉到肠壁的规律蠕动，好像无数只手在按摩鸡巴。他双手扶住蕾米莉亚的细腰，大力挺动，蕾米莉亚的臀部虽然不如帕秋莉肥硕，但形状极美，撞击时发出清脆的响声，臀肉也会颤动。她穿着高跟鞋，站姿更显腿长，卡兹从后面看着她的美腿，伸手去摸那黑丝大腿，触感丝滑。他操了百余下后，蕾米莉亚突然喊道：“等一下，让我转过来。”她保持鸡巴插在屁眼里的状态，慢慢旋转身体，变成面对卡兹，双腿缠上卡兹的腰，双臂挂在他脖子上，整个人挂在卡兹身上，形成老树盘根的姿势，但鸡巴是插在屁眼里的。卡兹托住她的臀瓣，开始抱着她边走边操，在餐厅里走动，每走一步，鸡巴就在直肠里顶一下，蕾米莉亚的头部后仰，嘴里发出“哦齁齁齁”的呻吟，背部翅膀展开，带着他们稍微离地，悬空操干。卡兹就这样抱着她操了许久，最后将她抵在墙壁上，开始冲刺，龟头在直肠深处膨胀，精关一开，滚烫的精液全部射在蕾米莉亚的直肠内。蕾米莉亚被射得全身痉挛，阴精也从阴道口喷出，浇在卡兹的小腹上。射完后，卡兹将她放下，抽出鸡巴，她的屁眼还在收缩，挤出乳白的精液，顺着大腿流下，在黑丝袜上形成一条白色的痕迹。
一直在旁收拾残局的咲夜，此刻也已按捺不住。她素来忠诚禁欲，但自从将处子身献给卡兹后，对他的精液也产生了依赖。她脱去女仆装，露出银发下同样火辣的修长身材，胸部虽不比帕秋莉巨硕，但也丰满挺翘，乳头是淡粉色，腰细腿长，阴部银白阴毛修理整齐。她来到卡兹面前跪倒，双手握住那根沾满三女爱液与精液的鸡巴，伸出香舌，从睾丸开始向上舔舐，把每一处褶皱都清理干净，然后将龟头含入口中。她深谙口交技巧，口腔包裹得严丝合缝，喉咙已经提前打开，她慢慢将整个龟头吞入喉咙深处，让食道的蠕动去挤压龟头。卡兹低头，能看到咲夜白皙的脖颈中央凸起一道明显的柱形，那是鸡巴的形状，并且随着她吞吐而变化。卡兹抓住她的银发，开始主动挺腰操她的嘴，每次都全根没入，睾丸拍打在她的下巴上，“啪啪”作响。咲夜的泪水和唾液混合滴落，但她仍努力用喉咙夹吸鸡巴。卡兹感到快达到顶点，猛地按住她的头，将龟头插入食道，甚至顶到了贲门，进入胃部少许，然后在胃里射精。一股股浓精直接灌入咲夜的胃袋，她的小腹也微微鼓起。卡兹抽出鸡巴后，咲夜趴在地上干呕了几声，然后打了一个长嗝，呼出一股混着精液腥味和胃酸的气息，嘴角挂出白浊精线。但她立刻露出满足的笑容：“感谢卡兹少爷的赏赐...胃里好暖...好饱...”
最后，卡兹让帕秋莉、芙兰、蕾米莉亚和咲夜都聚拢过来，排成一排。他要给她们最后的精液浴。卡兹快速撸动鸡巴，对准她们的脸和身体，一股股精液喷射而出，飞溅在她们的头发、脸颊、乳房、小腹、后背和腿上。帕秋莉的紫发被精液浇得粘连成一绺绺白浊的发束；芙兰的金发双马尾变成了精液双马尾，精液顺着发梢滴答滴答落在她脸上；蕾米莉亚的银发、黑丝袜上又添了新的精液涂层；咲夜则主动用脸去接，让精液糊满她的双眼和鼻子。卡兹一边射一边用龟头在她们身上写字，在帕秋莉乳上画了一个爱心，在芙兰肚子上写了“精液肉壶”，在蕾米莉亚屁股上写了“大小姐的飞机杯”，在咲夜背上写了“深喉专用”。四女互相舔食对方身上的精液，又把混着甜点残渣的精液抹在对方奶子上，餐厅内充满了淫靡的精液臭味和女性呻吟。
卡兹这才感到尽兴，倒在一张椅子上。蕾米莉亚勉强撑起身体，命令咲夜去准备热茶，同时她看向桌上残存的甜点，拿起一块被精液浸透的蛋糕，放入口中，闭眼品味：“嗯...卡兹的精液，还是那么浓郁...以后我们的甜点，都要有这种独特的‘奶油’。”帕秋莉和芙兰也爬过来，一起分享那些精液甜点，三人你一口我一口，不时接吻交换嘴里的精液，完全是一幅姐妹情深的淫乱画面。
而卡兹看着这一切，心中已经开始期待下一次的甜点盛宴了。


第一百五十四章（加料）

“为什么我要被这样子摆在餐桌上面啊？”
全身一丝不挂的帕秋莉有些郁闷道，目光看向了坐在座位上喝着红酒一脸有趣表情看着这边的蕾米莉亚，明明应该是很浪漫的事情，结果硬生生的被搞成这种情况。
同样她也是看了一眼身边同样待遇的芙兰，对方还对接下来的事情充满了期待。
“这也算是对你的一点小小惩罚吧，毕竟之前你可是瞒着我偷偷的做了那么多不为人知的事情呢，虽然我不会怪你，可是还是觉得应该做一点什么才好，而现在看着你被当做菜品一样享受，也是很不错的一种方式呢。”
蕾米莉亚摇晃着手中的红酒杯，对着呆呆看着的卡兹说道：“那么卡兹，快点开始吃下我给你准备的这道甜点吧。”
而咲夜在听到蕾米莉亚这么说的时候，就走到了帕秋莉的身边。
“那么卡兹少爷先从上面开始？还是下面呢？”
咲夜的问题让卡兹有些疑惑起来，不明白是什么意思，不过想了想他选择了上面。
“那么失礼了。”
得到答案的咲夜让帕秋莉张开嘴巴，将一份奶油装进了她的嘴巴当中，最后在放上一些水果和巧克力，不仅如此在下半身的入口处也是如此。
冰凉的奶油让帕秋莉的身体微微颤抖起来，而且她还不能够做什么，只能够等着卡兹将这些全部都吃下去才行。
“卡兹！先来吃芙兰的！”
不过一旁的芙兰则是期待卡兹先过来吃自己身上的甜点，胸部和小腹上面都放着草莓奶油，这些平常芙兰自己都很喜欢吃的东西，不过这一次她被当做甜点端出来，也是让她感觉是一件新奇有趣的事情。
“这样子搞的人家也想要这么做啊…”
一旁看着的小恶魔注视着眼前的一幕，双眼中充满着渴望的神色，然而没办法加入到餐点当中，也是令她觉得十分无奈的事情，然后她就看着卡兹开始吃了起来。
先是将帕秋莉嘴唇上的奶油吃干净之后，两人就接吻在了一起，唾液和奶油混搅在一起，不管是卡兹还是帕秋莉都是津津有味的吃了起来，而在全部吃干净之后，卡兹开始一路吃下去，胸部上的樱桃奶油、小腹上的巧克力蛋糕，以及最后的奶油冰淇淋。
在全部都吃下去之后，帕秋莉双手撑开了自己的私密部位，面色羞红的等待着卡兹进行最后一道工序了。
在周围目光的注视下，卡兹的工具对准了刚刚带有奶油香甜气味的私密部位上，在帕秋莉期待的目光中进入了她的身体当中。
“呜呜~”
帕秋莉眼里闪烁着泪光，脸上露出了满足的笑容，紧紧的抱着伏在自己身上的卡兹，她终于和这个孩子一起做到这一步了，哪怕场面和她所想的不一样，但还是做到了自己一直期待的事情。　　“你现在的表情还真的是从未见过的呢。”
蕾米莉亚注视着帕秋莉脸上带着一丝痴笑的笑容，稍微有些没有想到自己的这个好友，竟然会对卡兹露出这样子的表情出来，让她有有一点意外。她那血红的眼眸微微眯起，嘴角勾起一抹玩味的弧度，手中的红酒杯轻轻晃动，深红的酒液在杯壁上挂出优雅的酒泪。她端坐于主位之上，深红的哥特洋装将她娇小却威严的身形衬托得愈发尊贵，那双被黑丝包裹的纤细双腿优雅地交叠着，尖头高跟鞋随着她轻晃酒杯的动作微微颤动，鞋尖在桌下隐秘地蹭过卡兹的小腿。
“因为…太…太高兴了…哦齁齁齁～～～～卡兹的鸡巴……在帕秋莉的骚屄里面……啊啊啊啊～～～～子宫口被龟头撞开了……咿咿哦哦哦～～～～”
承受着卡兹冲撞的帕秋莉回答着蕾米莉亚的问题，她的声音已经完全失去了平日作为大图书馆魔女的冷静与知性，取而代之的是被快感支配的绵长呻吟与淫语。正如她所说的，现在的她真的很开心，以往隐藏在内心当中的一切欲望就像决堤的洪水般倾泻而出。她那一头紫色的柔顺长发早已被汗水浸湿，凌乱地散落在餐桌洁白的桌布上，一缕缕黏在她白皙透亮的肌肤上。那双平日里埋首于魔导书中的知性眼眸此刻眼白上翻，瞳孔失焦，泪光混杂着精液从眼角溢出，顺着太阳穴滑落进发丝中。
尤其是这种当众和卡兹交融在一块所带来的感官刺激，更是比往日那种自己在深夜图书馆里偷偷用复制鸡巴自慰、幻想着卡兹插进来的感觉要强烈千百倍。此刻她的双腿被卡兹扛在肩上，那对修长得惊人的玉腿——从腕线到大腿中段、裆部明显上提、腰线位置极高的十头身比例——在空中随着抽插的节奏无助地晃动，脚尖绷直，脚趾因为强烈的快感而蜷曲又张开。她的小腹上，随着卡兹每一次深插，都能清晰地看到一根粗长的棍状凸起轮廓，从耻骨一直延伸到肚脐上方，甚至连龟头冠状沟的形状都透过白皙的腹壁显现出来，随着抽送而上下移动，仿佛要将她平坦的小腹从内部捅穿。
卡兹那根粗壮狰狞的肉棒，青筋暴跳，龟头紫红发亮，每一次都整根没入帕秋莉那被奶油浸润过的嫩屄中，再整根抽出，带出一圈晶莹黏稠的淫水与奶油混合物，沾挂在她外翻的粉色阴唇上。阴毛被这些液体浸透，粘成一绺绺贴在耻丘上。帕秋莉的臀部肥硕浑圆如磨盘，被压在餐桌上时臀肉向四周摊开，随着撞击而荡起一波波臀浪，拍打在桌面上发出“啪啪啪”的清脆声响。
“哦齁齁～卡兹……卡兹的龟头在帕秋莉的子宫里面搅拌……啊啊啊啊～～～～子宫壁被刮得好舒服……噫哦哦哦齁齁齁❤❤❤鸡巴上的青筋在磨蹭子宫口……每一下都像被电击了一样……咿咿咿～～～～”帕秋莉的檀口大张，吐出失控的淫语尖叫，涎水从嘴角溢出，顺着下巴滴落在她胸前那对爆乳上。她的乳房巨大得惊人，即便躺着也像两座肉山般堆积在胸前，因重力向两侧摊开，乳肉柔软如凝脂，粉色的乳晕和乳头在快感中充血挺立，随着身体的晃动，这两团沉重的脂肪荡起汹涌的乳浪，乳尖在空中画着淫靡的圆圈。
而卡兹在与帕秋莉活动的期间，也在品尝着芙兰的草莓蛋糕。他的脸埋在芙兰的大腿内侧，舌头正灵活地舔舐着芙兰那被奶油覆盖的无毛嫩屄。芙兰娇小的身体坐在帕秋莉硕大的乳房上，体重将帕秋莉的乳肉压得更扁，乳沟深深陷进去。芙兰那双腿虽然不如帕秋莉修长，但同样白皙透亮，膝盖因为害羞而微微并拢，夹住了卡兹的头部两侧。她的脸上带着天真与淫荡交织的复杂表情，嘴角沾着之前被卡兹喂食时留下的奶油痕迹，金色的短发被汗水打湿贴在额头上，那双本该属于吸血鬼的猩红眼眸此刻却充满了被舔舐私处时产生的生理性泪水。
“芙兰的这里……好奇怪……卡兹的舌头钻进来了……咿呀～～～～草莓奶油被舌头搅进去了……啊啊啊～～～～芙兰也要帕秋莉那样被卡兹的鸡巴插……”芙兰咬着下唇，喉咙里挤出软糯的呻吟，小手不由自主地按住卡兹的后脑勺，将他的脸更紧地压在自己两腿之间。她的肋骨在皮肤下清晰可见，这是属于幼龄吸血鬼特有的纤细体态，但当卡兹的手指插进她紧窄的阴道抠挖时，那个小小的入口竟然贪婪地紧紧吸住了两根手指，内壁蠕动，分泌出大量带着甜香的淫液，混合着草莓奶油从手指缝隙中漫溢出来。
其余的人看着卡兹三人交融在一起的模样，身体都开始无可抑制地产生反应。蕾米莉亚坐在主位上，表面上依旧保持着威严的领主姿态，但她的呼吸已经变得急促起来，胸口在洋装的束缚下剧烈起伏。她那件深红的哥特洋装本就没有内衬胸罩，两颗乳头早已硬挺起来，在光滑的缎面布料上顶出两颗显眼的突起。她的双腿夹得更紧了，黑丝包裹的大腿内侧相互摩擦着，一股股热流从子宫深处涌出，浸湿了她的内裤——不，她今天根本就没有穿内裤，她早为这一刻做好了准备。淫液顺着大腿滑下，浸入黑丝的纤维中，在肌肤上画出透明的痕迹。
蕾米莉亚的喉咙轻轻吞咽了一下，她那双血红的眼眸虽然还注视着帕秋莉，但余光却死死的锁在卡兹那根在帕秋莉体内进出的狰狞肉棒上。她张开嘴巴，用一只手虚握拳放在嘴前，模仿着口交的动作缓缓前后移动，仿佛在给谁深喉。舌头在口腔内部顶着腮帮，模拟龟头撑开喉咙的触感。她的鼻腔中充满了卡兹的精液散发出的石楠花腥香，那股味道混合着帕秋莉淫水的甜腥味、草莓奶油的甜腻味，以及芙兰体液的少女麝香味，在这个餐厅中形成了一种令人疯狂的淫靡空气。
她忍不住想：卡兹的鸡巴，如果插进蕾米的喉咙里面，会把我的喉咙撑出什么样的形状呢……我的胃袋，能被他的精液灌满到胀起来吗……她用叉子轻轻敲着桌面，脑海中却全是自己跪在卡兹胯下，脸上被精液覆盖，眼中流淌精液泪，嘴里含着满口精液还不得不继续跟他交谈的画面。
其中反应最为明显的，就是从头到尾都在一旁伺候的小恶魔了。
她甚至忍不住靠近到了桌子附近，那双棕色的眼眸已经完全没了平日里作为图书馆助手时的机灵，此刻瞳孔放大，目光紧紧的盯着卡兹的鸡巴正在给帕秋莉的私密位置当中进行的活塞运动。她的小嘴张着，粉嫩的舌尖吐在外面，晶莹的涎水从舌尖滴落，在空中拉出银丝后才断开，滴落在她黑色紧身短裙的前襟上。她的胸部也在剧烈起伏，这对比帕秋莉小但依然饱满的乳房被束缚在黑色皮革的抹胸中，乳沟从上方挤压出来，露出的上半球肌肤上能看到细微的汗珠，在烛光下闪着光。
小恶魔的短裙本就短得堪堪遮住臀部，此刻她弯着腰凑近桌子，裙摆自然上提，露出了她没穿内裤的下体。她那粉嫩的阴唇已经充血肿胀，上面沾满了透明的淫水，一滴一滴地从阴唇边缘滴落在地板上，砸出细小的湿痕。她的双手死死攥着桌沿，指节因为用力而发白，她的大腿内侧也在不停颤抖，膝盖好几次都差点直接跪到地上去。她似乎很想要上前去舔舐几口，想用舌头把卡兹鸡巴上沾着的帕秋莉的淫水和奶油全部舔干净，然后让那个紫红色的狰狞龟头直接捅进自己的喉咙最深处，让睾丸拍打在自己的脸上。
“啊……卡兹少爷……卡兹少爷的鸡巴……在帕秋莉大人的里面……好想舔……好想被那个龟头捅进喉咙……想被它插到胃里面射精……想喝卡兹少爷的精液……”小恶魔喃喃自语着，她的声音轻得几乎听不见，但嘴型却清晰地暴露了她的欲望。她的尾巴——那条黑色的恶魔尾巴——从裙子下面伸出来，尖端在她自己双腿间来回摩擦着阴唇，临时充当着自慰工具，但这根本满足不了她内心中已经被点燃的熊熊欲火。
随后在看着卡兹加快速度之后，小恶魔的呼吸也变得更加急促混乱。她能看到卡兹那根鸡巴在帕秋莉体内的抽插速度骤然提升，原本是有节奏的深挺慢拔，现在变成了急速的打桩运动。胯部撞击帕秋莉肥臀的声音从“啪——啪——”变成了“啪啪啪啪啪啪啪”，肉与肉拍打的声响密集得如同暴雨打在芭蕉叶上。帕秋莉的臀浪更汹涌了，每次撞击都让她的臀肉像水波一样从撞击点扩散开去，白花花的肉浪一直荡漾到后腰才消散。而帕秋莉小腹上那根被鸡巴顶出的棍状凸起也跟着疯狂地移动，从肚脐下到肚脐上，每一次移动都伴随着帕秋莉更加失控的尖叫。
“哦齁齁齁齁齁——————不行了不行了不行了不行了要去了要去了要去了噫噫噫噫噫——————子宫子宫被撞烂了啊啊啊啊啊啊啊啊——————”帕秋莉的叫声已经变成了含糊不清的悲鸣，她的舌头完全吐在了嘴外面，口水从舌头表面流下滴在脖子上，眼白占据了她眼睛的绝大部分，只留瞳孔在其中失焦地震颤。她的双腿在空中乱踢，脚趾蜷紧后又张开，脚背上的青筋都凸显了出来。她的双手死死抠住餐桌的边缘，指甲在桌布上划开一道道裂痕。
小恶魔紧紧的盯着卡兹的鸡巴用力的塞进帕秋莉的身体当中之后，就看到那根肉棒猛地停止在帕秋莉身体最深处。紧接着整个肉棒的根部开始膨胀收缩，肉眼可见的青筋搏动从根部一波一波地推向龟头。然后，卡兹发出了一声低沉的闷哼，臀部肌肉绷紧，腰杆向前一挺，龟头直接突破帕秋莉的子宫颈，闯入了宫腔。子宫颈被撑开的瞬间，帕秋莉发出了一声近乎惨叫的淫叫，她的整个腹部以肉眼可见的程度向外鼓胀起来，那个棍状凸起的顶端——龟头冠状沟的位置——突然扩大了一圈，然后就定格在那里。
精液喷射开始了。
一股一股滚烫浓稠的白浊液体以高压从马眼喷涌而出，冲击在帕秋莉子宫内壁上。子宫内壁被这股灼热的力量一烫，剧烈地痉挛收缩起来，而子宫原本就已经因为精液的灌入开始膨胀，这一收缩，让精液逆流，从输卵管倒灌进卵巢。帕秋莉的卵巢泡在了卡兹温热的精液中，她的每一颗卵子都被无数精虫包围、浸泡、冲击。那种卵子被精液淹没的快感直接传递到大脑，让帕秋莉的意识彻底断裂。
“哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁——————————”她嘴巴大张，却发不出任何有意义的声音了，只有从喉咙深处挤出的气声和咕噜声。她的面部肌肉彻底失控，眼泪、口水、鼻涕同时涌出，五官扭曲成最淫荡的阿黑颜——终极崩坏阶段：眼白完全翻出，瞳孔只能在最上眼角看到一点黑点，舌尖无意识地耷拉在下巴上，涎水不断滴落，整个脸上都是高潮过度导致的表情崩坏。
当过量的精液从子宫里倒流，漫过子宫颈，顺着阴道涌出体外时，那团浓稠的白浊液在帕秋莉的阴唇口挤成一坨，然后不堪重负地滴落在桌布上。紧接着更多的精液紧跟着涌出来，在帕秋莉屁股下蔓延开一滩白色的精液湖泊，散发着浓郁的石楠花腥香。帕秋莉的整个下体都被精液淹没了，阴毛被精液染成白色，精液顺着股沟流到屁眼处，在粉嫩的菊蕾上聚集成一个白色的小洼地，随着菊蕾不自觉的收缩，这团精液被一点一点地吸进去然后再吐出来，形成一个小小的精液气泡，啵地破裂。
小恶魔看到这一幕，理智那根弦彻底断了。她冲上前，一下子就跪在餐桌旁，双手颤抖地捧住帕秋莉还在流精的阴部，张开嘴就凑了上去。她的嘴唇贴住帕秋莉外翻的阴唇，舌头顶进阴道口，贪婪地舔舐着里面残留的精液和帕秋莉的淫水混合物。她的舌头在阴道内壁上刮擦，将每一滴精液都卷进自己口中，喉咙不停地吞咽，发出“咕嘟咕嘟”的声音。精液粘稠的口感和咸腥微苦的味道让她瞳孔放大，大脑分泌出大量的多巴胺，让她感觉自己浑身都轻飘飘的，子宫都因为这味道而痉挛起来。
“咕嘟……咕嘟……哈啊……卡兹少爷的精液……嗯……好好吃……帕秋莉大人的味道也好好吃……混合起来……黏糊糊的……舌头都粘住了……还想喝更多……”小恶魔一边舔一边不停吞咽，下巴上沾满了精液和淫水的混合液，在烛光下亮晶晶的。她吃完阴道口溢出的精液后，又将嘴贴到帕秋莉流精的屁眼上，伸出舌头将菊蕾周围聚积的精液圈舔舐干净，舌尖甚至浅浅地顶进了菊蕾内部，卷出里面被吸入的精液。
而在当卡兹将鸡巴从帕秋莉身体里拔出来时，那根肉棒依然保持着令人吃惊的硬度，青筋仍然凸起，龟头紫红发亮，整根棒身都裹满了帕秋莉的淫水、残余奶油和精液的混合液，在烛光下闪着淫靡的水光。精液从马眼处还在一丝丝地渗出，顺着棒身的青筋沟槽往下流淌，流过睾丸，滴在桌布上。
小恶魔一看到这根沾满精液的肉棒，立刻放开帕秋莉的下体，转身就将卡兹的鸡巴咬在自己嘴里面。她的嘴唇含进去的瞬间，就将龟头直接送到喉咙口，咽喉本能地做出吞咽反射，喉咙的软肉包裹住龟头，蠕动着把它拉进更深处。她的鼻尖直接埋进了卡兹浓密的阴毛中，鼻子里吸进的全是卡兹雄性的体味和精液残留的气息。她的脸上被卡兹的阴囊贴着，阴囊皮肤皱褶摩擦着她的脸颊，两根睾丸沉甸甸地垂在她的下巴上。
“吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~”
小恶魔用力地吸吮，脸颊完全凹陷进去，口腔内的负压将肉棒中每一滴残留精液都榨出来。她能感觉到残留在尿道中的精液被自己一口一口地吸出来，顺着舌面流进喉咙，那黏稠的触感划过喉咙黏膜时，几乎让她产生了一种被精液从内部侵犯的错觉。她的喉咙不停地做着吞咽运动，每一次吞咽，喉结都会上下滚动，挤压着卡兹的龟头，给他带来额外的快感。
小恶魔将鸡巴内部残留的液体全部都吸出来之后，才张开嘴放它出来，嘴唇离开龟头时，还拉出了一条长长的精液丝，从她的下唇一直连到卡兹的马眼，在空中颤颤巍巍地晃动了几下才断开。然后小恶魔看着鸡巴还有精神的一跳一跳的模样，立刻用自己的双手握住棒身，将沾满自己唾液的肉棒对准帕秋莉还在流精的阴道口，小心翼翼地帮忙重新塞了进去。
当龟头再次顶进帕秋莉紧致温热的阴道时，帕秋莉虽然已经意识模糊，但身体还是本能地发出一声满足的呻吟，阴道内壁立刻箍紧了入侵的肉棒，子宫开始新一轮的蠕动吮吸。卡兹顺势再次挺腰，整根鸡巴一瞬间就没入了帕秋莉体内。小恶魔看着鸡巴根部被帕秋莉的阴唇紧紧包裹，两片肥嫩的阴唇随着鸡巴的进出而翻卷，内侧的粉色嫩肉跟着外翻又缩回，就像一张贪婪的小嘴在吮吸着棒身。
而小恶魔则是重新张开嘴，这次她咬住了卡兹鸡巴下面不停抖动的睾丸。她小心翼翼地含住整个睾丸袋，感受到那里面两颗睾丸的温热和重量，以及里面的精索和输精管。她轻轻地将睾丸咬在牙齿间，力道恰到好处，不造成疼痛只带来刺激，同时舌尖在睾丸皮肤上舔舐，将上面的精液、淫水、奶油痕迹全部舔掉。她的口腔内部温润湿热，舌头灵活地绕着睾丸旋转，时不时用舌尖挑开睾丸袋的皱褶，伸进缝隙中刮擦。
她能感觉到睾丸在口中的每一次收缩，那是卡兹即将再次射精的信号。她更加卖力地舔舐，同时一只手伸到自己两腿之间，手指直接插进自己早已水流泛滥的阴道中，模仿鸡巴的活塞运动快速进出，拇指还按在阴蒂上画圈。她一边侍奉卡兹的睾丸，一边自慰着，嘴里的呜咽声和手指搅动自己阴道的水声交织在一起。
“卡兹，芙兰这边也想要……”
芙兰看着卡兹一心在帕秋莉身上埋头苦干，那张精致的童颜上浮现出不开心的表情。她那血红的眼眸里蓄满了委屈的泪水，小嘴撅起，草莓奶油还沾在嘴角，让她看起来又可怜又可爱。她用小手拍了拍卡兹埋在她大腿间的头，希望他能够多注意自己这边。然后她挪动了一下娇小的身体，换了个姿势，从帕秋莉的一只乳房上滑下来，随后重新坐到了帕秋莉两只乳房的正中间，双腿大大张开，将整个无毛的嫩屄完全暴露在卡兹面前。
“卡兹……芙兰也要鸡巴……你看芙兰的这里……都湿成这样了……”她用稚嫩的声音说着直白的淫语，纤细的手指掰开自己的阴唇，露出里面粉嫩的阴道口。那个小小的洞口一张一合地收缩着，透明的淫水从里面涌出来，混着之前卡兹涂上去的草莓奶油，变成粉白色的黏稠液体，顺着她大腿内侧流下，滴在帕秋莉的乳沟中。
随后，芙兰的姿势让卡兹的头直接埋在了她的下体。她双腿分开跨在卡兹脸部两侧，臀部离卡兹的嘴不过一拳距离。卡兹的舌头立刻钻进了芙兰极度紧致的嫩屄。而芙兰为了报答卡兹，向前弯腰，双手也握住了卡兹正在帕秋莉体内进出的鸡巴根部，小手用力但笨拙地套弄着，手指甚至还会因为卡兹鸡巴的跳动而被弹开。她一边被卡兹舔到尖叫，一边吃力地为卡兹手交。
一时间大厅不断的回荡着芙兰和帕秋莉两人迷人的声音。
帕秋莉的声音已经接近于野兽般的嚎叫：“哦齁齁齁齁齁——————子宫被卡兹的精液灌满了啊啊啊啊啊啊——————小腹里面全都是精液在晃荡咕噜咕噜的——————噫噫噫噫噫❤❤❤❤❤❤卵巢里都是精虫在游来游去咿咿咿——————”
芙兰的声音则是稚嫩的尖叫混合着哭泣般的呻吟：“呜哇哇哇哇——————芙兰的下面被舌头钻开了呜哇哇哇——————好奇怪好奇怪不要不要不要但是好舒服舒服到芙兰的脑子里面都变白了啊啊啊啊——————芙兰的小穴也要卡兹的鸡巴插进来芙兰的子宫也要精液呜呜呜呜——————”
两人的声音一高一低，一成熟一稚嫩，叠在一起形成了一首荒淫的合唱。蕾米莉亚坐在主位上，表面依旧保持着威严，但她脚下的黑丝双脚已经伸到了桌子下面，正隔着裤子在卡兹的臀部和大腿之间来回摩擦，脚趾夹着卡兹的裤管轻轻拉扯。她的脸上虽然还挂着淡然的微笑，但如果仔细看，能看到她的瞳孔里也泛着欲望的红色光芒，嘴唇在微微颤抖，呼吸也越来越急促。她端起红酒杯喝了一口，但酒液在嘴里转了一圈后，她竟然闭眼想象着这是卡兹的精液，然后才缓缓咽下。
咲夜站在一旁，女仆的职业素养让她依旧保持着笔挺的站姿和面无表情的面容，但她端着托盘的手指在微微颤抖，指节因为用力而发白。她那件女仆装同样是高开叉到腰部的设计，走动时大腿会若隐若现，而她里面也没有穿内裤。淫液顺着大腿根部流下，在黑色吊带袜的袜根上浸出一圈湿痕。她紧紧咬着下唇，银色的瞳孔盯着卡兹与帕秋莉的连接处，脑海中已经预演了待会儿自己会如何以“清理”的名义将卡兹鸡巴上所有液体含进嘴里，然后让鸡巴深深插进自己的喉咙去。
整个过程持续了很久，直到整个事情结束之后，两人的身上都沾满了许多白色的精液躺在桌子上面疲惫的喘息着。
帕秋莉全身几乎被精液覆盖。她的头发原本是紫色的，现在却被粘稠的精液浸透，变成一绺绺白色，精液从发梢不停滴落，滴在桌布上，发出细微的声音。她的脸上从额头到下巴全是精液的印记，眼角流出的精液像是白色的眼泪，嘴角溢出的精液如同白色的口水，甚至鼻孔里都有精液随着呼吸被吹出小小的气泡。她的乳房上被手涂抹开的精液形成一层半透明的薄膜，乳头从中挺出来，乳孔还在往外渗着乳汁，乳汁在精液膜上戳出一个小口，乳白色的奶汁与白色的精液交织在一起。她的腹部那个棍状凸起已经消退了，但取而代之的是子宫被灌满后撑起的西瓜肚隆起，从耻骨上方开始隆出一个圆润的弧度，能看出里面精液的重量让她的子宫坠胀着。她的大腿内侧从阴道口到膝盖全是未干的精液，精液顺着腿流到脚踝再流过脚趾，在她那双没穿鞋的玉足上包裹出一层精液膜，脚趾缝里也都是白浊，一动脚趾就发出吧唧的声音。
芙兰全身也被精液点缀着。她的体型本就娇小，现在更是整个人都像被精液浇灌过一样。她的金色短发被卡兹从上方口射时直接命中了头顶，精液从头皮流下来，糊住了她半边脸，左眼完全被精液覆盖，只能睁着右眼，她每一次眨眼，精液就会从睫毛上拉出丝。她的小小乳房上，精液被涂抹成精液乳环的形状，一圈白色的圆环围绕着粉红的乳晕。她的无毛嫩屄虽然还没被正式插入，但在最后阶段，卡兹拔出来射在她的阴部时，龟头直接顶在阴唇上喷射，精液灌满了她的大小阴唇褶皱，甚至有一些喷进了阴道口，让她的小小子宫也感受到了精液温度。她躺在帕秋莉旁边，小手摸着被精液糊住的肚子，嘴角还挂着精液的痕迹，舌头不时伸出来舔嘴边的精液。
两人躺在餐桌上的白浊液之中，全身的白皙肌肤在精液覆盖下更显白嫩透亮，身上的精液在烛火下闪烁着淫靡的光泽，就像两道被精液浇淋后的人形甜点。
而小恶魔还想要再次进行清理的时候，却被咲夜给抢先了，毕竟之前那一次咲夜也就不计较什么了，但是不代表着她会眼睁睁的看着小恶魔抢走属于她的工作。
“好了，小恶魔你带着帕秋莉回她的卧室里面去吧。”
“是…”
小恶魔目光看着被咲夜清洁的工具一眼，一脸遗憾的带着累倒下的帕秋莉回到了大图书馆当中。
“咲夜…我的晚饭呢？嗯？？”
肚子饿的红美铃没有在厨房找到咲夜，就来到了大厅这边，然后看到正在清洁的咲夜，以及现场的状况和刚刚被小恶魔带走的帕秋莉后，觉得自己好像又错过了什么事情，为什么就她一个人不知道这里竟然还有举办特别的活动！甚至要不是过来一下，她说不定甚至连这个活动结束的结尾都看不到！
红美铃的表情有些忧伤起来了，这样子的情况真的是让她特别的不喜欢。


第一百五十五章（加料）

红美铃觉得自己是不是应该做一些什么了，否则的话她感觉之后要是有类似的活动，或许她都没有机会参与了。
别人在这里面玩的开心的时候，自己一个人站在外面守着门，总觉得就是一件非常难受的事情啊。
不过要让她向大小姐提出这个问题，她就有些开不了口了，一时间红美铃陷入了纠结的情绪当中。
“美铃你这又怎么了吗？”
起床的卡兹看着今天的红美铃又是在唉声叹气的样子，有些疑惑的问道，今天又是出现了什么事情了吗？
卡兹先是疑惑一下，不过还是按照之前说好的抱住了红美铃的腿，摸了摸她的臀部。
“啊哈哈，也…也没有什么啦，只是自己在这里发牢骚而已。”
红美铃挠头笑道，那种让她说出口还是一件很难的事情啊，而且这样子日常的时候，被卡兹这么抱着也挺好的呢。
开始享受着跟卡兹这样子相处的红美铃不由得感慨起来了，她还是比较容易满足的。
“那个美铃…我可以直接看看你的臀部吗？”
“欸？”
红美铃听到卡兹的询问，先是下意识的愣了一下，然后看着卡兹期待着的目光，心里稍微纠结了一下之后，微微叹口气答应了下来。
“稍微有些拿你没办法呢，好吧。”
得到允许的卡兹走到了红美铃的身后，随后在将她的裙褂掀起之后，就看到了穿着性感的红色镂空的内裤，紧贴在那个令他喜欢不已的臀部上面。
“果然还是挺让人害羞的啊。”
微微弯着腰提臀，这样子掀开裙褂给人看到自己的内裤臀部，红美铃还是觉得挺害羞的，随后卡兹双手抚摸上去的同时，脸也靠近过去，紧贴在了红美铃私密的部位上，呼吸的热气让红美铃感觉到自己下半身入口那里稍微有一些痒起来了。
“卡兹少爷，早餐的时间到了。”
咲夜走出来让红美铃下意识的站直了身体，而裙褂则是落在了卡兹的头上，不过比起红美铃的反应，咲夜的表情依旧是什么都没有变。
“如果说卡兹少爷喜欢那样子的话，那种事情等早餐结束的时候，再进行也不迟的。”
“哦！那么就去吃饭吧。”
卡兹从红美铃的裙褂当中出来，然后就走向了红魔馆内，而红美铃则是露出一抹不好意思的笑容挠着头看着咲夜，在看着她离开之后才放松了下来。
“呼~不过我这个反应是不是太夸张了？”
红美铃觉得自己好像不需要表现的这么紧张才对，毕竟有一些事情在知道了之后，也就没有必要遮遮掩掩的了，就比如昨天那样子的事情……
“果然我还是不习惯这种事啊…”
红美铃感慨道，不过不管怎么样，只要没什么问题就好了。
而卡兹在咲夜的嘴对嘴喂食下，将自己的早餐吃完了之后，咲夜就俯下身子趴在了桌子上面，将自己的女仆裙掀起。那件以深蓝为底、缀满白色蕾丝与缎带的高级女仆长裙，被她用戴着纤薄白手套的双手，从膝盖处开始，一层一层、一寸一寸向上折叠，动作虔诚得像在揭开某件圣物的帷幔。光线沿着逐渐暴露的肌肤攀爬——先是两截被半透明黑色蕾丝吊带袜包裹的小腿，袜子背面那道笔直的后竖线，将本就修长的腿型勾勒得愈发惊心动魄；接着是丰满得溢出袜口的大腿，白腻的腿肉被袜带勒出浅浅的凹痕，那种勒肉感让人忍不住想伸手去掐；裙摆越过腿根，浑圆如满月的臀部轰然撞进空气里，两颗臀球饱满得仿佛一掐就能流出汁水，中央那条深不见底的臀沟被女仆长特意用香粉扑得干爽，却因为趴伏的姿势而微微张开，露出底下那道粉嫩的裂缝。没有内裤，正如她事先宣告的那样，整个私密地带赤裸裸地摊开在卡兹灼热的视线下——阴阜鼓胀如发酵的馒头，上面覆着一层修剪成柳叶形的银色软绒，大阴唇肥嫩洁白，紧紧闭合，只留一道湿漉漉的缝隙，前端那颗羞耻的肉芽已探头探脑，在空气中轻轻颤动。再往下，那口被咲夜羞称为“小花园”的菊蕾，呈极淡的赭粉色，轮辐状的细纹精致得像一朵雏菊，正随着主人急促的呼吸一张一翕，每次翕动都挤出一点晶亮的肠液。
“那么卡兹少爷可以继续做刚刚的那个事情了哦，也算是饭后的运动吧。”咲夜稍稍侧过脸，那线条如刀削般英挺的侧颜上，漫开一片羞红，湛蓝的眸子里盛满了水润的期待。她说话时仍旧维持着女仆长的沉稳腔调，句尾却不由自主地发颤，像在压抑一场即将决堤的呻吟。
提前已经做好准备的咲夜，不仅裙子里面没有穿上胖次，连上身那件白绸衬衣的纽扣也从领口解开了三颗，从侧面望去，可以窥见那对没受到任何胸罩托举的爆乳被挤压在红木桌面上的淫景——乳肉仿佛两大团发酵过度的白面团，从身体两侧溢出来，压得扁扁的，粉红色的乳晕在挤压下变得更大更薄，顶端两颗硬挺的乳头因为压迫而朝外撇，乳孔微张，隐约渗出一点乳白色的汁液。因为她想要昨天那样子的事情发生在自己的身上，昨天她负责给在图书馆“研究魔法”的卡兹和帕秋莉送茶点时，亲眼看见那个平素连表情都欠奉的魔女，正被卡兹按在书堆上从后面猛操，帕秋莉那张苍白的面孔完全崩坏，眼白上翻，舌头像狗一样晾在外面，嘴边还在含混地喊“卡兹的鸡巴比任何魔法书都厚……子宫变成精液搅拌器了噜～～”，而卡兹那根紫红色的凶器在抽出时连带出的白浆和阴精，把珍贵的魔法图鉴都弄湿了。尤其是刚才看到卡兹在对红美铃做这样子的事情——把脸埋进美铃的裙底，隔着蕾丝内裤又舔又吸，弄得美铃腿软扶墙——让她不由得认为或许这是一个不错的方式，用他最痴迷的女仆臀部与私处来侍奉，那么自己被他那根肉棒宠幸的成功率会大得多。
她已经有些等不到侍寝的那一天了，子宫深处日日烧着一团邪火，每次在走廊偶遇卡兹，光是闻到空气里残留的他的雄性气味，穴里就会自动分泌出黏稠的淫液，顺着大腿内侧往下流，将内裤浸得能拧出水来。不管是昨天的活动还是今天早上所看到的，一直如此忍耐的她已经有些忍不住了，今夜若再得不到卡兹的灌溉，她觉得自己的子宫会干渴得枯萎。
而卡兹注视着那十分美型的臀部，以及咲夜英气的面容上羞红的脸色和情意绵绵的目光，呼吸骤然粗重。那屁股不仅大，形状更是绝品——侧面的曲线像一枚倒悬的蜜桃，臀肉紧绷却充满弹性，在窗外晨光的映照下泛着象牙般的润泽。他的脸靠近过去，就算刚刚吃完早点，卡兹还是像是饿着肚子一样，猛地将鼻子埋进臀沟深处，深深一嗅。一股复杂的气味涌入鼻腔：女仆长沐浴后残留的皂香、大腿根部微微出汗后发酵的雌性费洛蒙，以及从穴缝里渗出的淫水特有的轻微咸腥。三味鼎煮，熏得卡兹鸡巴在裤裆里暴胀，龟头直接顶上了裤裆。他伸出舌头，从大腿根部那圈被吊带袜勒出的软肉开始舔起，顺着蕾丝边缘，一寸一寸滑向中心。舌头经过的地方留下湿热的痕迹，咲夜的身体开始轻轻战栗，喉咙里溢出一声压抑的呜咽：“少爷……那边……还没……”话未说完，卡兹的大舌已经舔过整个会阴，将那层薄薄的淫液刮卷进口中，品到略带咸涩又回甘的淫水滋味。然后舌尖毫不客气地抵上那朵雏菊，绕着菊纹画圈，最后用力一顶，让舌尖微微刺入肛门入口。
“唔咿！！”咲夜浑身一颤，菊蕾猛地收缩，死死夹住舌尖，但紧接着又因为快感而松弛下来。卡兹不紧不慢地用唾液润湿那处，直到它变得亮晶晶的，才转移阵地，将整张嘴覆盖在她的嫩屄上，嘴唇吸住肥嫩的大阴唇，舌头挑开小阴唇，直接刺入穴口。阴道入口的嫩肉立刻热情地裹住了入侵的舌头，层层叠叠的肉褶蠕动着，仿佛无数张小嘴在吮吸。卡兹的舌头模仿性交的节奏开始抽插，同时鼻尖抵在阴蒂上上下磨蹭。
“哦齁齁～❤ 卡兹少爷的舌头……好烫……在女仆的骚屄里面搅动……要化了……❤”咲夜终于维持不住女仆的矜持，淫语混杂着呻吟从齿缝喷出，她的双手紧紧握住了桌沿，指节发白，丰臀忍不住向后拱送，想让舌头插得更深。大量的淫水从穴口涌出，被卡兹咕嘟咕嘟饮下，来不及吞咽的部分顺着他的下巴滴落，拉出晶亮的丝线，落到她那双笔直的小腿上，将黑丝袜晕出一片片深色水渍。
同时，咲夜粉粉的小花园不由得吸引了卡兹的注意力，看着微微收缩着的小花园，卡兹的手指轻轻的刺入了进去。他将右手中指蘸满从嫩屄流出的黏滑爱液，然后将指尖抵在菊蕾中心，轻轻按压。那处嫩肉本能地抗拒入侵，紧致得像一圈橡皮环。卡兹稍稍加力，指尖便陷入了一个紧窄灼热的肉腔，括约肌死死地咬住他的指节。
“卡兹少爷…那里是…唔！那是女仆的……屁眼……啊……脏……”咲夜羞耻地扭过头，眼中泛着水雾，但语气里没有真正的抗拒。
“不脏，咲夜的这里也是粉色的，很可爱。”卡兹含糊地说着，一边继续舔弄她的阴蒂，一边将整根中指缓慢而坚定地插入了直肠。那一瞬间，括约肌被撑开的突破感通过指尖清晰地传递过来，接着是肠壁不同于阴道的绵软与极致的紧致，高热且润滑，肠壁的褶皱紧紧包裹着手指，还在微微蠕动。感觉到自己的小花园被入侵的咲夜微微的轻哼了一声，那声音带上了哭腔，但更多的却是被开发的新鲜快感。最后她就是任由着卡兹去玩弄那个位置了，毕竟自己的一切都是属于他的。卡兹的手指开始在直肠里旋转、抽插，模拟性交的节奏，同时他用牙齿轻轻叼住阴蒂，用舌尖飞快地弹动。
双重的攻击让咲夜的大脑一片空白，她嘴里发出“咿咿哦哦哦～～～～噫！哦齁齁齁齁齁❤”的连续娇吟，身体剧烈抽搐，阴道和肛门同时剧烈痉挛，一股透明的淫水从穴口激射而出，直接喷到了卡兹的脸上和胸口——她竟然被手指和舌头就操到了潮吹。那潮水喷得又高又急，溅在卡兹的头发上，顺着他的脸颊往下淌，也洒在了昂贵的波斯地毯上，留下大片湿痕。
就在此时，餐厅的门缝外，红美铃正瞪大了眼睛，死死捂住自己的嘴，但还是漏出了一声娇喘。她原本蹲在门外犹豫着要不要进来，因为刚才卡兹摸了她的臀部后就去吃早餐了，她一个人站在门口，听到里面传出咲夜那平日里冷清女仆长绝不会发出的淫声浪叫，好奇心驱使她悄悄推开了一丝门缝。于是她看见了：卡兹少爷正将脸埋进咲夜的屁股里，一根手指在她的屁眼里进出，而咲夜则像发情的母狗一样趴着，潮吹的淫水喷得老远。美铃顿觉腿软，她自己那件大红色高开叉旗袍下，同样没穿内裤，只有一条极短的亵裤，现在已经被自己分泌的淫液整个浸透，紧紧贴在两瓣肥嫩的大阴唇上，甚至能看见阴唇的轮廓。她的手指不由自主地按上了自己的阴阜，隔着湿布揉弄起那颗硬起来的阴蒂。
嘎吱——门被她的肩膀不小心顶开了一条更大的缝。
“美铃，你在外面偷看什么？进来。”卡兹突然抬起头，脸上挂着水光，朝门口勾了勾手指，嘴角带着不容拒绝的笑。红美铃一惊，差点摔倒，但还是红着脸推门走了进来，那身红色开襟短裙因为动作而敞开，露出里面裹着巨乳的浅绿色肚兜，肚兜薄得能清晰看见乳头顶出的两个凸点，而高开叉直到腰际，一双比咲夜还要长上几分的美腿几乎全裸，随着走动，大腿内侧的软肉互相摩擦，发出轻微的叽叽声，脚上一双绑带尖头高跟鞋，让她的身姿更加挺拔，可是腿间却明显有液体顺着大腿往下淌。她双手绞在身前，难为情地低声道：“我…我只是听到声音……”
“正好，过来帮咲夜揉揉乳房，她好像很需要。”卡兹命令道，同时将咲夜的女仆上衣向两肩扒开，让那对束缚已久的巨乳弹跳而出——那是一对尺寸惊人的白皙肥乳，重量让它们自然下垂成完美的水滴形，乳晕是淡粉色，有铜钱大小，乳头硬硬地挺立，顶端甚至渗出了几滴白浊的乳汁。美铃看着那对乳房，咽了口唾沫，最终还是伸出手，从后面托住了咲夜的双乳，十指陷入柔软的乳肉中，开始揉捏。她的手法虽生涩，却因为自己也是女性的缘故，精准地捻住了乳头，用指腹轻轻搓动。
“啊～美铃…不要捏那里……要喷乳了……”咲夜话音未落，两道细细的乳线便从乳孔射出，洒在了桌面上。美铃吓了一跳，但卡兹却满意地笑了：“喷乳的女仆才合格，继续揉，把奶水挤出来给我看。”
“卡兹少爷…好羞人啊……”美铃一边揉着，一边自己也感觉胸部发胀，她低下头咬住嘴唇，但双手听话地挤压起咲夜的乳房，让那乳汁断断续续地喷溅，有些溅到了卡兹的胳膊上，他伸出舌头舔掉，腥甜的味道让他更硬了。
当卡兹玩的差不多停下来之后，咲夜看着卡兹起身站在椅子上，知道自己所期待的事情就要开始了。他脱掉裤子，那根一直被束缚的狰狞大鸡巴弹跳而出，啪地一声拍打在他结实的小腹上，又弹回来。那肉棒足有常人小臂粗细，长度更是惊人的一尺有余，龟头紫红发亮，如同一颗剥了壳的鸡蛋，马眼处已经渗出一滴晶莹的前液，茎身上青筋环绕，勃勃跳动，根部连接的囊袋饱满得像两颗拳头，沉甸甸地垂着，里面蓄满了待射的浓精。
在看到卡兹的工具时，咲夜伸出手抚摸在上面，五根纤长的手指竟不能合拢握住，只是轻轻搭在棒身上就感受到了那灼热的温度与强力的脉搏。她引导着它对准了自己身体的入口处，穴口已经淫水泛滥，两瓣小阴唇像蝴蝶翅膀一样张开，欢迎着即将进入的巨物。已经在渴望着这个的身体，在感觉到工具在自己入口处摩擦，龟头挤开阴唇，沾满黏滑的淫汁时，已经有液体开始从入口往外流了。龟头轻轻顶在处女膜上，那层薄薄的肉膜被顶得绷紧到几乎透明，咲夜深吸一口气，闭上眼，用尽全力向后一撅丰臀——
“卡兹！今天再决一胜负吧！嗯？”
这时候琪露诺带着大妖精又一次闯进了红魔馆当中，餐厅的大门被砰地撞开，冰之妖精那特有的清脆大嗓门让屋内所有人都顿了一下。但是她被眼前的画面弄的一脸迷茫起来——卡兹站在椅子上，光着下半身，一根她从没见过的紫红色大肉棍，前端正顶在咲夜那白嫩嫩的臀部中央，把那地方的嫩肉都撑得凹陷进去；咲夜的上衣敞着，两颗大奶子晃晃荡荡，乳头还在往外渗乳汁；旁边红美铃衣裳不整，双手还掐着咲夜的奶子。卡兹和和红魔馆的女仆为什么都不穿裤子啊？而且卡兹的下面那个棍子一样的东西，对准女仆尿尿的地方干什么？
比起琪露诺，大妖精已经是彻底脸红起来了——她今天穿着件浅绿色的低胸薄纱连身裙，裙摆开叉到大腿根部，里面同样真空，连乳头的颜色都隐约可见。她没想到今天一进来就看到这么刺激的东西，卡兹这是打算和咲夜小姐做那个事情吗？那个大东西插进去……咲夜小姐真的不会裂开吗？而且她们都在这里看着呢，都没有打算停下来吗？大妖精本能想转身逃开，可两条修长的腿像被钉在地上，眼睛根本移不开，腿间那口嫩穴已经自动分泌出爱液，顺着大腿往下滴。
“大妖精，卡兹这是在干什么啊？玩游戏吗？”琪露诺前进询问的同时，还大大咧咧地走近，弯下腰，从侧面仔细观察卡兹的工具和咲夜的私密位置。她今天穿着一件冰蓝色的小礼服裙，材质像薄冰一样半透明，可以看见里面那对饱满如柚子的乳房和顶端粉红色的乳头，裙子超短，刚刚遮住腿根，下面两条裹在半透明冰花丝袜里的长腿直而有力，脚踩水晶高跟鞋，每一步都敲出清脆的响声。
“大概是吧…”大妖精的声音细若蚊蚋，脸红得能滴血。
而卡兹也没有不好意思什么，反而嘴角勾起一抹邪笑，朝她们俩扬了扬下巴：“来得正好，好好看着，等下也教你们玩这个游戏。”而咲夜则是看着被两个不相关的妖精这么盯着，心里还是有那么一些不适，毕竟她是红魔馆一人之下万人之上的女仆长，在别的妖精面前露出如此淫态有失体面；不过见卡兹似乎还有继续下去的打算，咲夜也就没有说什么，只是用牙齿咬住了下唇，将脸埋进臂弯里，仿佛这样就可以逃避现实。
在动手将工具对准自己的身体入口之后，卡兹也没有犹豫的将工具塞进了咲夜的身体当中。他腰身猛沉，整个人的重量都压在那一插上，龟头势如破竹地撑开那处子证明，那层薄膜紧紧裹住龟头冠沟，拉伸到极限，最后在巨大的压力下“噗嗤”一声破裂，殷红的落红混合着大量淫水从穴口飞溅出来，有几滴甚至溅到了靠近的琪露诺脸上。
“唔啊——！！嘶……好胀……但是好充实……”咲夜发出一声短促的痛哼，身体剧烈地弹起，但那根大鸡巴已经毫不留情地继续深入，穿过被撑得光滑的阴道，将层层叠叠的肉褶全部熨平。卡兹感觉自己的龟头被一圈更加紧热、更有弹性的肉环含住，那是子宫口，像小嘴一样吮吸着他的马眼。他低吼一声，再次加力，“啵”的一声，龟头强行挤开了宫颈，闯进了腔体更小、更软腻的子宫。
“齁哦哦哦哦哦哦❤❤❤！！！子宫被……被顶开了！！卡兹少爷的龟头……在子宫里面……擦到壁了～～噫噫！！子宫变成少爷专用的精液容器了～～”咲夜瞬间翻起了白眼，舌头不受控制地吐出口外，涎水沿着嘴角流淌，那张英气的面容此刻完全崩坏成了阿黑颜。她的小腹皮肤下，清晰地凸起了一根棍状的轮廓，从耻骨延伸至肚脐，那是卡兹鸡巴的形状，随着抽插的动作，那个凸起还在上下移动，甚至可以隐约看到龟头冠状沟的棱角，每当龟头撞到宫底，那小腹的凸起就猛地顶高一分。
而琪露诺和大妖精则是全程将两人之间的事情看下来，尤其是咲夜动听的声音——那已经不是人类能发出的声音，而是雌性被完全征服后无意义的“齁齁❤哦哦哦～～噫噫噫”的连续悲鸣，中间还夹杂着噗嗤噗嗤的水声和啪啪啪的撞肉声——让大妖精的身体出现十分的明显反应，她的两条腿之间，那层薄纱已经被渗出的爱液浸透，完全贴在了阴唇上，可以清晰看见两瓣肥嫩大阴唇的轮廓和中间那道凹陷的缝，甚至连阴蒂的凸点都显出来了。就连琪露诺在看着卡兹的工具一直在对着咲夜的入口处进行着活塞运动时，她也感觉到自己的那里有一些痒痒的感觉，忍不住夹紧了双腿，用腿根的软肉摩擦那从未被碰触过的阴蒂，同时觉得自己的小腹深处传来一阵阵空虚的收缩感。
“美铃，别光站着，过来舔我们连接的地方。”卡兹命令道。红美铃身体一震，但还是顺从地蹲到了卡兹和咲夜交合处的侧面，伸出舌头，舔舐起那被撑得透明的阴唇边缘，以及挂着白浆的棒身，还有沾满落红与淫液的精囊。她的鼻尖不时碰到那快速抽送的鸡巴，闻到浓烈的雄性气味，自己下身的旗袍已经湿了一大片，她甚至忍不住将一只手伸进自己裙底，用手指插进了自己空虚的嫩穴。
卡兹一边猛操咲夜，一边伸手将琪露诺拉近，扣住她的后脑，直接吻上了她冰冷的嘴唇。琪露诺的唇异常柔软且带着冰精特有的凉意，卡兹的舌头粗暴地撬开她的牙齿，搅动她的小舌，将属于咲夜淫水的味道渡进她的口腔。琪露诺从未有过这种体验，大脑轰然一片空白，但身体却自动地开始回应，舌头笨拙地缠绕上来，发出啧啧的水声。同时卡兹另一只手探进大妖精的低胸领口，抓住一只弹性十足的巨乳——原来妖精的身材也这般有料，那乳房虽然不如咲夜硕大，却胜在坚挺如同凝脂，抓在手里沉甸甸的，乳头一捏就硬——捏弄那粉红色的乳头，让它在指间硬翘，并轻轻拉扯。
“哦齁…少爷…要去了…子宫…子宫要被操烂了❤❤❤精液…求少爷用精液灌满女仆的肚子……”咲夜在几十下打桩般的抽送后，突然浑身痉挛，阴道和子宫同时剧烈收缩，一股滚烫的淫精从宫颈喷涌而出，浇在卡兹的龟头上。她达到了人生第一次性交高潮，直接失神，但卡兹并没有停下来，反而加快速度，每一次都整根拔出只留龟头，再全力撞击到底，囊袋啪啪地甩在她的阴蒂上，震得臀浪一波波扩散。
“美铃，等下我射的时候，你用嘴接住流出来的精液，吞下去。”卡兹下达指令。美铃点头，把脸凑到咲夜的臀下，张大嘴巴，舌头都伸了出来。
终于，卡兹感到脊椎一麻，龟头在子宫腔内膨胀到极限，马眼张开，一股股滚烫的浓精喷薄而出，直直击打在子宫内壁上。“噗嗤咕噜噜噜——”精液以极高的压力灌入子宫，量多得从宫颈缝隙倒涌出来，形成一股白浊的瀑布，正好落入红美铃仰着的嘴里。美铃咕嘟咕嘟地吞咽，那新鲜的石楠花腥味充斥味蕾，让她的身体前所未有地渴望，舌头还主动伸进咲夜的穴口刮取残留的精液。
卡兹射了足足十几股，直到咲夜的小腹明显鼓起，像怀了三四个月的身孕，里面装满了他的精液。他将鸡巴缓缓拔出，“啵”的一声，一大团白稠的精液混合着丝丝落红从无法闭合的穴口涌出，挂满阴毛，滴落在地。美铃赶紧用嘴接住，吃得啧啧有声，嘴角还溢出白浆。
“大妖精，把这样子的东西塞进身体里面会很舒服吗？”琪露诺看着卡兹那依然坚挺、水光锃亮的巨根，以及咲夜脸上出现的舒适笑容——虽然她已经近乎昏迷，但嘴角那餍足的弧度证明了一切——让琪露诺觉得这么做是不是一件很舒服的事情，不过不懂这些的她就询问向了身边的大妖精。
“应该是…很舒服吧。”大妖精的声音发颤，她的双腿已经软得快站不住，眼神直勾勾地看着卡兹的鸡巴，喉咙里发出咕噜的吞咽声。
得到大妖精的回答，琪露诺目光看着卡兹的工具，似乎是在想着什么。她伸出冰凉的小手，试探性地握住了那根火烫的肉棒，轻轻撸动了一下，鸡巴立刻在她掌心跳动，马眼又渗出一滴残精。琪露诺低头用舌尖舔去那滴液体，腥咸的味道让她眉头微皱，但随即又舒展开，瞳孔深处燃起了一簇火焰——接着她毫不犹豫地跪下来，张开小嘴，将那颗紫红的龟头含了进去，用冰凉的口腔努力包裹住灼热的肉冠。卡兹低头看着她那认真的样子，笑了，按住她的后脑勺，开始教她深喉。很快，琪露诺那细白的脖颈上便凸起了鸡巴的形状，随着抽插上下移动，她发出干呕的呜咽声，却一次也没有推开。而大妖精也被卡兹拉过来，用她那双裹着薄纱的巨乳夹住滑腻的肉棒根部，开始人生的第一次乳交，同时美铃跪在卡兹身后，用自己肥满的乳房按摩他的后背。整个红魔馆的餐厅，成了一个淫乱的女体祭坛，而卡兹就是那唯一的神。
而此刻，琪露诺一边被深喉操得翻白眼流涎，一边心里还在固执地想着：等会儿，一定要让卡兹把那根东西塞进自己下面尿尿的地方，看看是什么滋味。


第一百五十六章（加料）

琪露诺和大妖精目不转睛的看着全过程，冰之妖精那双冰蓝色的眼眸瞪得大大的，瞳孔里倒映着卡兹粗壮的鸡巴在咲夜嫩屄里进出时带出的白浊泡沫。琪露诺发现自己娇小的身体出现了和上一次接吻时一模一样的热乎乎的感觉，那种从骨髓深处往外蔓延的酥麻燥热，明明是冰之妖精，体温却不断攀升。她嫩白的脸蛋上微红了起来，那抹绯红从脸颊蔓延到耳根，就连她那双半透明的冰晶翅膀尖端都泛起了淡淡的粉红色。
而咲夜高昂的呻吟声如同魔咒般钻进琪露诺的大脑当中，每一个音节都像带着实质的触手，刺激着她幼嫩的脑神经。咲夜那淫荡的叫声让琪露诺身体下体的感觉越来越明显起来——那是她从未体验过的，小腹深处仿佛有什么东西在跳动，嫩屄入口处传来一阵阵酥痒的湿意。
“大妖精，我觉得下面的感觉有些不舒服，我这是怎么了啊？”
琪露诺掀起自己的裙子，露出那条蓝白色条纹的棉质胖次。她低头看时，发现胖次在嫩屄入口处的位置已经被某种透明的黏液完全沾湿了，湿痕还在以肉眼可见的速度向外扩散。她伸出纤细的手指，隔着胖次触碰在那个最湿润的位置上——指尖刚按下，身体就像被雷电击中般猛地一颤，一股酥麻的电流从阴蒂顺着脊椎直冲后脑，让她“咿呀！”一声尖叫，下意识猛地收回了手。可是那股酥麻感消退后，留下的却是更强烈的空虚和渴望，让她咬着下唇，又忍不住重新将手指按了回去，这次她没有收回，而是开始小心翼翼地画圈揉动。
“琪露诺酱，没事情的，只是这个事情我…”
大妖精绿色的眼眸里满是复杂的情绪，她看着琪露诺那副懵懂无知却又本能地自渎起来的模样，双腿也不自觉地夹紧了。大妖精穿着过膝的白色长筒袜，袜口勒出的腿肉微微颤动，她自己的胖次早就湿透了，透明爱液顺着大腿内侧一路流淌，已经沾湿了袜口的花边蕾丝。她不知道该怎么解释给琪露诺听，毕竟冰之妖精的智力在幻想乡是出了名的……但此刻琪露诺自己抚摸嫩屄的淫荡画面，让大妖精本来有些难耐的身体也产生了一种扭曲的舒适感，她也忍不住将手伸进了自己的裙底。
“大妖精这样子做身体会变得舒服起来欸！以前为什么都不知道呢？”
琪露诺将手指探进胖次里面，直接按在阴蒂上揉搓，那种触电般酥麻的快感让她冰蓝色的眼睛眯成了月牙，小嘴里发出“啊～哈～”的娇喘。她兴奋地将这个发现告诉大妖精，同时手指揉搓得越来越快，娇小的身体随着快感轻轻颤抖，冰晶翅膀也扑扇扑扇地拍打着空气。琪露诺的目光始终没有离开卡兹，她看着卡兹的鸡巴在咲夜嫩屄里疯狂活塞运动的样子，看着咲夜被操得巨乳乱甩、臀浪四溅的模样，不禁歪着小脑袋思考起来——那根粗壮的、青筋暴跳的肉棒要是塞进自己身体里面，究竟会是什么样子的感觉呢？会比手指揉阴蒂舒服吗？
思考中的琪露诺，思绪很快就被咲夜高昂到破音的淫叫声猛地拉了回来。她冰蓝色的眼眸重新聚焦，看到卡兹将整根鸡巴全部塞进咲夜身体最深处，龟头突破子宫颈口的瞬间，咲夜平坦的小腹上清晰地凸起一个龟头形状的棍状轮廓！那棍状凸起在肚皮下一颤一颤地抖动，随着卡兹的抽插而上上下下地移动。当鸡巴被拔出来的时候，大量粘稠的白色精液从咲夜被撑成O形的嫩屄口缓缓流淌了出来，那白浊散发着浓烈的石楠花腥味，顺着咲夜的大腿内侧往下淌，滴落在桌面上形成一小滩粘稠的白色水洼。
咲夜无力地趴在桌面上，银色的短发凌乱地贴在脸颊上，脸上带着极度舒适满足的笑容，眼神涣散地翻着白眼，舌尖从嘴角无意识地吐露出来，涎水混合着之前口交时残留在嘴角的精液一起拉丝滴落。她轻轻抚摸着自己微微隆起的小腹，感受子宫里面被卡兹精液完全填满的饱胀感——那滚烫粘稠的白浊液体还在子宫腔内不断涌动，冲刷着子宫内壁，甚至逆流进输卵管，将卵子都泡在精液里。
“应该是会受孕的吧…”
咲夜的声音沙哑而幸福，她身为红魔馆的女仆长，最大的幸福就是为卡兹孕育后代。她轻轻揉着小腹上被鸡巴插出的棍状凸起位置，那里虽然随着鸡巴抽出而逐渐平复，但子宫内灌满精液的鼓胀感却越来越明显。咲夜很期待着这个结果——自己的子宫被主人的精液灌溉、受孕、隆起，最终生下卡兹的孩子。不过具体如何还需要慢慢等着时间来验证，而这期间还需要继续接受卡兹的播种，让卡兹每天都将精液灌满她的子宫，保证事情万无一失才行。
“这是玩完了吗？”
琪露诺歪着小脑袋，冰蓝色的眼睛里满是天真与好奇，她见卡兹停下来不再抽插，就明白了这个游戏是要卡兹在别人的身体里面留下白色的液体才算结束。琪露诺把自己的蓝白胖次已经完全脱了下来，胖次裆部沾满了透明爱液，拉出长长的粘丝。她赤裸着下半身，冰蓝色的短裙被掀到腰间，露出两条纤细白嫩的小短腿和还在一张一合、渗出爱液的粉嫩幼屄。
“那么我们也来玩吧！”
琪露诺蹦蹦跳跳地跑到卡兹面前，冰晶翅膀扑扇着发出清脆的响声，她兴奋地宣布也想要试试看这个游戏的滋味是什么样子。她刚才看着咲夜被操得那么舒服，自己用手指揉阴蒂也那么舒服，要是让卡兹那根大鸡巴塞进自己的嫩屄里，一定会更舒服吧！
“这个不行啊，琪露诺你的身体冰冰的，这么做的话，我会不舒服的。”
卡兹有些纠结地皱起眉头，他是血肉之躯，体温正常，而琪露诺可是冰之妖精，浑身上下都是零下温度。他还清楚地记得之前跟琪露诺亲嘴时，那条冰蓝色的小舌头探进自己口腔的瞬间，舌面接触到的冰凉感让他的舌头都差点冻僵。要是让琪露诺那零下温度的嫩屄套住自己的鸡巴，非得把鸡巴冻成冰棍不可。
“那个你不是自己的身体可以自己调节温度的嘛，你只要那样子的话，那么就不会有什么问题啦！”
琪露诺双手叉腰，冰晶翅膀得意地扇动着。她可是记得卡兹还有这个能力的——之前亲嘴时卡兹就把体温升高了，结果琪露诺被他滚烫的舌头烫得差点融化。那么只要卡兹靠这个能力把鸡巴的温度也升高，就不会出现被冻僵的情况了！琪露诺为自己的聪明感到得意，冰蓝色的眼眸里闪烁着聪慧的光芒。
“我要向她这样子做吗？”
琪露诺指着趴在桌子上、嫩屄还在往外流淌精液的咲夜，不过她看了看那张高到咲夜腰部的桌子，又看了看自己只到卡兹大腿的身高，发现自己明显做不到那种趴在桌子上的姿势。而且琪露诺不太喜欢这个姿势——趴着看不到卡兹的脸，也不能抱着他。
将自己的蓝白胖次踢到一旁后，琪露诺赤裸着下半身站在卡兹面前，两条纤细的小短腿微微内八，粉嫩的幼屄完全暴露在空气中，阴唇还是未发育成熟的粉白色，因为刚才的自渎还微微充血，阴蒂从包皮中探出头来。她仰头看着卡兹，催他快点回答。
“还是我就自己来吧。”
琪露诺不耐烦地撇撇嘴，她想起刚才咲夜跨坐在卡兹身上主动起伏的姿势，觉得那个更适合自己。于是她踮起脚尖，双手攀住卡兹的肩膀，两条小短腿用力一蹬，整个人挂在卡兹胸前，胯部正好对准卡兹已经重新硬挺起来的狰狞鸡巴。然后琪露诺学着刚刚咲夜的做法，伸出自己冰蓝色的小手，抓住卡兹滚烫粗壮的鸡巴根部——那根肉棒实在太粗了，她一只手根本握不住，只能用两只小手合握。
“嘶～有点烫…”
琪露诺感受着卡兹鸡巴上散发的滚烫温度，炙热的肉棒烫得她的掌心都有些发红，有种握住烧红铁棍的错觉。她的体温是零下，而卡兹鸡巴表面温度至少有四五十度，温差巨大，让她忍不住倒抽一口凉气。琪露诺将龟头对准了自己身体那个未开发且已经湿润的嫩屄入口，当滚烫的龟头贴到冰凉阴唇的瞬间，极致的温差让琪露诺的阴唇猛地收缩，但嫩屄入口却被刺激得本能的扩张开来，将龟头前端含了进去。
琪露诺感受着鸡巴上散发的滚烫在冰凉的阴唇间产生的酥麻快感，她没有犹豫，直接选择松手坐了下去，让鸡巴整根贯入嫩屄——
“噗嗤！”
卡兹的龟头挤开冰凉的阴唇，撑开紧窄到极致的阴道口，龟头迅速撞击在那层薄薄的冰蓝色半透明处女膜上，然后直接撕裂贯穿！处女膜被龟头强行撑裂的瞬间发出清脆的破裂声，混合着爱液的温热落红从嫩屄口涌出，顺着鸡巴茎身往下淌。鸡巴继续深入，一层层撑开从未被开拓过的冰凉阴道嫩肉，龟头直接撞击在子宫颈口上——
一时间卡兹和琪露诺都有了截然不同的极致感受。
卡兹只觉得鸡巴突破了一层冰凉的薄膜后，插进了一个冰凉紧窄到极致的腔道当中，无数冰凉的褶皱嫩肉从四面八方挤压包裹着鸡巴，就像被无数条冰凉的舌头同时舔舐茎身。那凉意不是刺骨的寒冷，而是像夏天含住冰棍般清凉舒服，反而更衬托出鸡巴的滚烫。而琪露诺则感觉自己娇嫩的阴道被一根滚烫到极点的粗壮铁棍整个贯穿了！龟头顶在子宫颈口时，那炙热的温度烫得子宫颈本能地收缩吸吮龟头。
“唔！！好疼！为什么会疼啊！”
而整个阴道被完全撑开的感觉，让琪露诺的小脸皱成一团，冰蓝色的眼眸里疼出泪花。尤其是紧跟而来那种滚烫感在体内深处蔓延开，龟头撞击子宫颈口的滚烫钝痛混合着处女膜撕裂的刺痛，让琪露诺有种身体要被从内部彻底融化的错觉。她的阴道本能地剧烈痉挛起来，冰凉的嫩肉死死绞紧鸡巴，但这痉挛反而让鸡巴在阴道里搅动着，龟头在子宫颈口来回摩擦，冰凉的褶皱嫩肉被滚烫鸡巴熨平又反弹，更加让她的身体反应变得剧烈。
琪露诺的冰晶翅膀剧烈扇动起来，整个身体想要往上抽离却又被鸡巴死死钉住，她软趴在卡兹的怀里面，冰凉的眼泪从眼角滑落，气喘吁吁地看着卡兹，想要开口让他把这种自动调节体温的能力给关上——太烫了，整个阴道都要被烫熟了，子宫都要融化了！
“呜呜～”
只是卡兹这时候低头吻住了琪露诺的小嘴，龟头抵在子宫颈口不断研磨。卡兹的大舌头撬开琪露诺冰凉的嘴唇和贝齿，探进她冰凉的樱口中，舌头在琪露诺冰凉的口腔里搅动，缠住了她冰凉的小舌头开始交缠。卡兹口中滚烫的津液渡进琪露诺嘴里，一样滚烫的感觉从嘴巴里面袭来，烫得琪露诺的舌尖发麻，口水从嘴角不断溢出拉丝滴落。
同时卡兹双手抱住琪露诺冰凉的娇小身体，巨大的手掌托住她冰凉的小屁股，两人的胸膛紧紧贴在一起。卡兹开始慢慢地、温柔地进行了活塞运动——鸡巴从嫩屄里拔出半截，冰凉阴道嫩肉紧紧裹着鸡巴仿佛舍不得它离开，然后再次缓缓插入，龟头重新撞击在子宫颈口上。
“噗嗤噗嗤噗嗤——”
温热的处女血混合着爱液从琪露诺的嫩屄入口处流淌出来，顺着卡兹的鸡巴根部滴落在地上，溅成一片粉红色的水渍。琪露诺冰凉的阴道被卡兹滚烫的鸡巴抽插得不断发出咕叽咕叽的水声，每一次抽插都挤出大量透明爱液和粉红色处女血的混合物。
“唔…停…不要了…身体…好烫…啊啊啊…齁哦哦哦……”
被吻住的琪露诺想要停下来，但是舌头被卡兹的大舌头死死缠住，说出来的话变成意义不明的模糊呜咽声。而且随着鸡巴活塞运动越来越快，每一次深插龟头都重重撞击子宫颈口，烫得子宫颈本能地抽搐吸吮，琪露诺的呻吟越来越失控——从呜咽变成高昂的尖叫，又因为嘴巴被吻住而憋回喉咙里，形成咕噜咕噜的淫荡水声。
琪露诺的身体和脑子感觉就是要彻底融化了一样，冰之妖精的体温从未这么高过，阴道里滚烫鸡巴抽插产生的热浪从下体蔓延到全身五脏六腑，大脑也被烫得迷迷糊糊，让她完全不能思考。她只觉得自己的小腹内部有一根滚烫的铁棍在反复贯穿，每一次抽插都熨平无数阴道褶皱，龟头撞击子宫颈时整个子宫都跟着震动颤抖。
“欺负人……卡兹欺负人……哦齁齁齁齁❤身体好烫……嘴巴也好烫……子宫……子宫被顶到了……哦哦哦～～～～噫❤感觉要坏掉了……真的要坏掉了啊……”
琪露诺双手想要捶打卡兹的头表达抗议，但是软绵绵的冰蓝色小拳头完全没有力气，最后变成轻抚卡兹的头发然后就抱着他的头不放了。她的小腿夹在卡兹腰间，随着抽插无力地晃悠，脚尖都绷得笔直。
“琪露诺酱…”
大妖精蹲在一旁，绿色眼眸里满是担忧和莫名的期待。她看到琪露诺冰蓝色的眼眸中闪烁着泪花，眼泪不断从眼角滑落，但琪露诺的表情却在逐渐变化——原本紧皱要哭出来的小脸，慢慢地松缓开来，眉头舒展，眼角虽然还在流泪但不再是痛苦而是某种难以言喻的沉醉。嘴巴也不再是想要挣扎的模样，而是主动伸出冰凉的小舌头与卡兹的舌头交缠。
琪露诺的冰晶翅膀起初还剧烈扑扇拍打空气，但此刻翅膀缓缓收拢，包裹住卡兹和自己的身体，形成半透明的冰蓝色茧壳。她纤细的腰肢开始本能地随着卡兹的抽插节奏前后扭动，冰凉紧窄的阴道也学会了迎合鸡巴的进出——鸡巴插入时阴道主动撑开迎接，鸡巴拔出时阴道壁疯狂收缩挽留。
“哦齁齁齁齁❤咿咿哦哦哦～～～～噫❤哦哦哦齁齁～好深……太深了……卡兹的鸡巴……鸡巴撞到子宫口了……冰冰的子宫要被烫坏了……哦齁齁齁齁❤❤❤❤”
琪露诺的小嘴终于从亲吻中解放，立刻迸发出又娇又软又淫荡的呻吟声。她的嗓音本就稚嫩清脆，此刻带着失控的哭腔和高潮的颤音，更显得淫荡不堪。她低头看着自己和卡兹的交合处，看到自己平坦白皙的小腹皮肤下，随着卡兹每一次深插，都凸起一个清晰的棍状轮廓——那是鸡巴在她子宫颈口顶出的凸起！棍状凸起随着鸡巴的抽插不断起伏移动，仿佛肚子里有异物在搅动。
琪露诺伸出自己冰蓝色的小手，颤抖地按在自己小腹的棍状凸起上，隔着肚皮感受卡兹鸡巴的形状和滚烫的温度，这一按让阴道内部空间更窄，鸡巴受到的挤压更强，卡兹也爽得低吼一声，加大了抽插力度。
“咕叽咕叽咕叽——啪！啪！啪！”
随着活塞运动加速，卡兹的胯部撞击琪露诺冰凉臀肉的啪啪声越来越响亮，混合着嫩屄被操出的咕叽水声，淫靡的交响曲回荡在红魔馆的房间中。大妖精看到琪露诺原本紧皱的小脸已经完全舒展开，冰蓝色的眼眸半眯着，瞳孔涣散地翻着眼白，小嘴张成O形无意识地留着口水，冰蓝色的小舌头从嘴角耷拉出来，脸颊上满是高潮的潮红。
“咿咿哦哦哦齁齁～要到了……琪露诺要到了……什么要来了……哦哦哦～～～～噫❤❤❤❤”
琪露诺冰凉的阴道突然剧烈痉挛起来，无数褶皱嫩肉疯狂蠕动吸吮鸡巴，子宫颈口也猛地咬住龟头，冰凉的爱液从子宫深处喷涌而出，浇在卡兹滚烫的龟头上——
就在这时，卡兹也感受到自己即将射精。鸡巴猛地膨胀一圈，青筋暴跳，龟头死死抵住琪露诺的子宫颈口，马眼大开——
“噗嗤噗嗤噗嗤——！！！”
滚烫粘稠的白色精液以高压喷射而出，直接冲破琪露诺冰凉紧窄的子宫颈口，闯入从未被开拓过的幼小子宫腔！一股、两股、三股……整整喷射了十几股滚烫白浊，将琪露诺娇小冰凉的子宫整个灌满撑圆！
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤身体……真的要融化了……子宫……子宫被卡兹的精液灌满了……冰冰的子宫里面都是烫烫的……好胀……肚子要撑破了……啊啊啊啊啊❤❤❤❤”
琪露诺冰凉的子宫被卡兹滚烫精液灌满的瞬间，冰与火的极致反差让她的身体剧烈颤抖起来，冰晶翅膀猛地张开又收缩，小腹以肉眼可见的速度隆起——原本平坦白皙的肚皮被精液撑得鼓了起来，形成一个圆润的西瓜肚，皮肤下的棍状凸起消失，取而代之的是子宫被灌满撑圆的整体隆起。她低头看着自己鼓起的肚子，冰蓝色的眼眸里满是迷醉，伸手抚摸隆起的腹部，隔着肚皮感受子宫内精液的涌动。
“身体……要……要被卡兹弄坏掉了……真的要融化了……但是……好舒服……好幸福……哦齁齁齁❤❤❤”
精液在冰凉的子宫内不断涌动翻滚，每一波精液浪潮拍打子宫内壁都让琪露诺的小腹抽搐一下，那种被从内部灌满撑圆的饱胀感和滚烫感，让她已经没办法思考任何事情了。但脸上的表情却是完全的沉迷与陶醉，冰蓝色的小脸蛋红扑扑的，嘴角留着口水和之前接吻时渡进口中的精液混合物，眼角挂着精液泪滴。
尤其是最后的高潮让琪露诺露出了阿黑颜——双眼完全翻白，瞳孔消失只余白色，小嘴张到最大，冰蓝色的小舌头吐得长长的耷拉在嘴角，口水混合精液从舌尖拉丝滴落，脸颊肌肉完全失控，发出“嗬嗬”的无意义喘息声。她笑着趴在了卡兹的身上，冰晶翅膀彻底瘫软，整个人昏迷了过去。
当随着卡兹将鸡巴从琪露诺嫩屄中缓缓拔出来，鸡巴抽离的感觉，让她昏迷中的娇小身体本能地颤抖痉挛。鸡巴完全拔出时发出“啵”的一声，嫩屄口被操成了无法闭合的O形小洞，阴道口还在不断抽搐收缩。紧接着，之前灌满子宫的精液因为失去了鸡巴的堵塞，混合着冰凉的透明爱液、粉红色的处女血，从嫩屄深处倒涌而出——白浊精液咕嘟咕嘟地从嫩屄口流出，顺着琪露诺的小屁股滴落在地上，很快形成了一大滩粘稠的粉白色水洼。
而凝视着这一幕的大妖精咽了咽自己嘴里的唾液，绿色眼眸死死盯着卡兹那根刚从琪露诺嫩屄里拔出、还沾满白浊精液和粉红落红的狰狞鸡巴。鸡巴表面的精液在空气中散发着浓烈的石楠花腥味，龟头还在一颤一颤地抖动，马眼残留着精液滴。大妖精脚下的地面上已经被她自己流出的透明爱液完全沾湿了，形成了一大片水渍，她的白色长筒袜袜口都被爱液浸透变成了透明状。
大妖精颤抖地伸出手，握住滚烫的鸡巴根部，入手粘稠滑腻——上面满是琪露诺的爱液、处女血和卡兹自己的精液混合物。她将脸凑近狰狞的龟头，鼻尖几乎贴在龟头上，深深呼吸了一口——浓烈的石楠花腥味混合着琪露诺冰凉爱液的甜腥味、处女血的铁锈味，形成一股无比催情的淫臭。大妖精的绿色眼眸里泛起水雾，她张开自己樱桃小嘴，柔软的唇瓣贴上龟头，冰凉的嘴唇亲吻龟头前端，舌尖从唇缝探出，轻轻舔舐马眼上残留的精液滴。
精液入口粘稠腥咸微苦，但大妖精却仿佛品尝到了无上美味，喉咙发出满足的呜咽。她张大嘴巴，将整个龟头含进温润的口腔中，腮帮子被龟头撑得鼓起来。她闭上眼睛，陶醉地用舌头包裹龟头来回舔舐，舌尖探进马眼缝隙搅动，舌头扫过龟头冠沟刮下残留的精液和落红混合物。然后她缓缓将头往前推，让鸡巴一寸一寸深入口腔——茎身撑开嘴唇，龟头挤过牙关，顶在咽喉软肉上。
大妖精的喉咙本能地干呕收缩，绿色眼眸里涌出泪水，但她没有停下，而是一边深呼吸一边继续将鸡巴吞入。龟头挤开咽喉环状软骨，进入紧窄的食道——从外部可以清晰看到大妖精白皙修长的脖颈皮肤下，随着鸡巴的深入逐渐隆起一个棍状轮廓！喉咙凸起从喉结位置一路往下延伸，就像一条粗壮的蛇在颈部蠕动。最终龟头突破食道下段，撞开贲门，狠狠插入胃袋——大妖精胃部位置明显鼓起一个龟头形状的凸起！
“唔唔唔——咕噜咕噜——”
大妖精的鼻尖埋入卡兹浓密的阴毛中，鼻腔呼吸着阴毛上残留的精臭和汗味。嘴唇印在鸡巴根部，印出一个完整的粉色唇环。鸡巴整根插入食道和胃袋，从外部看大妖精从喉咙到上腹部的皮肤下都清晰凸起一条棍状轮廓，随着她的呼吸而起伏蠕动。


第一百五十七章（加料）

“呜…嗯！！”
在客房的床上，从昏迷中醒过来的琪露诺，先是疑惑了一下，然后瞬间想起了之前的情况，自己之前被卡兹狠狠的欺负了一顿。
明明自己开始说过停下来，结果却被堵住嘴巴，然后还用那种滚烫的东西一直撞自己，让她觉得自己的身体和大脑真的要融化了，真的是太过分了！
虽然后面是觉得很舒服就是了…但是这不能够改变卡兹那家伙那么坏的欺负自己啊！自己等一下一定要…
“嗯…唔…吸溜~”
“这是什么声音啊？”
琪露诺从床上起来，然后看向声音出现的方向时，就看到卡兹坐在床沿，而声音就是从他那里传来的。
“难道说是在吃什么好吃的东西吗？哼！趁着卡兹没有发现我醒过来，吓唬吓唬他！”
琪露诺起身之后，小心翼翼的靠近到了卡兹的身后，然后猛的扑到了他的身上叫道：“哈哈哈！这下子吓到你了吧！让你知道琪露诺大人的…嗯？大妖精？”
趴在卡兹背上的琪露诺看着，大妖精用自己的嘴巴将卡兹的工具全部吃下去的模样，之前她听到的声音就是她舔舐着工具发出来声音。
“琪露诺酱…你醒过来了啊。”
被琪露诺看着的大妖精，脸色虽然十分的羞红，可是依旧是没有选择停下来，继续咬着卡兹的工具。
“大妖精这个东西有什么好的啊？你干嘛要这样子咬着啊？”
琪露诺不明白的看着大妖精，尤其是刚刚这个东西还把她的身体给弄的一塌糊涂，琪露诺可还是有些生气的。
而大妖精没有回答，她将整个工具咬住之后，液体就喷涌了出来，进入了她的口中，然后在琪露诺疑惑的目中张开了自己的嘴巴，露出了嘴里面满满的液体，在她的注视下全部喝下去了。
“因为就是…想要吃这个哦…”
“那个东西会很好喝吗？”
那种东西琪露诺可是记得是之前跑进那个女仆和自己身体里面的液体，只不过有一些没有想到这个玩意还能吃的，而且看大妖精刚刚的模样，好像还挺不错的。
“那我…你先把调节体温的能力关了！”
琪露诺想要试一试的时候，想起了这个事情对卡兹说道。
“我才不要！那样子的话绝对是受不了的好吗。”
卡兹翻了个白眼，真的要是关掉了，那么指不定就真的变成冰棍了。
“况且你之前不是试过了嘛，不是照样没问题的嘛。”
“你还说这个！身体都要被你给弄坏了，我自己差点就以为自己要融化了啊！”
琪露诺抓着卡兹的肩膀不停的摇晃起来，发泄着自己内心的不满。
“可是最后你自己也很喜欢啊。”
接吻的时候，舌头交缠在一起十分的主动，最后的时候也是说出很舒服的回答，这不都表明了她当时的情况嘛。
“所以啊！琪露诺你根本不要讨厌！而且还很喜欢对吧！”
“唔！这个…这个…”
“而且现在你和我做的那个事情，以后你也是我老婆了！你要听我的才对！”
“有…有这回事吗？呜！我竟然都不知道会这样子！早知道的话就不玩了！”
听到自己变成了卡兹的老婆，琪露诺的表情顿时纠结起来了，似乎对这个事情有些暂时接受不了。
“所以现在快点坐好。”
“哼！我才不要呢！本小姐可是幻想乡最强的啊！不是谁都可以让我听话的！就算是卡兹你也不行！”
琪露诺一脸自己不服的表情撇过头，双手抱胸不去看卡兹，表示自己是不会听话的。
“除非你把调节能力关掉，然后让我吃一下那个东西到底是什么味道，我倒是可以勉为其难的听你的话。”
“你能不能够换一个啊？”
卡兹有些纠结的回答道，希望这个事情还能够商量一下。
“不行！”
卡兹的反应让琪露诺的嘴角不由得翘了起来，显然心情变得很不错起来了。
毕竟就算是变成了卡兹的老婆，她琪露诺大人依旧是要当家里面最厉害的那个人才行！而且这么做也是为了报复之前卡兹差点玩坏自己的事情，自己也要让他体会到差不多的感觉！
“琪露诺酱，还是不要太为难卡兹了。”
大妖精帮卡兹说话，希望两人之间的关系不要因为这点事情出什么问题。
“要不然我再给卡兹按摩，然后弄出来给你？”
“不要，而且这个事情我自己来就可以了。”
“那这样子吧，卡兹如果说太难受的话，我就用嘴来帮你暖和起来吧。”大妖精提出了一个办法，如果因为琪露诺嘴巴太冰的原因受不了了，那么就换成她来进行取暖，这样子的话不会因为太久而感觉难受了。她说话时，纤细的手指不经意地抚过自己那几乎要从低胸叶衣里蹦出的巨乳，淡绿色的瞳孔里闪动着羞怯又渴望的光。卡兹看着她那对沉甸甸的乳球随着呼吸上下起伏，乳沟间渗出细密的汗珠，鸡巴又硬了几分，几乎要把裤子撑破。
“…那好吧。”卡兹答应下来，伸手捏了捏大妖精那软弹的奶子作为回应，她轻哼一声，乳尖立刻硬成两颗小石子。琪露诺见状，不服气地哼了一声，双手抱胸——这个动作让她的冰蓝色低胸短裙更是被挤压得变形，两颗浑圆硕大的乳房差点从领口弹出来，她腰肢纤细，但臀部却像磨盘一样浑圆，裙子短得几乎遮不住屁股蛋，走动间粉嫩的肉缝若隐若现。她跺了跺脚，小高跟冰晶鞋敲击地面：“哼，可别得意，我要让他求饶！”说罢，卡兹关闭了身体对寒冷的抵抗能力，琪露诺用手碰了碰他的手臂，确认不会冻伤之后，便跳下床，蹲在了卡兹两腿之间。
她蹲下时，裙子自然上缩，整个雪白的大腿根和没穿内裤的嫩屄完全暴露在空气中，肥美的阴唇紧紧闭合，但中间的肉缝已经微微湿润。大妖精也跪坐到一旁，她穿着同样暴露的叶绿色开叉长裙，开叉直直裂到腰际，一双修长到夸张的美腿完全裸露，腿根处的肌肤白皙到几乎透明，能看见淡青色的血管。她的裙子内也是真空，肥臀压在脚后跟上，臀肉向两边摊开，中间的菊穴和嫩屄被挤压得微微嘟起。
卡兹解开裤带，那根紫红色的大鸡巴迫不及待地弹跳出来，青筋缠绕，龟头棱角分明，马眼已经渗出透明的先走液。浓郁的雄性气味立刻弥漫开来，大妖精深深吸了一口，小腹一阵抽搐，嫩屄里涌出一股热流。琪露诺却皱了皱鼻子，佯装嫌弃，但眼睛却盯着鸡巴不放，喉咙不自觉吞咽了一下。
“我要开始了！”琪露诺伸出冰凉的小手，一把握住滚烫的鸡巴。那一瞬间，极热与极冷碰撞，卡兹的身体剧烈一颤，龟头猛地胀大一圈。琪露诺的五指白嫩修长，指甲涂着冰蓝色的甲油，指尖凉得像是刚从冰窖里拿出来，她调皮地用指尖刮过龟头表面，冰爽的触感让卡兹闷哼出声，鸡巴又硬得发疼。她得意地抬眼瞟了瞟卡兹紧绷的脸，然后张开小嘴——她的唇瓣是淡淡的冰粉色，口腔内部却是嫩红色的，呼出的气息带着冰霜的凉意。她先伸出舌头，舌尖上沾着细小的冰晶，轻轻点在马眼上，冰晶碰到滚烫的粘液瞬间融化，混合成一滴冰凉的甜腥液珠，顺着龟头淌下。琪露诺立刻用舌头卷起那滴液珠，送进嘴里，“吸溜”一声，吧唧了两下，歪着头评价：“有点咸，不过...蛮有趣的。”然后她毫不犹豫地张大嘴，将整个龟头含进了冰凉的口腔。
“嘶——”卡兹倒抽一口凉气，感觉鸡巴像是插进了一块冰镇过的嫩豆腐，柔软、湿润，却带着刺骨的寒意。琪露诺的口腔内部比她的手更冷，似乎整个冰精的体温都集中在这里，嫩肉紧紧裹住龟头，冰凉中却又有舌头在灵活地搅动，舌尖一遍遍刮过冠状沟，每一次刮擦都带来针刺般的冰凉快感。她的唾液里含着无数细小的冰晶，随着舔舐，这些冰晶不断摩擦着鸡巴表面的敏感神经，如同无数颗微小的砂粒在打磨，酥麻中带着轻微的刺痛，令卡兹的腰眼阵阵发麻。琪露诺一边吸，一边用她那冰蓝色的大眼睛得意地看着卡兹，看着他眉头紧皱、嘴唇紧抿的样子，心里开心得不得了，报复的快感让她吸得更起劲了，发出“啾啾”的水声，还故意用牙齿轻轻磕了一下龟头，但立即被大妖精制止：“琪露诺酱！不要用牙齿！”琪露诺吐了吐舌头，收起牙齿，用嘴唇包住牙龈，然后头部开始前前后后地摆动起来，鸡巴在冰凉的嫩肉中进进出出，每次退出时，表面都会覆盖一层淡淡的白霜，那是唾液中的水分被冻成的薄冰，在室内光线下一闪一闪。
大妖精看着琪露诺那得意的样子，也忍不住了。她挪到卡兹的腿侧，柔声说道：“卡兹先生，我也来帮忙...”她先是低头在卡兹的大腿内侧印下一吻，温热柔软的嘴唇顺着大腿慢慢移向根部，然后她张开嘴，含住了卡兹的一颗睾丸。她的口腔温暖湿润，舌头像丝绸一样滑过睾丸的表皮，轻轻地吮吸，把一颗蛋吸得紧贴她的上颚。睾丸被这股热力一激，立刻收缩，鸡巴在琪露诺嘴里又胀大几分。琪露诺感觉到嘴里的鸡巴变粗，吞吐更加困难，喉咙被龟头撞得生疼，但她不肯认输，反而把心一横，猛地一沉头，把鸡巴往自己喉咙深处送去。
“呜...呕——！”龟头猛地顶开了她的咽喉软骨，挤进了狭窄的食道。琪露诺的喉咙猛地痉挛起来，强烈的呕吐反射让她眼眶瞬间盈满泪水，胃液都反涌上来，腥苦的味道弥漫口腔。她本能地想吐出来，但卡兹却被她这冰凉食道的紧致包裹爽得头皮发麻，忍不住挺腰往更深处顶去。随着鸡巴的深入，琪露诺白皙修长的脖颈上，清晰地浮现出一根棍状凸起——那是卡兹大鸡巴的形状，从喉结下方一直延伸到锁骨，甚至能看到龟头冠状沟的轮廓，随着鸡巴的微微抽动，凸起也一上一下地移动。琪露诺的呼吸完全被堵死，只能从鼻子发出“哼——哼——”的急促声音，冰蓝色的眼睛翻起了白眼，口水从嘴角大量溢出，滴落在她裸露的巨乳上。她的双手本能地抓住卡兹的大腿，指甲陷进肉里，但没有推开，而是努力放松喉咙，让食道适应异物感。
大妖精看见琪露诺脖子上的凸起，心疼又兴奋，她吐出睾丸，伸出一只手抚上琪露诺的脖颈，指尖顺着那棍状凸起轻轻按压，感受着鸡巴的形状和抽动。“琪露诺酱...你好厉害...能吞这么深...”她一边赞叹，一边用手指在凸起上画圈按摩，这额外的挤压让卡兹的快感倍增，鸡巴在食道里跳了跳，琪露诺喉咙里发出“咕噜”一声吞咽，食道肌肉也跟着蠕动，像无数只冰凉的小手在按摩鸡巴。大妖精的另一只手也没有闲着，伸到自己裙下，手指在自己湿漉漉的嫩屄上转着圈，阴蒂早已充血勃起。
琪露诺适应了深喉之后，开始缓慢地上下摆动头部，让鸡巴在自己冰凉的食道里抽插。每次退出时，食道壁的嫩肉会刮擦过龟头的棱角，带出“啵”的一声轻响；每次插入时，龟头冲破层层褶皱，一直顶到胃袋贲门，那种突破关卡的感觉让卡兹爽得脚趾蜷曲。琪露诺的鼻尖每次都会埋进卡兹浓密的阴毛里，阴毛上沾着她的泪水和口水，变得一绺绺的。她的小腹也微微隆起，那是鸡巴顶到胃部造成的。
几分钟后，琪露诺终于撑不住了，猛地向后一仰，吐出鸡巴。肉棒从喉咙里拔出时，发出“噗嗤”一声，带出大量粘稠的唾液，混合着细小的冰晶和胃液，拉出一条长长的银丝，连接到她的下唇。鸡巴上覆盖着一层薄冰，冒着寒气，就像刚从冰窟里拿出来的冰棍。琪露诺剧烈咳嗽着，眼泪鼻涕一起流下，她的小脸涨红，但很快就恢复苍白，她用手背擦着眼泪，不满地嘟囔：“可恶...差点憋死我了...”但眼睛却盯着鸡巴，眼神里闪烁着不甘。
大妖精见状，立刻凑过去，用自己温热的小嘴包裹住冰凉的鸡巴。那一瞬间，鸡巴上的薄冰迅速融化，温暖柔软的嫩肉从四面八方挤压过来，温度反差让卡兹呻吟出声：“哦...好爽...”大妖精的舌头灵活得像条小蛇，先把残冰舔化，然后舌尖钻入马眼，轻轻旋动，再退出，用嘴唇包住龟头使劲吮吸，腮帮子都凹进去了。她是天生的口交好手，喉咙早就被调教得又直又软，她轻松地一张嘴，就把整根鸡巴吞了下去，鼻尖同样埋进阴毛，但她的喉咙没有痉挛，反而自然地蠕动，食道壁的嫩肉一圈一圈地箍住鸡巴，从上到下按摩，比琪露诺的冰冷食道更添几分温柔。她的脖子也同样浮现出鸡巴的棍状凸起，但她还能空出一点空间呜咽：“嗯唔...卡兹先生...好好吃...”她的手也不闲着，一手揉搓自己的巨乳，一手伸到琪露诺的嘴边，琪露诺下意识张嘴，她就塞进两根手指，琪露诺就迷迷糊糊地吮吸起来。
卡兹看着这两个一冷一热的小妖精在自己胯下侍奉，心里涌起强烈的征服感。他命令道：“琪露诺，别闲着，舔我的蛋蛋。大妖精，继续深喉，我要插你的喉咙。”两人立刻照办。琪露诺跪到卡兹腿间偏下位置，仰脸含住他的一颗睾丸，冰凉的小嘴让睾丸一缩，她又含着用舌头拨弄，另一颗则用手轻轻揉捏，手指上的冰晶让睾丸表皮起了一层鸡皮疙瘩。大妖精则把鸡巴吞得更深，让卡兹的龟头突破贲门插进她的胃袋里，温热的胃袋比食道更柔软，充满粘液的胃壁紧紧裹住龟头，随着呼吸轻微蠕动。卡兹开始主动挺腰，抓住大妖精的头，像使用飞机杯一样快速抽插她的喉咙和胃袋，胯部撞击她的脸，“啪、啪、啪”，她的鼻梁和嘴唇被撞得发红，但喉咙里发出“咕噜咕噜”的吞咽声，努力配合。琪露诺在下面看着大妖精脸上的痴态，又羡慕又嫉妒，嘴里吸蛋吸得更用力了。
“要射了！”卡兹低吼一声，鸡巴在大妖精的胃里猛地膨胀，马眼张开，滚烫的浓精如同高压水枪般喷薄而出，直射进她的胃袋深处。大妖精的胃部瞬间被灌满，饱胀感让她全身颤抖，她瞪大眼睛，但因为缺氧而翻起白眼，喉咙里发出“哦齁齁齁——”的无意义呻吟。精液又多又浓，灌满胃袋后逆流回食道，从她的嘴角和鼻腔喷溅出来，溅在卡兹的大腿上、床单上。卡兹猛地抽出鸡巴，还在喷射的龟头对准琪露诺的脸，一股一股的白浊精液直接打在她的额头、眼睛、鼻梁、嘴唇上，“噗嗤噗嗤”的声音不绝于耳。琪露诺被滚烫的精液一烫，冰凉的皮肤泛起一片潮红，她本能地闭上眼睛，但精液冲击力太强，打得她眼皮直颤，白浊液体从她的睫毛上挂下，糊住视线，顺着脸颊流进嘴角、流到下巴，滴落到她裸露的乳房上。她“呜哇”一声张开嘴，接住了几股，但大部分都流到外面。卡兹又捏住她的下巴，把鸡巴塞进她嘴里，将残余的精液全部射进她的喉咙深处，琪露诺一激灵，条件反射地吞咽，只听见“咕咚咕咚”几声，喉结上下滚动，食道里传来精液流淌的水声。
射完后，卡兹抽出鸡巴，龟头上还挂着白浊的残余。琪露诺的整张脸都被精液覆盖，白浊顺着她冰蓝色的发丝往下滴，头发被精液浸透，一绺绺黏在脸上和肩头，像是一条条白色的冰瀑。她的冰蓝色低胸裙也被精液浸湿，变得半透明，紧紧贴在巨乳上，乳头的形状清晰可见，乳孔上还挂着精液珠。她咳嗽几声，从鼻孔里喷出一些精液，然后伸出舌头，把嘴唇周围的精液舔进嘴里，但精液太多了，舔了又流下来。她索性用双手捧起流到下巴的精液，送进嘴里，吧唧吧唧地咀嚼似的，评价道：“热的...黏糊糊的...味道好浓，像是石楠花发酵了...”但她脸上没有厌恶，反而眼神迷离，仿佛品尝到了世间美味。
大妖精在一旁也忙不迭地清理自己，她先把嘴里的精液咕咚吞下，然后把吐出来的精液也从手指上舔干净。她看着琪露诺满脸精液的样子，凑过去伸出舌头，舔舐琪露诺眼皮上的精液，舌头一卷，就把糊住眼球的精液卷走，露出下面还在转动的冰蓝色眼珠。琪露诺眨眨眼，精液被舔走后视野清晰，她看到大妖精近在咫尺的脸，两人嘴唇碰了一下，交换了一些精液，然后分开。大妖精轻笑：“琪露诺酱，现在知道精液的美味了吧？”琪露诺嘴硬：“才...才不是好吃呢！我就是...就是不想浪费...”但她说话时，眼睛却紧紧盯着卡兹依旧挺立的鸡巴，小手也不自觉地在自己的大腿上摩擦，嫩屄处已经湿得一塌糊涂。
而且，精液入腹后，琪露诺感觉自己的身体内部像有热流在涌动。她原本是冰精，体内寒气常年不散，但这滚烫的精液仿佛带着生命能量，中和了她的寒气，让她从胃部开始扩散出一股暖意，直达四肢百骸，甚至小腹的子宫位置都隐隐发热，仿佛有什么东西被唤醒。她的皮肤不再是纯粹的冰凉，而是多了一丝温润，血液流动似乎都加快了。她忍不住摸了摸自己的肚子，那里微微隆起，那是胃袋被精液装满的痕迹。她舔舔嘴唇，感觉舌头上还残留着精液的腥香，这种味道让她的大脑产生了一种晕眩的愉悦感，像吸了某种迷幻剂，想要更多更多。
大妖精同样被精液滋养，她本就饱满的乳房似乎又胀大了一点，乳头更硬更粉，大腿内侧的精液顺着腿根流下，她用指尖勾起一抹，涂在自己的嘴唇上当作唇膏，显得淫靡又性感。
“我...我还要！这次我要让你射在我嘴里，我全部吞下去，一滴也不浪费！”琪露诺突然站起身，把卡兹推倒在床上，然后自己跨坐在他腰上，但不是用嫩屄，而是反身趴下，用嘴巴又含住了鸡巴。这次她无师自通地深喉，因为食道刚刚被开拓过，现在更顺滑，她的脖子再次鼓起鸡巴的形状，她用小手抚摸着那个凸起，感受着鸡巴在自己体内的脉动。大妖精也不甘示弱，她趴到卡兹头侧，把自己浑圆的巨乳凑到卡兹嘴边，卡兹张嘴含住她的乳头，大力吮吸，大妖精发出“啊嗯——”的甜腻呻吟，同时伸手到下面，用手指拨开琪露诺的臀缝，把一只手指插进她从未被开发的后庭菊穴，轻轻扩张。
琪露诺的菊穴粉嫩紧致，被大妖精的手指一插，她全身一颤，喉咙蠕动得更激烈了。她一边深喉，一边被指奸后庭，前后夹击的快感让她屁股扭得像条发情的母狗，裙摆早已翻到腰上，两瓣肥臀中间，大妖精的手指进进出出，带出粘稠的肠液。卡兹被这景象刺激得鸡巴又硬了几分，在琪露诺的食道里疯狂胀大，琪露诺感觉自己喉咙都要被撑破，但她忍着干呕，加速吞吐。
卡兹想要玩弄她们的乳房，于是抽出鸡巴，命令两人跪成一排，双手捧着各自的巨乳。大妖精听话地捧起自己那对白嫩沉重的大奶子，乳肉从指缝间溢出，乳头兴奋地挺立。琪露诺也学着捧起自己的冰乳，她的乳房虽然冰凉，但形状完美，乳晕粉红，上面还沾着精液痕迹。卡兹站在她们面前，把鸡巴先插入大妖精的乳沟，她那温热的乳肉立刻像面团一样夹紧，柔软又充满弹性，他挺动腰肢，鸡巴在乳沟中抽插，龟头顶端从乳沟上端露出时，琪露诺就低头用她冰凉的舌尖舔一下，有时是冠状沟，有时是马眼，每一次冰冷的触碰都让卡兹爽得发抖。然后他把鸡巴换到琪露诺的乳沟，她的乳肉冰凉滑腻，夹起来像是两块冰激凌包裹着鸡巴，冷得卡兹的鸡巴感觉都快要冻僵，但龟头被大妖精含在嘴里温热，又迅速回暖，这种极致的温差循环让鸡巴上的神经几乎要爆炸。两人还自发地舔舐彼此的乳房和乳头，把精液和口水涂得到处都是。
最后，卡兹让大妖精仰躺，琪露诺趴在她身上，两人的巨乳压在一起，四只乳房堆叠成一座肉山，中间形成一道深深的乳谷。卡兹把鸡巴插入这四人份的乳沟中，抽插起来，那极致的柔软和压力让鸡巴仿佛陷入了真空地带，龟头时而穿过乳肉顶到琪露诺的下巴，时而顶开大妖精的嘴唇。两个小妖精同时低头伸出舌头，两条舌头在鸡巴周围打架，争抢舔舐龟头。卡兹疯狂抽插了几十下，再次达到高潮，他抽出鸡巴，对准两人的脸，猛烈喷射。精液如同暴雨般洒下，覆盖了她们的头脸、乳房、手臂，两人都张大嘴，贪婪地吞咽，精液灌满她们的口腔，又从嘴角溢出，流进耳朵里、眼睛里。她们的头发也被白浊重新洗涤，每一根发丝都挂满精液，往下不停地滴水。这一次，琪露诺没有咳嗽，而是积极主动地吞咽，喉咙里发出满足的“嗯唔”声，同时用小手把溅在脸上的精液刮进嘴里，连眼皮上的都不放过。她甚至主动用脸去蹭卡兹的龟头，把马眼最后流出的余精蹭在脸颊上，留下湿痕。
当精液终于停止喷射，两个妖精都变成了“精液人”，全身白浊覆盖，只露出两双眼睛和牙齿。房间里的精液气味浓郁到几乎化为实质，石楠花的腥香混合着两个妖精自身的体香，变成了一种催情的味道。琪露诺瘫坐在地，喘息着，她的小腹明显地隆起，那是胃袋里装满精液的视觉效果，仿佛怀了三个月。她拍拍自己的肚子，打了个饱嗝，从喉咙里泛出一股精液的气味，她竟然觉得很好闻。
大妖精则跪趴着清理地面滴落的精液，用舌头一点点舔干净。她抬头对卡兹说：“卡兹先生，琪露诺酱好像已经迷上精液了呢。”琪露诺闻言，本想反驳，但张开口时，却只是舔了舔嘴唇，眼神迷离，然后她看着卡兹的鸡巴虽然射了两次，依旧硬挺，便手脚并用地爬过去，说：“大妖精，这次让我先...我要咬住它不放...”然后她张开嘴，完全忘记了之前想要报复卡兹的目的，迫不及待地咬住了鸡巴，像吃冰棍一样吮吸起来，嘴里还含糊不清地嘟囔：“呜...好吃...以后每天都要吃...”她的眼睛弯成了月牙，脸上是沉醉的表情，冰精的特质让她口腔依旧冰凉，但这一次，她不带任何恶意，纯粹是为了自己的欲望和卡兹的快乐而舔弄。
大妖精也笑着爬过来，从后面抱住卡兹的腰，用乳房按摩他的后背，伸出舌头舔他的耳垂，轻声说：“我也要继续...一起让卡兹先生舒服吧。”于是，两个妖精分工，琪露诺在前面进行冰凉的深喉口交，大妖精在后面用温热的巨乳和舌头服侍，卡兹坐在床上，一手摸一个妖精的头发，享受着这极乐。而琪露诺的小脑瓜里，那报复的念头早已被精液冲刷得干干净净，只剩下对这根大鸡巴的渴望，和对卡兹本人的依恋。她一边吞吸，一边在心里想着：当卡兹的老婆，好像也不赖...因为可以天天吃到这个！


第一百五十八章（加料）

渐渐的，卡兹感觉自己似乎有些开始适应了琪露诺的这种情况了，最起码不会像一开始那样子有些受不了了，而随着两人之间的接力运动，工具终于忍受不住了。
注意到这一点的大妖精，只是凑上前去等待着结果。
而在琪露诺继续咬着工具的时候，液体喷涌而出，直接灌输进入了她的嘴巴当中，有些怪异的味道让琪露诺的眉头顿时紧皱起来了。
有些没办法忍受就直接将工具放了出来，但这也让液体喷涌到了她的脸上，一旁的大妖精见状则是重新将卡兹的工具咬在了嘴里面，将剩下那一部分吃了下去。
“这个东西一点都不好吃…为什么大妖精你会吃的下去？”
琪露诺在吞了几口之后就咽不下去了，她不明白这种味道怀疑的东西，为什么大妖精还会全部都吃下去，残留在她嘴巴里面的液体，全部被她吐到了手上。
而将剩下的液体吮吸干净之后，大妖精才开口说道：“没有什么太多的原因，就只是自己想要而已，琪露诺酱要是没办法的话，那么给我就好了。”
琪露诺看着大妖精低头将自己手掌上那些液体全部喝下去之后，潮红的表情上出现一丝满足的神情，这样子更加的让琪露诺迷茫起来了，不过很快的她就不再纠结这个事情了。
稍微有点长的游戏时间结束之后，琪露诺就在红魔馆这里吃起了甜点蛋糕，这玩意比起那个味道怪怪的液体来说，不知道好了多少倍。
不过大妖精对于这些东西吃的很少，最主要还是肚子里面在之前就装的有些满了，让她也没有什么胃口去吃这些东西了。
只是静坐在卡兹的身边，两人的身体依靠在一起，十指也是紧紧扣着，悠哉的享受着这种令她感觉身心幸福愉快的时光。
同时不由得幻想着之后的生活会变成什么样子，而且妖精和吸血鬼的孩子会是什么样子？是像自己呢？还是像卡兹？
这一切未来的幻想都让大妖精内心充满了期待，注视着卡兹的目光也是满满的情意。
而琪露诺看着大妖精和卡兹之间的样子，本来开心吃着的蛋糕，味道突然有点不香了。
“那个你们都不吃一点吗？”
琪露诺忍不住开口问道，希望能够通过这个方式来改变一些什么。
“琪露诺酱你自己吃吧，我现在的话没有胃口哦。”
大妖精回答了之后，抱着卡兹的胳膊靠在他的肩膀上，比起蛋糕什么的，还是这样子和喜欢的人呆在一块更加有吸引力。
“我想要吃随时都可以的，你自己吃就可以了，不够的话还可以找咲夜让她帮你再拿一些。”
虽然卡兹在感受上没有大妖精那么强，不过他也挺喜欢这样子的感觉，这种说不清的感受让他觉得精神上十分的舒适。
“唔唔唔！！”
琪露诺心里更加不高兴了，想了想之后她也像大妖精那样子，坐在了卡兹的身边，然后整个人靠在了他的身上，这样子的举动让卡兹和大妖精不由得看向她，见到了琪露诺不怎么愉快的样子，稍微猜出一些情况来了。
两人的行为让琪露诺觉得自己被排除在外了，因此心里不高兴了。
大妖精犹豫了一番，就走到了琪露诺的身边，然后拿起一块蛋糕小口的吃了起来。
“琪露诺酱，这个蛋糕很好啊！”
“那个还好吧！我觉得这个肯定是最好的！上面还有大妖精你喜欢吃的水果！”
大妖精挑起了话题，琪露诺脸上不开心的表情立刻不见了，然后就拿过来一个带有大妖精喜欢的水果的蛋糕，两人就如同以往的样子开心的在一块吃着蛋糕，享受着这种吃到喜欢食物的快乐。
“啊…吃饱了吃饱了…”
躺在椅子上的琪露诺拍着自己的微微鼓起的肚子，一脸满足的打了个饱嗝。
“那么我们也要回去了，琪露诺酱。”
“这个你们可以住在这里的啊，红魔馆的房间很多的。”
卡兹听到大妖精要回去，不由得提出了两人住在这里的意见，毕竟已经是做了许多的事情了，他觉得住在一起的话，相处的时间会更多起来，而且小姨妈也不会反对什么的。
“这个还是不用了，我们习惯住在雾之湖那边了，况且琪露诺酱的性格，在这里的话会惹出问题来的。”
大妖精解释道，毕竟以琪露诺的性格说不定真的会做出什么来，导致蕾米莉亚她们不高兴就不好了。
“平常的时候我们可以过来找你不是吗？那么…”
大妖精的声音软糯如蜜，尾音轻颤，像一片羽毛搔在卡兹的心尖上。她抬起翡翠色的眼眸，眼波流转间，那股清纯仙气之下藏着炽热的渴望，视线不可遏止地滑向他的裤裆，喉咙做了一个清晰的吞咽动作，舌尖无意识地舔过下唇。她那件翠绿色的低胸连身短裙仿佛只是薄薄一层纱，领口开到胸下，两团雪白肥硕的巨乳几乎要从衣襟里迸跳出来，随着她急促的呼吸掀起一阵阵乳浪，乳沟深不见底，甚至能看到粉红色乳晕的边缘若隐若现；裙摆短得仅能遮住大腿最根部，侧边开叉却一直裁到腰际，她每走一步，右侧整条修长白皙的腿就从开叉中完全裸露，连大腿内侧的嫩肉和半个浑圆的臀瓣都清晰可见。更淫靡的是，她全身上下没有一件内衣——乳房在薄布下自由晃动，乳头硬挺时顶出两个清晰的凸点；下体更是空无一物，阴户直接与裙摆摩擦，每走一步，布料就陷入肉缝一次，刺激得她股间早已湿泞不堪。她脚上那双白色尖头高跟鞋，鞋跟又细又高，足有十二公分，将她本就惊人的腿部线条拉得更长——她的腿部比例夸张到像是只用腿构成的生物，腰线极高，裆部明显上提，普通短裙穿在她身上成了情趣超短裙，当她站在卡兹面前时，那双长腿从裙摆下延伸出来，大腿丰满有肉，丝袜勒肉的痕迹性感撩人，小腿纤长，脚踝玲珑，鞋尖的皮革裹着涂了淡绿色趾甲油的玉足，足弓弯成迷人的弧线。
她上前一步，高跟鞋清脆地“嗒”一声敲在地砖上，整个人便像蛇一般缠了上来。她一双玉手攀上卡兹的胸膛，十指纤长，指甲涂着与发色相衬的翠绿，隔着他的衬衫轻轻划圈，掌心贪婪地感受着他胸肌的硬度和心跳的震动。她的身体与他紧贴，那对沉重得坠手的巨乳压在卡兹的肋骨上，柔软而温热的乳肉透过薄布传递着惊人的弹力与重量，乳尖已经硬成两颗石子，隔着裙子在他的胸口摩擦画圈。她仰起头，碧绿的长发从肩侧滑落，露出修长如天鹅的脖颈和精致的锁骨，然后微微张开檀口，粉嫩的舌尖在唇间探出，缓缓扫过自己的上唇，留下湿润的光泽。
“那么…啾——”
她踮起脚尖，高跟让她的身高几乎与卡兹平齐，主动将双唇印了上去。这绝非浅尝辄止的轻吻，她的唇瓣湿热柔软，一触即分，随即又狠狠压上，香舌如灵蛇般钻入卡兹的口腔，舌尖顶开他的齿列，滑过牙龈，卷住他的舌头用力吸吮，发出淫靡的“滋噜滋噜”水声。卡兹的口中还残留着方才蛋糕的甜香，而她的口中却弥漫着另一股浓烈的味道——那是卡兹精液的腥咸与微苦，混合着发酵后的腐臭气息。因为就在刚才的餐厅里，她帮琪露诺吞下了卡兹喷射在琪露诺嘴里又吐出来的浓精，自己也将剩余的精液吞食干净，此刻她的舌根、上颚、牙缝间都还挂着白浊的残精，连喉咙深处都糊着一层粘稠的精膜。这股雄性的精臭味随着她的舌渡入卡兹的口腔，与他的唾液交融，形成一种甜腥交织的、背德而淫荡的滋味。卡兹不仅不排斥，反而用力含住她的舌，大力吸吮，仿佛要将她嘴里最后一点精液都吸出来。
大妖精的喉咙深处发出满足而绵长的“唔嗯～～～”声，鼻息急促地喷在他的面颊上，翠绿的睫毛扑闪扑闪，眼角已经泛起了红晕。她按在卡兹胸口的一只手滑下去，隔着裤子准确地按在他胯间那团早已硬挺如铁的巨物上，五指张开，小心翼翼地包住龟头的形状，隔着布料都能感受到那鹅蛋大小的狰狞轮廓和血脉的跳动。她用手指沿着茎身的形状上下轻抚，又在龟头冠处用指甲轻刮，刺激得那根鸡巴在裤内又胀大一圈，马眼渗出的先走液甚至浸透了布料，在她指尖留下一点湿痕。她自己的下体同时剧烈反应——因为没有内裤，大股的淫水直接从阴道涌出，顺着大腿根滑下，在白皙的肌肤上拖出数道晶亮的湿痕，有些甚至滴落在高跟鞋的鞋面上。
卡兹的双手同时动作。左手搂住她的细腰，那腰肢纤细得仿佛一用力就会折断，但腰线极高，使得下面的臀部和上面的乳房都显得格外突出；他的右手直接覆上她裙下暴露的臀部，五指掐入那团白腻的臀肉中，那臀肥硕得如同磨盘，肉感十足，手指一掐就深深陷进去，松手时白皙的皮肤上刻下微红的指印，臀肉立刻弹回原状，掀起一波肉浪。他捏着臀瓣向外掰开，又向内挤压，感受着脂肪的柔软与弹性，同时右手中指顺着臀缝滑下去，指尖首先触到了她紧闭的屁眼——那朵嫩菊呈淡粉色，皱褶均匀，正随着她的呼吸微微收缩，仿佛在主动邀请侵入。他用指腹蘸了些从阴道口流下的淫水，轻轻按压在菊蕾上，顺时针揉动，润滑那圈紧致的括约肌。
“噫——那里…不可以…啊哈～”
大妖精身体一僵，但随即又软下来，屁股反而向后顶了顶，让指尖陷入得更深。卡兹的中指借着她淫水的润滑，缓慢而坚定地挤入菊门，括约肌像橡皮圈一样紧紧箍住他的指节，肠壁的触感与阴道截然不同——更绵软、更紧致、更灼热，肠道自动分泌出肠液，使得抽插逐渐顺畅。与此同时，他的左手从前面探入大妖精的低胸领口，一把握住她的右乳，那乳房沉甸甸地坠手，柔软得像装满奶油的皮袋，乳肉从指缝间溢出。他用指尖夹住乳头搓弄，那乳头早已硬挺如石子，乳孔微张，被他一挤，竟渗出几滴乳白色的香甜乳汁，沾湿了他的手指。他索性用两根手指揪住乳头轻轻拉拽，将乳房拉成长锥形，再松手让它弹回，乳浪剧烈晃动。
“咿咿哦哦哦～～～前后…前后都被弄了…手指…在屁眼和骚屄里面…啊哈～”大妖精压抑地浪叫，眼角上翻，露出大片眼白，檀口大张，舌尖吐露，唾液从嘴角拉丝滴落。她的身体同时承受着前后双穴的指奸：右手中指在她肛门里旋转抽插，左手食指和中指从正面探入她的阴道，两根手指同时在不同的穴孔里进进出出，隔着薄薄的肠壁和阴道壁，甚至能彼此触碰到对方的形状。卡兹加速抽插，拇指按压在她阴蒂上揉动，手掌撞击阴阜，发出“啪啪啪”的湿粘声音；而插在肛门的手指则弯曲抠挖，刮擦着肠壁的前列腺对应点，刺激得她子宫剧烈收缩。她的阴道和肛门同时痉挛，两股热流分别从两个穴孔涌出——阴道喷出大量阴精，浇在卡兹的手掌上，再流到地板上；肛门则渗出粘稠的肠液，顺着他的手指滴落。她达到了双重高潮，双腿再也支撑不住，膝盖一软就要跪下，却被卡兹的手臂牢牢搂住腰肢，半挂在他身上。
“唔…大酱去了…去了啊❤❤”
她失神地喃喃，脸上满是泪水、涎水和精液残痕，那副清纯妖精的模样彻底崩坏。卡兹将手指从她前后穴里抽出，上面挂满了乳白色的阴精、透明的爱液和淡黄的肠液，混合成一种淫糜的浆液。他将手指放到大妖精嘴边，她本能地张开嘴，含住他的手指，用舌头细细舔舐，将每一滴都卷入口中吞下，连指缝都吸吮得干干净净，最后还意犹未尽地舔了舔嘴唇。
“还不够…还要…卡兹的大鸡巴…要大酱的喉咙和子宫都装满…”她声音沙哑，翠眸里燃烧着更炽烈的欲火。她伸手解开卡兹的裤子，急不可耐地拉下内裤，那根巨大的鸡巴“啪”地弹出来，硬挺挺地指向天花板。紫红色的龟头足足有鹅蛋大，冠状沟棱角分明，马眼张开吐着透明的先走液；茎身粗如儿臂，青筋盘虬，在薄皮下突突跳动；根部浓密的阴毛卷曲，阴囊沉甸甸地垂着，两颗睾丸像鸡蛋大，里面蓄满了即将喷发的浓稠精液。鸡巴散发出一股浓烈的雄性麝香，混合着先前性交残留的爱液和精液腥臭，形成一种雌性根本无法抗拒的气味。
大妖精一看到这根鸡巴，眼神就痴了。她脱掉一只高跟鞋，露出包裹在透明绿色丝袜里的玉足，丝袜的脚尖部分微微透明，能看见涂了淡绿色的趾甲，足弓弧度优美，足心柔软粉嫩。她抬起这只美脚，用丝袜包裹的足趾轻轻夹住鸡巴根部，足弓贴上茎身，开始上下摩擦。丝袜的细密纹理刮擦着青筋暴跳的鸡巴表面，发出轻微的“沙沙”声，柔软的足底肉垫按压着龟头，足跟则轻轻碾动阴囊。卡兹的鸡巴在她足下又胀大几分，马眼渗出更多先走液，打湿了丝袜的趾尖。大妖精一边用脚为他足交，一边仰头望着他，眼神迷离，舌尖舔着嘴角，那模样清纯又淫荡。
“卡兹…舒服吗？大酱的脚…是专门用来给卡兹足交的…”她娇喘着，脚上的动作越来越快，脚趾夹紧龟头冠搓动，脚心完全包裹住茎身摩擦，丝袜甚至因为剧烈摩擦而拉出细丝。卡兹享受了一阵足交的快感后，拍了拍她的脸颊，示意她换回口交。大妖精顺从地放下脚，但丝袜上已沾满先走液和汗液，亮晶晶的。她跪到地板上，膝盖着地，因为身高的腿长，即使跪着，头也刚好到卡兹的胯部。她先用脸颊去蹭那根鸡巴，龟头划过她的眼角，马眼渗出的一缕先走液抹在她睫毛上，让她的视线变得模糊不清。她伸出舌头，从阴囊底部开始往上舔，舌尖挑起一条青筋，像舔冰棍一样沿着茎身一路舔到龟头冠，舌尖钻进冠沟里清理污垢，然后再张嘴含住整个龟头。
“唔——咕噜——”
她的小嘴被龟头撑到极限，嘴角几乎要撕裂，口红的颜色在鸡巴根部印出一个完整的唇环。但她没有停顿，双手扶住卡兹的臀部，头用力前压，将整根鸡巴往喉咙深处吞去。龟头撑开咽部的环状软骨，发出“嗝”的一声闷响，她翻起白眼，泪水夺眶而出，脸蛋因窒息涨得通红。鸡巴长驱直入，穿过了食道，直达胃部贲门。从外面看，她的脖颈从下巴到锁骨，清晰地凸起一条棍状轮廓，龟头的形状在皮肤下蠕动，随着她的吞咽动作，那凸起向胸腔深处移动，最后停留在胃部的位置，她的上腹部也明显隆起一小块。
她开始摆动头部，让鸡巴在食道和胃里抽插，喉咙肌肉主动收缩夹紧茎身，像另一张小嘴在吮吸。卡兹抓住她碧绿的长发，把她的头当作最上等的肉便器，挺腰猛干。每次抽出时，鸡巴带出大量唾液和胃液的混合物，白浊的泡泡沾满她的下巴和脖颈；每次插入时，阴囊“啪”地拍打在她脸上，她的鼻尖埋进他的阴毛丛，吸入那股浓烈的雄性麝香，喉咙里发出“咕噜咕噜”的水声和“嗝嗝”的干呕。她的泪水、鼻水、涎水混合在一起，满脸狼藉，但表情却充满了被支配的幸福感。
在此同时，她空出双手，捧起自己胸前那对巨大的乳房，将鸡巴根部夹在乳沟中间，开始上下搓动。柔软的乳肉包裹住茎身，形成乳交，而她的嘴仍在龟头部分吮吸，形成了“乳交+深喉”的组合技。卡兹的鸡巴同时被喉咙、食道、胃和乳房包裹，快感呈几何级倍增。她的乳头因为乳交的摩擦而更加硬挺，乳孔不停渗出乳汁，打湿了鸡巴和阴毛，乳汁的甜香与精液的腥咸混合，变成一股说不出的淫荡气味。
“大酱的喉咙…奶子…全都变成卡兹的鸡巴套子了…哦哦哦齁齁～❤”她从喉咙缝隙挤出淫语，声带被压得变音，像是在水下说话。
卡兹操了数百下后，感到阴囊发紧，精关欲开。他猛地将鸡巴插到最深处，龟头挤进胃袋，马眼大张，一股股滚烫的浓精“噗嗤——噗嗤——”直接射进胃里。精液的量极大，瞬间灌满胃袋，使她的上腹部迅速隆起，像怀孕四个月。多余的精液从贲门倒涌进食道，从她的鼻孔和嘴角“咕嘟”涌出，两股白浆从鼻翼流下，滴在胸前巨乳上；嘴里更是溢满了白浊，她努力吞咽，但仍有大量从嘴角淌出，在下巴挂成精液瀑布。卡兹抽出鸡巴，她剧烈咳嗽，嘴里喷出一大口精液和胃液的混合物，但立刻又用手接住，仰头灌回嘴里。
“不能浪费…不能浪费…卡兹的精液…是大酱的圣水…”
她仰起头，张开嘴展示：口腔里蓄着满满的白浊浓浆，像一碗精液汤，舌头浸泡在里面，喉咙一动一动地往下咽。多余的从嘴角溢出，流过脖颈，汇在锁骨窝里，再淌进乳沟。她的头发也被精液溅湿，绿色的发丝粘成一绺绺，挂着白浊的液滴。她用手指刮下脸上的精液，送进嘴里吮干净，又捧起乳房，将乳沟里的精液舔食掉，最后甚至趴下去舔地板上的精液滴，像一条渴求主人赏赐的雌犬。
紧接着，她又将注意力转回卡兹的鸡巴，那根巨物即使刚射过精，依然硬挺如铁。她用自己及腰的长发缠上鸡巴的茎身，碧绿的发丝绕了几圈，形成一个发圈。她握住发束两端，前后拉动，发丝摩擦着鸡巴的敏感表皮，带来一种独特的刺痒快感。发丝间残留着洗发水的清香和她自己的体味，混合着精液的腥臭，形成一种复杂的感官刺激。她一边用头发撸动，一边低下头，伸出舌头舔舐龟头和马眼，将残余的精液吮出。这样“发交+口交”又持续了几分钟，直到鸡巴的硬度又提升一个等级，她才松开头发，站起身，转身背对卡兹，双手撑在门框上，塌下腰肢，将臀部高高撅起。
那条短裙早已皱成一团挂在腰际，整个下体暴露无遗。她的臀部浑圆肥硕，从腰到臀峰的曲线极其夸张，臀肉雪白，走动时臀浪荡漾，此刻静止，也能看到臀肉因兴奋而微微颤动。臀缝间那朵粉嫩的菊蕾刚才被指奸过，现在微微张开一个小孔，边缘挂着透明的肠液；下面的阴户更是淫靡不堪，阴唇因为充血而饱满外翻，深红色的膣口翕动着，不断吐出浊白的精液和爱液的混合物——那是刚才指奸时残留的少许精液，以及她自己的分泌。
“卡兹…插进来…用你的大鸡巴…捅穿大酱的骚屄…把子宫灌满…让大酱怀孕吧❤”
她回过头，翠绿的眸子因欲望而变成深绿色，眼白上翻，舌头长长吐露，脸颊上鼻涕、泪水、精液、汗珠糊成一片，却用最下流的语言和最美的笑容邀请着。
卡兹扶住她腰侧，龟头抵在阴唇中间，上下滑动几次，沾满滑腻的爱液和精液，然后腰一沉，用力前送——
“噗嗤——！”
整根鸡巴齐根没入，阴囊重重拍打在阴阜上，发出清脆的“啪”声，阴囊上沾着的精液也被拍得四溅。她阴道内的嫩肉被那根巨物一寸寸撑开、熨平，每一个褶皱都被撑到极限，敏感点无处遁形。龟头直接撞在子宫口上，那一圈硬中带软的肉环紧紧箍住龟头冠，像小嘴一样吸吮。她的小腹皮肤下立刻凸起一根清晰的棍状轮廓——那是鸡巴的形状，从耻骨一直延伸到肚脐上方，连龟头的冠状沟都能看得分明。她低头看着自己小腹的凸起，用双手轻轻按上去，隔着肚皮抚摸那根入侵的巨物，手指沿着凸起的形状滑动，感受它的硬度和脉动。
“看到了…卡兹的鸡巴…在大酱肚子里面…啊哈～动起来…操烂大酱的子宫吧❤”
卡兹开始抽送，每次抽出到只剩龟头卡在阴道口，再狠狠撞入，龟头撞开子宫口，直接闯进子宫腔。子宫口被突破时发出“啵”的一声脆响，如同开瓶塞，龟头随即陷入一团温热滑腻的嫩肉包裹中——那是子宫内壁，比阴道更柔软、更湿润、更灼热，整个龟头像泡在一碗温热的精液里（尽管此时还没射精），子宫壁的褶皱轻轻按摩着龟头。他加速操干，胯部撞击臀肉，发出“啪啪啪啪”的密集肉响，臀波汹涌，乳波荡漾，每次撞击都让她的一对巨乳剧烈前后摇晃，乳头喷洒出细线的乳汁，在前方的地面上画出一道道白色弧线。操了百来下后，卡兹忽然将她整个人抱了起来，双臂穿过她的膝弯，将她双腿提离地面，形成“老树盘根”的姿势——她背对着他，双腿缠在他的腰侧，整个人的重量都落在鸡巴上，鸡巴因此插得更深，直接贯穿子宫口，龟头整个陷入了子宫腔。卡兹抱着她，一边抽插一边走向门口，跨出门槛，站在红魔馆外的月光下。夜风吹拂，她的长发飘飞，精液和汗水洒在草地上。远处雾之湖的方向传来琪露诺的喊声：“大酱——”，但大妖精已经深陷欲海，只是“咿咿哦哦哦齁齁齁～～月…月光下被操…要死了…”地乱叫着，根本顾不上回应。卡兹在星空下猛干了几十下，才抱着她走回走廊，将她重新放回地面，继续保持背后位冲刺。
大妖精被操得“咿咿哦哦哦齁齁齁齁❤❤”地乱叫，双手从门框滑下，改为整个上半身趴在地上，只有圆臀高高翘起，承受着打桩机般的猛烈抽插。她的脸贴在地板上，舌头伸出，口水横流，眼白几乎全翻，面部肌肉失控，发出无意义的“嗬嗬”声。她的阴道开始猛烈痉挛，一圈圈嫩肉紧紧绞住鸡巴，子宫壁向下吸吮龟头，一股阴精从输卵管涌出，浇在龟头上。
卡兹感到马眼被这股热精一烫，精关再也控制不住，腰一挺，龟头挤进子宫最深处，马眼抵在子宫后壁上，“噗嗤——噗嗤——”一股股浓稠滚烫的乳白色精液火山爆发般喷射而出，有力地冲刷在子宫壁上，发出“咕噜咕噜”的灌注声。精液的量极大、极浓，每一发都像高压水枪，瞬间灌满了整个子宫腔，使她的小腹以肉眼可见的速度鼓起来，从平坦变得像怀孕六七个月的西瓜肚，肚皮绷得紧紧的，甚至能看到子宫的轮廓。精液从子宫口倒涌而出，充塞阴道，再从阴道口挤出，白色浓浆像决堤的洪水，“哗啦啦”顺着大腿根淌下，流过膝盖，灌进高跟鞋里，在鞋内蓄积，随着她身体的颤抖发出“吧唧吧唧”的水声。大腿内侧的精液拉丝成网，阴毛被糊成白绺，臀缝里的菊蕾也被涌出的精液覆盖，变成一朵白浊的菊花。更甚者，多余的子宫精液逆流进输卵管，冲进卵巢，将她的卵子泡在精液中。
卡兹持续射精了将近一分钟，直到阴囊里的存货全部清空，才缓缓抽出鸡巴。抽离时，阴道口像拔掉塞子的瓶口，发出响亮的“啵”一声，接着大股大股的白浊浓精混合着爱液从无法闭合的穴口“咕嘟咕嘟”涌出，在地板上形成一泊精液湖泊。她的阴道口被操成一个暂时无法收缩的O形洞，能看到内部粉红的膣壁还在蠕动，而精液仍在缓缓渗出。卡兹扶着半硬的鸡巴，将龟头抵在她臀缝间那朵微张的菊蕾上，借着精液的润滑，轻轻挤入一个龟头，括约肌紧紧箍住冠状沟，肠壁的绵软触感传来。他没有深入，只是浅浅抽插几下，马眼又吐出几股残余的稀薄精液，射在直肠口，然后抽出。大妖精的肛门被这股热精一烫，又迎来一波小高潮，屁眼收缩，挤出混着精液的肠液。
大妖精瘫在地上，大口喘气，腹部隆起如孕妇，脸上是完全崩坏的终极阿黑颜：双眼上翻得只剩眼白，瞳仁几乎消失；舌头长长耷拉在嘴边，像吊死鬼；涎水、泪水、鼻水横流，在脸颊上画出无数道湿痕；额发粘在额头上，一脸陶醉与迷茫。过了良久，她才从高潮余韵中回过神来，用手肘撑起上半身，低头看着自己鼓胀的腹部，双手温柔地抚摸着，感受里面精液的温热和流动。她按住肚皮，能清晰摸到子宫的形状，里面满满都是卡兹的精液，稍一挤压，阴道口就又会冒出一股白浆。
“大酱的子宫…变成卡兹的精液壶了…满满的…好暖…要怀上小宝宝了❤❤”
她满足地喃喃，翠绿的眸子渐渐恢复清澈，但那份淫荡的幸福感挥之不去。她挣扎着站起，双腿还在剧烈颤抖，精液顺着腿流个不停，每走一步，高跟鞋里就发出“吧唧”一声，脚趾缝间都是精液，滑腻腻的。她捡起掉在地上的绸巾，却不去擦腿上的精液，而是先走到卡兹面前，踮起脚尖，用手沾了些脸上和发上的精液，涂抹在自己唇上作为唇膏，然后轻轻印在卡兹的嘴角。
“那么明天再见了，卡兹。今晚大酱的子宫会一直含着卡兹的精液睡觉…梦里也要被卡兹操…”
她甜甜一笑，虽然满脸精液泪痕，这笑容却显得即圣洁又淫荡，仿佛精液就是她最好的护肤品。她转身，挥手，走向红魔馆的大门。步履还有些蹒跚，但臀波乳浪的摇曳让背影格外妖娆。门外，月光洒下，她的发丝在夜风中飘动，那些被精液粘结的发绺在月光下泛着银色的光泽。她展开背后的妖精翅膀，透明薄翅上沾着几滴飞溅的精液，振动时洒出细小的白珠。她升空而起，因为阴道里还含着一大泡精液，飞行时身体前倾，精液便从穴口不断滴落，在夜空中拉出一条断断续续的白色珠串，像一条淫靡的银河，洒向雾之湖的方向。
她在空中回过身，望向门口微笑的卡兹，碧绿的眸中满是眷恋与痴迷，然后回转头，振动翅膀，朝着琪露诺消失的方向追去。空气中只留下淡淡的石楠花香和精液的腥臭，以及远方琪露诺不耐烦的催促声：“大酱——怎么那么慢啊——！”
卡兹站在门口，裤裆仍敞着，半软的鸡巴垂在裤外，上面沾满爱液和精液的混合物，在月光下闪着微光。他也不急着整理，只是望着大妖精消失的方向，嘴角挂着满足而邪魅的笑意，回味着刚才这场在红魔馆走廊上近乎公开的疯狂性交。他知道，这一幕必然被馆内某些人感知到了，但那正是他所期望的——这座红魔馆里的其他女性们，很快就都会像大妖精一样，主动爬上他的床，求他用精液灌满她们的子宫。
“是一个很不错的女孩呢。”
走到卡兹身边的红美铃微微感叹道，最起码在她看来这个大妖精确实是很不错，不管是性格方面还是一些其它方面的表现都很好。
不过说到底这个常来的妖精都已经跟卡兹那样子了啊……
红美铃的内心稍微有点复杂起来了，原先被卡兹蹭着臀部的时候，她觉得事情有点苗头了，结果却被咲夜给截胡了，这心里多少让她有点难受，而且现在看着琪露诺和大妖精跟卡兹的关系都如此了，就更是如此了啊。
想到这里的红美铃揉了揉自己的臀部，看了一眼身边的卡兹，而在看到卡兹同样看向自己的时候，她的脸色微红起来，在眼睛飘向了一旁时，揉着自己臀部的双手微微撩起了自己的裙褂，露出了性感的内裤和富有美感的臀部出来。
在眼角的余光看到卡兹的视线确实注意到了这一点，红美铃的嘴角露出了淡淡的微笑，至于接下来的事情，还是稍微先等一等比较好吧。


第一百五十九章（加料）

“呼~冬天的夜晚真的是让人不喜欢啊。”
坐在暖炉旁边的蕾米莉亚喝着红茶微微感慨道，也就只有在睡觉的时候抱着卡兹，才会觉得这个冬天不算太讨厌了。
“对了，咲夜最近的情况是怎么样的？”
了解卡兹的状况是蕾米莉亚每天都要做的事情。
“应该算是有好的事情吧，雾之湖的那两个妖精，好像是和卡兹少爷之间已经有关联了。”
听到这个事情的蕾米莉亚，微微点了点头，这种情况她也还是挺乐意看到的，只不过就是对于其中的那个琪露诺，多多少少有点复杂的情绪，毕竟这个家伙的智商稍微让人有些担心以后的孩子会不会跟她一个样了啊。
“卡兹？”
虽然天已经是黑了，但是还没有到卡兹睡觉的时间，现在这个时间点没有看到他的身影，蕾米莉亚有点在意他跑去哪里了。
“卡兹少爷应该是在美铃那里。”
咲夜如实回答道，她看到卡兹和红美铃一起走的画面，其中有一点比较清楚的是应该要打算做什么了，毕竟两人走在一起的时候，她看着卡兹的手在红美铃的裙褂当中，这种情况意味着什么，基本上不需要说明什么了。
“美铃啊，这样子的话差不多全都是了吧。”
蕾米莉亚没有惊讶，现在的红魔馆每个人都已经是跟卡兹发生了关系，从之前的种种情况中就可以看出这个结果了，所以这样子的结果是迟早的了，甚至她都觉得省了不少的力气，不需要伤脑筋怎么去帮助卡兹去找合适的对象。
他自己一个人就可以将事情全部都给搞定了。
“那么今晚就不要去打扰卡兹和美铃了。”
“是。”
另一边卡兹在跟着红美铃回到了她的房间里面，在她关上门的时候，臀部上就感受到了熟悉的触感，看着卡兹整个脸埋在自己臀部上的模样，红美铃轻轻的摸着他的头。
“就这么喜欢吗？”
“嗯，美铃的臀部很漂亮。”
卡兹点点头闷声回答道：“我想要看。”
“可以哦，毕竟这个事情本来就是原本就有的打算。”
在自己的房间里面，红美铃也稍微放开了一些，将自己的裙褂脱了下来，性感美丽的大长腿和内裤紧贴着的臀部就出现在了卡兹的视线当中。
抚摸着没有一丝多余赘肉的臀部，卡兹贴上去张开嘴咬在了上面，舌头舔舐的触感让红美铃发出微弱的声音。
紧接着卡兹的手伸到了内裤上面，将它从红美铃的臀部上拉了下去，最后也掉落在了地面上，已经有些湿润的私密部位，已经让周边的区域也变得湿哒哒起来了。
红美铃红着脸没有说什么，走到了自己的床旁边趴下来，因为她觉得卡兹似乎很喜欢这个姿势，最起码不少的时候就是可以看到这一幕，而且他喜欢自己的臀部，那么这样子更加能够让他喜欢的。
“美铃…”
卡兹的脸贴合在了红美铃的臀部上，同时舔舐着她那已经湿润起来的私密部位，最后咬住那里的小丸子让红美铃发出更加妖媚的声音出来。
当红美铃完全躺在床上之后，身上的衣物早已在方才的厮磨中被卡兹一件件剥落，此刻她整个人赤裸地陷在柔软的床褥里，那副与风见幽香相比同样不差的饱满坚挺的果实正毫无遮掩地袒露在卡兹眼中。那一对巨乳大得像两颗熟透的哈蜜瓜，因为太过丰满沉重，仰躺时乳肉自然向两侧微微摊开，白嫩得几乎透明的肌肤下隐约能看到青色的血管纹路，粉红色的乳晕足有铜钱大小，中央的乳头早已硬挺得像两颗饱满的红豆，随着她略显急促的呼吸轻轻颤动。她的腰肢虽然丰腴却有着惊人的纤细比例，而那一双修长得过分的玉腿占据了她整个身高的六成——红美铃本就身形高大，比卡兹高出整整一个头，此刻双腿平放时，从脚踝到大腿根的长度几乎够到卡兹的胸膛。大腿丰腴有肉，内侧的嫩肉紧并着，隐约能看到腿根处那一丛修剪整齐的红色阴毛，被渗出的淫水打湿后服帖地黏在白皙的皮肤上，显得格外淫艳。
而那头红色耀眼的头发如同火焰瀑布般散落在枕头上，几缕发丝黏在她汗湿的颈侧和锁骨窝里。红美铃整张脸红得像烧起来一样，从脸颊一直红到耳根和脖子，平日里在红魔馆大门外站岗时的那股英气已然褪尽，取而代之的是一双含着淡淡春意的眸子，眼波流转间带着几分羞赧又大胆的期待，视线总是不由自主地往卡兹胯下飘——那里，一根尺寸狰狞的大鸡巴已经从裤子里弹了出来，粗得像成年人小臂，青筋盘虬暴跳，紫红色的龟头足有鹅蛋大小，马眼微微翕张着渗出一滴透明的先走汁，整根鸡巴硬邦邦地朝天翘起，龟头几乎快要贴到卡兹的小腹，散发出一股浓烈的新鲜石楠花腥味。比起平常守门时那份端庄客气，此刻的红美铃简直令人心动得发狂。
红美铃在看着卡兹注视自己的模样时，嘴角泛起一抹淡淡的笑容——那种笑容里掺着年长者的宠溺，又藏着即将被小自己许多的男孩彻底操弄的隐秘期待。她慢慢抬起自己修长的右腿，这条腿白得反光，大腿饱满浑圆，小腿线条流畅，足踝纤细玲珑，一双玉足没有穿鞋袜，脚趾甲涂着淡淡的珍珠色，整齐如贝壳。她双手轻抚过自己的肥臀——那对浑圆如磨盘的臀瓣在她侧卧时挤出深深的股沟，臀肉白嫩肥厚，像两大团发好的面团——然后用手指从后面绕到前面，指尖按住肥厚的大阴唇，缓缓将阴户的入口处向两侧拉开。只听“嗞——”一声轻响，被堵在阴道里的淫水立刻顺着她的指缝流了下来，拉出透亮的丝线滴在床单上，那处粉嫩湿润的嫩屄口完全暴露出来，穴口嫩肉还在不停地蠕缩张合，仿佛一张贪吃的小嘴正在翕动，而上方那颗小红豆似的阴蒂也充血勃起，从包皮里探出头来。红美铃甚至还用另一只手的食指轻轻敲了敲自己硬立的阴蒂，每敲一下她的腰肢就不由自主地拱起，屄口“噗”地挤出一小股清亮的淫液，顺着臀缝一直淌到屁眼——那朵粉嫩的菊蕾也跟着不住地收缩，像在无声地邀请着什么。
“……快…快一点…卡兹少爷……美铃的骚屄……已经等不及了……”忍着几乎要把自己烧化的羞意，红美铃微微催促道，嗓音沙哑又发颤，和她平时中气十足的吆喝声截然不同。毕竟一直这样子张开自己的嫩屄给人看实在是令她害羞得要死的事情，尤其在她眼里卡兹还是那个需要她抱着哄着的小少年——可偏偏就是这个小少年胯下那根凶器，让她每次看到都腿心发软。而卡兹也做出了她所期待的回应，他俯下身，却并没有急着插入，而是先用龟头顶住那颗硬挺的阴蒂，藉着淫水的润滑开始旋转研磨。“啊啊啊❤～～～”红美铃瞬间仰起脖子发出一声绵长的呻吟，整个肥臀都在颤抖。卡兹的龟头冠状沟来回刮擦着阴蒂头，每刮一下她就觉得有一道闪电从阴蒂劈进子宫，阴道深处痉挛着又涌出一股热液。卡兹用龟头沾满淫水后，才将马眼对准那张正在翕动的嫩屄口，双手扣住红美铃的髋骨，腰胯猛地一沉——“咕嗤！”一声闷响，那鹅蛋大的紫红色龟头撑开粉嫩的阴唇，像是要把整个屄口撕裂一般挤了进去。
当大鸡巴冲进红美铃的身体里之后，卡兹立刻感觉到那些阴道肉壁瞬间从四面八方朝着鸡巴挤压包裹过来，一层层的嫩肉褶皱像是无数张温热湿滑的小嘴，拼命嘬吸着茎身和龟头，同时还富有节奏地蠕动着——那是红美铃常年习武锻炼出来的极强膣内肌肉控制力，此刻完全不受她大脑控制地疯狂伺候侵入的异物。卡兹感觉自己的鸡巴仿佛被泡在一汪滚烫的温泉里，又被无数软腻的触手按摩，每一条青筋都被嫩肉紧密地贴合着抚弄，龟头处更被一圈硬中带软的宫颈口不断嘬吸，那滋味让他爽得尾椎骨一阵阵发麻，不由得趴在红美铃汗湿滑腻的身体上，一时间一动不动，只想好好享受这种被全方位包裹吸吮的极致快感。可他的大鸡巴实在太粗太长，即便只插进一半，红美铃平坦的小腹上已经清晰地凸起一根粗壮的棍状轮廓——那凸起的形状甚至能隐约看到龟头冠状沟的棱线，随着她急促的呼吸上下起伏。红美铃自己低头看到肚子上被卡兹鸡巴顶出的棍状凸起，羞得用手背捂住嘴，但另一只手却忍不住按在那凸起上轻轻抚摸，手指顺着凸起的形状描摹，感受着自己体内那根滚烫的凶器。“好大……卡兹少爷的鸡巴……把美铃的肚子都顶出形状了……啊哈❤……”她抚摸着腹部凸起呢喃，这一按让阴道内的压力骤增，卡兹的龟头被宫颈口嘬得更紧了，爽得他闷哼一声。
红美铃抚摸着卡兹的头，看着他整个脸都埋在自己软硕的胸部上不动的样子，心底涌起一股母性的爱怜和淫荡的焦渴。她咬了咬下唇，忽然搂紧卡兹的脊背，腰胯猛地一发力，居然托着卡兹整个翻了个身——瞬间变成了女上男下的姿势。她翻身的时候，那根大鸡巴始终牢牢插在屄里没有滑出，翻身的旋转力让龟头在阴道深处拧了一圈，刮得她差点当场泄出来。变成红美铃跨骑在卡兹腰上，她高大丰满的身体完全笼罩住了身下相对精瘦的卡兹：那双修长肥满的大白腿屈膝夹着卡兹的腰，大腿内侧的嫩肉紧紧贴着他的胯骨，两只玉足在他大腿外侧悬着，足弓绷出性感的弧线；那对哈蜜瓜大的巨乳因为重力晃荡出汹涌的乳浪，深红的乳头在空中画着圈。红美铃双手撑在卡兹的胸膛上，长发从肩头滑落，垂在卡兹脸上，痒丝丝的。她低头看着卡兹亮晶晶的眼睛，臀部开始慢慢旋磨起来——她先是缓缓提起屁股，阴道壁摩擦着茎身向上滑动，龟头一路刮过每一寸褶皱，直到龟头冠卡在宫颈口；然后她再重重坐下，“啪！”一声清脆的肉响，肥臀撞击在卡兹的大腿上，臀肉被撞得抖动不止，同时龟头狠狠地撞在宫颈口上，整个阴道被塞得满满当当。她就这样开始上下起伏套弄起来，幅度越来越大，速度越来越快。
随着红美铃的身体开始猛烈运动，卡兹体会到的快感变得前所未有的强烈。鸡巴上传来的触感每一处都无比鲜明：阴道前段紧窄的箍力、中段肉粒的摩擦、深处宫颈口的吞吸，还有她每一次坐下时臀肉拍打自己下半身的“啪啪”声，以及她那对大奶子上蹿下跳甩出的“噗呦噗呦”声，混合在一起冲击着卡兹的感官。他仰面躺着，视线里全是红美铃疯狂跳动的大白奶子——那对巨乳上下翻飞，时而重重砸下、乳肉摊在他胸口，时而甩到空中、画出夸张的乳波，粉嫩的乳晕晃成虚影，两颗硬乳头时不时擦过他的嘴唇。卡兹张嘴一口叼住一只乳头，用力吮吸起来，牙齿轻轻咬噬乳孔。“咿咿哦哦哦哦～～～～噫❤❤❤卡兹少爷……别吸……啊哈……奶子……奶子要喷出来了……！！”红美铃被这突如其来的吮吸刺激得仰头尖叫，长发甩出一道红浪，翻着白眼，舌头不由吐了出来。她的乳孔在卡兹舌头的顶弄和吸吮下突然张开，一股微甜带腥的温热乳汁“噗”地喷进卡兹嘴里，奶白色的液体顺着他的嘴角流下。红美铃竟然被吸得自发喷乳了！乳汁混合着汗水滴落在卡兹脸上、脖子上，而那对巨乳还在持续往外渗乳，奶水沿着乳房的弧度淌下，流过她的肋骨，最后汇入股间与淫水搅在一起，使得每一次套弄都发出“咕叽咕叽”的水声。
随着猛烈不断的刺激，卡兹感觉马眼处一阵酸胀，睾丸剧烈收缩，一股灼热浓稠的精液猛地喷涌而出——“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”滚烫的白浊精浆一股接一股喷射在红美铃阴道的最深处，直接浇灌在宫颈口上。红美铃身体内的肉壁立刻痉挛着蠕动起来，膣道收缩成一个密不透风的长筒，将缝隙全部堵得死死的，所有的精液都被一滴不剩地锁在阴道里面。她高潮时阴道肌肉那种强力的绞榨让卡兹的鸡巴仿佛被一条巨蟒缠住，龟头更是被宫颈猛嘬着拼命吮吸，几乎要把尿道都吸干。而红美铃自己则被这股滚烫的精液冲击得发出一声长而破碎的“哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤～～～”，整个人双眼彻底翻白，舌头长长地伸在外面，唾液和泪水、乳汁一齐失控流淌，面部肌肉完全崩坏，呈现出一副被精液灌到失神的阿黑颜。她浑身剧烈颤抖，大腿内侧的肌肉不住抽搐，一双玉足的脚趾全部蜷紧又张开。但在高潮的余韵中，她的阴道依然不知疲倦地亲吻着卡兹的鸡巴——那种蠕动非但没有减弱，反而因为精液的灌溉变得更加贪婪，子宫口甚至“啵”地一下微微张开，像张小嘴一样含住龟头前端，持续地嘬吸，让卡兹刚刚射完精还处于敏感期的鸡巴又开始硬挺起来，下意识地向上顶腰。
红美铃感觉到体内那根半软半硬的凶器又迅速膨胀填满自己，还在一跳一跳地向上顶，她呜咽着俯下身，用巨乳夹住卡兹的脸，同时阴道主动配合他的顶肏开始再次上下起伏。随着鸡巴在红美铃的阴道内搅动，之前射在里面的浓稠精液被搅成白沫，混合着新分泌的淫水，变成黏糊糊的乳白色浆液从交合处“咕嘟咕嘟”地挤出来，沿着她的会阴流到屁眼上，又顺着股沟滴在床单上。每一次她提起臀部时都能看到鸡巴茎身上裹满了一层白浆，而每一次她坐下时那些白浆就被重新塞回阴道，形成淫靡的循环。“好喜欢…美铃的身体…好喜欢…美铃的骚屄里面好暖和…精液在里面泡着好舒服……”卡兹被巨乳闷得声音含糊，他双手掐住红美铃的肥臀，十指深深陷入臀肉里，大力揉捏着那两瓣磨盘般的屁股，手指时不时滑到臀缝里，蘸着满手的精液和淫水去戳弄那朵粉嫩的菊蕾。红美铃的屁眼被指尖按压时剧烈收缩，括约肌紧紧咬住他的指头，他顺势把一整根食指插了进去——“噫❤❤菊花……手指……啊不……不能碰那里……”红美铃羞得双颊绯红，却扭着屁股迎合，让他的手指在直肠里搅得更深。直肠里紧致滚烫，肠壁分泌的肠液让手指滑动顺畅，那股异样的快感叠加着阴道里的充实，让她几乎爽到昏厥。
卡兹咬住了红美铃的胸部用力吮吸，牙齿叼住乳晕轻轻啃咬，同时下身的鸡巴开始主动猛烈向上顶肏，每一次都顶得极深，龟头狠狠撞在子宫口上，把那圈紧窄的肉环撞得松软。红美铃的身体快感强烈到让她大脑神经烧断，她双手抱着卡兹的头，仰头发出“哦哦哦齁齁❤❤❤咿咿哦哦哦齁齁齁”的淫叫声，口水沿着嘴角流下，滴在卡兹的头发上。她那张本来英气的脸此刻露出崩坏的表情——眼睛翻得只剩眼白，眉毛拧成一团，鼻翼翕张，红唇张成O形，舌尖无力地耷拉在外，整张脸被高潮的浪潮拍打成标准的下流雌畜模样。
不间断的呻吟和胯部撞击臀肉的啪啪声在房间里面回荡着。红美铃套弄得越来越快，她甚至蹲起身子，用那双超长的美腿支撑身体，像蹲马步一样上下抛动屁股，每一次都把肥臀高高抬起再重重砸下，臀肉撞击在卡兹的小腹和睾丸上发出惊天动地的脆响。她肚子上的鸡巴凸起随着动作上下移动，有时整根鸡巴抽出只剩龟头卡在屄口，那棍状凸起就缩成一个小圆包；再猛坐到底时，棍状凸起又瞬间顶到肚脐上方，几乎要戳破薄薄的腹壁。她一边套弄一边用手抚摩着自己的肚子，手指追逐着那根移动的凸起，仿佛在隔着自己的肚皮给体内的鸡巴做按摩。这种视觉刺激让卡兹血脉贲张，鸡巴又胀大一圈。
而稍微路过的咲夜微微打开门查看了一下里面的情况。她看到的场面，远比普通的主仆欢爱更为淫乱：高大的红美铃正跨骑在卡兹少爷身上，健美丰满的雪白肉体疯狂地上下抛动，那对巨乳甩得啪啪作响，乳汁四溅，一头红发黏在满是汗水的背上；她浑圆肥硕的臀部像个打桩机一样猛砸，臀肉被撞得不断变形又弹回，每一次砸下都能看见卡兹少爷那根粗长得不合比例的紫红色大鸡巴整根没入她的嫩屄，只留下两颗满是皱褶的睾丸在外面拍打她的阴唇；红美铃的屄口已经被撑成一个熟妇般的O形圆洞，阴唇外翻糜红，大量的白浊精浆和淫水混合物正顺着交合处不停往下淌，滴在卡兹少爷的睾丸和床单上。而她那张脸已经完全失去平日里的端正，翻着白眼流着口水，嘴里不断发出“哦齁齁齁❤咿咿哦哦哦”的雌叫，完全是一个被鸡巴操傻了的婊子模样。咲夜静静看着，注意到红美铃的小腹上那一根清晰得可怕的鸡巴形状凸起，正随着抽插快速起伏，每次龟头撞到底部时那凸起甚至能看到冠状沟的印子。咲夜嘴角勾起一抹微笑，心想美铃也被卡兹少爷操成这样了呢，然后轻轻重新把门关了起来，没有打扰到正在尽情享受中的两人。
在将不知道第几次滚烫浓精喷涌进红美铃的阴道深处之后，卡兹又狠狠上顶了几十下，龟头在一次猛烈撞击中突然冲破了松软开的宫颈口——“啵！”一声清脆的突破声响，整颗龟头撑开子宫颈，闯入了一个更加温热滑腻、紧致潮湿的腔室。那是红美铃的子宫！“噢噢噢噢噢噢噢❤❤❤❤❤卡兹少爷……子宫……子宫被操开了……龟头进来了……！！！”红美铃发出近乎惨叫的淫鸣，全身如触电般乱抖，双手死死掐住卡兹的肩膀。卡兹的鸡巴整根没入，龟头在子宫内壁里搅拌，冠状沟刮擦着子宫壁上每一寸敏感的粘膜，而留在外面的阴囊紧紧贴在她的阴唇上。她的小腹被顶出一个更加夸张的隆起，凸起的形状从肚脐一直延伸到耻骨上方，简直像是怀了五个月的身孕。卡兹开始在子宫里疯狂抽插，每一下都从宫颈口进出，龟头进出时带着“啵啵”的声响，把子宫搅得天翻地覆。然后他猛地一挺腰，马眼抵住子宫底部，睾丸剧烈收缩——“噗噜噜噜噜噜！”一股又一股超高浓度的精液暴雨般喷射在子宫壁上，冲刷着整个宫腔，甚至逆流冲进输卵管，把卵巢都泡在热精里面。红美铃被这股精液从身体内部烫得弓起腰肢，子宫被灌满后迅速膨胀，小腹肉眼可见地鼓了起来，形成一个圆滚滚的西瓜肚，肚皮被撑得紧绷透亮，连里面的精液白影都能隐约看见。她整个人瘫倒在卡兹身上，嘴张到最大却发不出声音，只有唾液和眼泪不停流淌，双目彻底失焦，下体失禁，阴道里喷涌出大量混合着精液和潮吹淫水的液体，打湿了大片床褥。
两人就这样子精疲力尽地躺在狼藉的床铺上，一身汗水粘腻地喘息着。红美铃的西瓜肚还在微微晃动，里面沉甸甸的全是精液，她稍微动一下就能听见肚里水声晃荡。当卡兹慢慢将大鸡巴从她嫩屄中拔出来时，“啵——噗！”一声响，堵在阴道里的大量浓精混合着体液潮涌而出，白稠的浆液如决堤般泄在床单上，而她的嫩屄口一时无法闭合，留着一个拇指大的红色肉洞，还在不停翕张着往外吐精，阴毛全部被糊成一缕缕的白色精绺，连那朵粉嫩的屁眼也被倒流的精液覆盖，像开了朵白花。红美铃虚弱地抬起手抚摸着自己鼓胀的小腹，感受着子宫里那沉甸甸的饱满精液，嘴角露出满足的痴笑，喃喃道：“卡兹少爷的精液……把美铃的子宫装满了……好重……好暖和……”


第一百六十章（加料）

早上，当阳光照进了屋子内，落在了躺在床上拥抱在一起的身影，被子已经被踢到了角落，其中卡兹就像是八爪鱼一样，双手双脚都缠绕在红美铃的身体上，当醒过来的时候，不由得发出闷哼声。
然后又将自己的脸埋在了红美铃的胸部当中，似乎不怎么愿意从这种温暖舒适的怀抱中离开。
而同样醒过来的红美铃先是揉了揉自己的眼睛，随后低头看向了自己怀里面的卡兹，又将他紧紧的抱在了怀里面。
不过这样子的情况还没有持续很长时间，房间的门就被打开了，打开门的带入新鲜的空气，让屋子内有些浓郁的味道变淡了一点。
走进屋子的咲夜闻着房间的味道，面不改色的走到了床边，看着红美铃和卡兹一丝不挂的紧紧抱在一起的样子，微微的轻哼了一声。
“卡兹少爷，到起床吃早饭的时间了。”
咲夜柔声细语的叫卡兹起床，而听到她的声音，卡兹也将脸从红美铃那个令咲夜羡慕的胸部中抬起了头。
看到一脸温柔笑容的咲夜，卡兹也反应过来现在的时间了，昨天和红美铃玩的太久了，让他忍不住多睡了一会儿。
咲夜从温暖舒适的怀抱中起来的卡兹，已经将要穿的衣服拿在了手中，帮卡兹穿戴了起来。
“要是还有一些疲倦的话，就让我抱着您过去吧。”
咲夜看着卡兹的模样，提出了这个办法，而卡兹也答应的点点头，张开双手抱住了咲夜的脖子，然后头趴在她的肩膀上继续休息起来了，而咲夜在抱着卡兹走出门的时候，随手一把飞刀刺入了红美铃的额头，让还没有起床的红美铃瞬间清醒起身。
红美铃：눈_눈
红美铃有些郁闷的将额头上的飞刀拔了下来，她感觉到咲夜的欣赏好像是有一点不爽，什么原因不用说就可以猜出来了。
虽然心情有些郁闷，但是红美铃还是起床把自己的衣服给穿好了，随后看了一眼自己的床，这也需要好好的收拾一下了。
等到红美铃收拾完自己的屋子出来，就看到咲夜正在嘴对嘴的给卡兹喂食，这种事情基本上是轮不到她去做了，或者说她敢提出这个事情来，下一秒她的头上肯定就会被飞刀给扎满了。
至于后续的发展，红美铃看了一眼就走出去了，现在红魔馆内看到这种状况已经不是什么奇怪的事情了，而红美铃也没有之前那种奇怪的感觉了，或许也是因为自己现在也是其中一员的原因吧。
正因为也已经那样子了，所以就完全适应融入进去了，自然而然的也不会有什么想法了，而这样子的感觉让红美铃觉得还是不错的。
“卡兹，帕秋莉大人有事情找你哦。”
在卡兹吃完了早餐，小恶魔这时候走了过来，告诉卡兹这个事情。
“好！”
卡兹听到小恶魔这么说，就立刻起身前往了大图书馆，但是在进入大图书馆当中时，却被小恶魔突然抱住了，然后不由分说的抱住脸亲吻起来了。
“滋~滋~吸溜~”
许久之后嘴唇分开，让两人嘴唇之间拉出了一条丝线。
“真是的，一点都不照顾一下我的心情呢，明明一直以来我都帮你那么多了，稍微也是想想我嘛。”
小恶魔微微抱怨了起来，同时手也是直接伸进了卡兹的裤子当中，她明明作为最先对卡兹动手的人，可是竟然迟迟没有享受到交融的机会，尤其是每次都是看着别人在自己面前那么做，而她却只能够看着，也就是上一次帕秋莉的那次喝了一点汤而已，然后就看着卡兹和其她人继续搞起来了，甚至就连那个笨蛋妖精都被卡兹给吃了。
“那么卡兹我来教你一些不曾享受过的感觉吧，那都是会让你变得很舒服的姿势哦。”
小恶魔神色魅惑无比的看着卡兹，露出了妖媚的笑容和笑声，而卡兹也被她所说的内容吸引了过去。她微微喘息着，舌尖轻舔红唇，双手缓缓解开自己女仆装的前襟，露出里面未着内衣的雪白巨乳。那对肥硕的乳房沉甸甸地晃荡着，乳尖上粉嫩的乳头早已硬挺如石子，乳晕是极淡的樱色，随着她的呼吸轻颤。她一步步贴近卡兹，用坚硬的乳头隔着衣服磨蹭卡兹的胸膛，同时修长的黑丝美腿插入卡兹双腿之间，大腿内侧的软肉夹住他已经勃起的胯下鼓起，缓缓摩擦。
“不过帕秋莉那边……”卡兹有些犹豫地说道。
“没关系，我们可以一边开始一边过去的嘛——现在你就这样子飞起来到我的身后来。”小恶魔娇媚地打断他，然后转过身去，将女仆装的裙摆撩至腰间。卡兹只见到两条笔直圆润的黑丝长腿，那丝袜是半透明的渔网纹，勒出大腿根部鼓胀的腿肉，裆部明显上提，露出她浑圆如磨盘的肥臀。她没有穿内裤，两瓣臀肉之间，粉嫩的菊蕾正害羞地收缩着，而下方饱满的阴户早已湿淋淋，阴毛修剪成心形，大阴唇如蚌肉般肥厚，中间的小阴唇微微张开，渗出的淫水顺着大腿内侧流下，在丝袜上画出淫糜的水痕。
卡兹依言漂浮起来，飞到她的身后。小恶魔弯下自己的腰，双手撑在自己的膝盖上，将臀部高高撅起，这个动作让她的大屁股更加突出，臀肉因为弯曲而摊开，菊穴完全暴露，而嫩屄更是门户大开，可以看到阴道口里粉红色的嫩肉正在蠕动，仿佛在主动迎接什么。她的恶魔尾巴从尾椎骨伸出，灵活的尾巴尖卷成心形，轻轻缠绕上卡兹的腰，将他拉近。
“那么现在放进来开始吧……”小恶魔转过头，眼中带着渴望看着卡兹胯下那根已经勃起到极致的巨物。卡兹的鸡巴此刻青筋暴跳，龟头紫红发亮，马眼渗出透明的先走汁。她伸出手，纤细的手指圈住鸡巴根部，将滚烫的茎身引向自己饥渴的穴口，龟头刚刚触碰到阴唇，她便发出了一声满足的叹息。
卡兹扶着她的肥臀，腰身一挺，龟头挤开肥厚的大阴唇，缓缓撑开紧窄的阴道口。那瞬间，他清楚感觉到嫩肉层层推开，阴道内壁的褶皱刮擦着龟头冠状沟，仿佛无数张小嘴在吮吸。小恶魔仰起脖子，发出一声悠长的呻吟：“啊～哈～进来了……卡兹少爷的大鸡巴……把小恶魔的骚屄撑满了……”
随着鸡巴继续深入，龟头撞到阴道尽头的一团柔软，那是子宫颈口。小恶魔身体一颤，子宫颈本能地咬住龟头，卡兹感觉到前端被一圈紧致的肉环吸住，酥麻感从马眼直冲脊椎。他用力一挺，龟头“啵”的一声挤开了子宫颈，闯进了温暖滑腻的宫腔。小恶魔的小腹瞬间被顶出一根清晰的棍状凸起，那凸起的轮廓甚至可以看清龟头的冠状沟形状。她低头看着自己腹部被撑出的形状，伸出玉手轻轻按压那凸起，隔着肚皮按摩龟头，给卡兹带来双重的挤压快感。
“啊～子宫……子宫里面被顶到了……卡兹的龟头在小恶魔的子宫里……噫❤”小恶魔的呻吟带着愉悦的哭腔。卡兹开始抽插，每一次抽出都带出阴道内壁的嫩肉，每一次插入都狠狠撞进子宫，将她的腹部凸起顶得更高。小恶魔的翅膀不自觉扇动，扬起一阵香风，尾巴更是紧紧缠住卡兹的腰，随着抽插节奏收紧放松。
卡兹抽插了数十下后，小恶魔让卡兹趴在自己的身上，双手双脚都抓紧她的身体。她的翅膀猛地展开，足有两米宽，黑色的蝠翼上有着暗红色的魔纹，此刻因为发情而微微发光。她振翅飞起，带着卡兹冲上大图书馆的高空，在书架之间穿梭。
“帕秋莉…an~帕秋莉大人…我把卡兹带进来了哦~”小恶魔一边飞舞，一边故意提高音量，让声音回荡在整个大图书馆中。
帕秋莉听到小恶魔的声音，从堆满魔法书的书案后抬起头，看着她一脸享受的模样，以及在她身上运动着的卡兹，就知道她在这期间又做了什么事情了，不过她本来叫卡兹过来也有这层意思在里面的。她轻推了推眼镜，面颊微微泛红，重新低头假装看书，但她的耳朵却不由自主地捕捉着空中传来的每一次撞击的“啪啪”声和小恶魔的浪叫。
小恶魔开始在空中变换姿势。首先，她垂直向上攀升，利用重力将卡兹更深地钉入自己体内。卡兹感觉她的阴道变得极其紧致，子宫口像吸盘一样箍住龟头根部，随着攀升的失重感，她的子宫内壁竟开始有节奏地蠕动，像无数条小舌舔舐着龟头。小恶魔的呻吟变得高亢：“咿咿哦哦哦～～～～噫❤飞……飞起来了……鸡巴插到最里面了……子宫要被顶穿了……”
接着，她猛然俯冲，如同流星坠地。剧烈的失重让卡兹的鸡巴几乎整根滑出，只留龟头卡在阴道口，然后当俯冲触底反弹的瞬间，她又猛地向后挺臀，将整根鸡巴吞入，龟头狠狠撞在子宫底，甚至顶到了输卵管口。这突如其来的深插让小恶魔双眼翻白，舌尖无意识地吐露，口水从嘴角飞溅而出，在空中拉出晶莹的丝线。她腹部的棍状凸起在俯冲时几乎消失，而在撞击时又猛地凸现，反复之快像是在腹中打鼓。她哭泣般喊道：“哦齁齁齁齁齁❤顶到了……顶到最里面了……小恶魔的卵子都被龟头撞到了❤❤❤”
然后，她改为螺旋飞行，身体像陀螺一样旋转，阴道也随之拧转。卡兹的鸡巴被阴道嫩肉拧成麻花状，龟头冠状沟不断刮擦子宫颈的褶皱，每转一圈都会产生一股强烈的电流。小恶魔放声浪叫：“哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤要……要被拧出精液了……卡兹的龟头在小恶魔的子宫里搅拌……好麻……好酥……脑子要坏掉了～～～”她的翅膀因为快感剧烈颤抖，尾巴在空中乱甩。
接下来，她开始急停急起。她悬停在半空，让卡兹缓缓抽插，阴道紧紧吸着鸡巴，然后毫无预兆地振翅猛冲，再猛地停下。这种打桩机式的抽插让卡兹的快感迅速累积，马眼大开，他双手抓紧小恶魔的巨乳，那对乳房因为俯身姿势垂成两个巨大的水滴，他用力揉捏，指缝间挤出白花花的乳肉，拇指按住硬挺的乳头揉搓。小恶魔发出更淫荡的叫声：“乳头……乳头被捏了……卡兹玩小恶魔的奶子……啊～奶子好涨……要喷奶了❤”
随着卡兹的揉捏，小恶魔的乳孔突然张开，两股温热的乳汁喷射而出，在空中洒成两道白线。她被干出了喷乳。乳汁溅落在书架上，空气中弥漫着甜腻的奶香和腥咸的淫水味。
帕秋莉在下方，闻到了那股淫糜的气味，身体愈发燥热，交叠的双腿不自觉地摩擦。她紧咬下唇，强迫自己盯着书页，但上面的文字早已模糊。
卡兹的抽插越来越猛烈，阴囊拍打着她的阴阜，发出“啪啪啪”的脆响，回荡在空旷的图书馆里。小恶魔的呻吟已经变成无意义的嗬嗬声，她的脸完全失控，眼睛彻底翻白，眼泪和口水横流，舌头伸得老长。突然，她全身痉挛，阴道剧烈收缩，一股滚烫的阴精从子宫深处喷出，浇在龟头上。卡兹被这热液一烫，马眼松开，一股浓稠的精液猛烈喷射而出，直接冲击在子宫壁上。
“噗嗤噗嗤——”精液如同高压水枪，一泡泡灌满子宫。小恶魔的腹部以肉眼可见的速度隆起，从原本的平坦变成微凸，再变成明显的西瓜肚。她感受着子宫被滚烫精液撑满的饱胀感，发出满足到极点的呻吟：“哦哦哦～～～～噫❤精液……卡兹的精液进来了……子宫……子宫被灌满了……好烫……好胀……小恶魔的肚子……变成卡兹的精液囊了❤❤❤”
卡兹紧紧抓住她的屁股，将最后一波精液尽数射入子宫深处。当他抽出鸡巴时，龟头从子宫颈拔出发出“啵”的一声，随后大股白浊的精液从阴道口倒涌而出，顺着她的黑丝大腿流下，滴落在下方的书桌上。小恶魔的双腿发软，再也无力飞行，两人一同降落到地面上。
刚刚落到地上，小恶魔就没有站稳住，整个人趴在了地上，撅起的大屁股还在微微颤抖，精液从她的两腿之间不停流淌，在地上积了一小滩。她翻过身来，面朝卡兹，眼神迷离，嘴角还挂着精液。她伸出舌头舔舐唇边的白浊，媚笑道：“我…我已经教给卡兹很多的姿势了哦~帕秋莉大人您肯定是会喜欢的呢…an~an~进来了……卡兹……您……您看……卡兹学的很快的哦……还有……还有其它各种的姿势哦……比如我的后面……这里还没用过呢……”她用手掰开自己臀瓣，露出那朵紧缩的粉菊。菊蕾周围沾着流下的精液，仿佛抹了润滑剂。
卡兹将她一条腿抬高抱在怀里，将沾满精液和淫水的鸡巴对准她的屁眼。龟头抵上菊蕾的瞬间，括约肌剧烈收缩抵抗，但因为精液的润滑，龟头还是慢慢撑开了菊蕾，形成一个紧致的O形。小恶魔深吸一口气，然后发出带着痛楚的欢叫：“啊～屁眼……屁眼被撑开了……卡兹的大鸡巴在小恶魔的肠子里……好涨……”
鸡巴一点点挤入直肠，肠壁不同于阴道的褶皱，而是紧密柔软的包裹，每一寸肠肉都像湿热的丝绸般裹着鸡巴。卡兹感觉龟头被直肠的蠕动按摩着，快感更强烈。他将整根鸡巴插入，阴囊紧紧贴在她的臀沟里。然后开始抽插，每一次抽出都带出粉嫩的肠肉，插入时又把菊蕾撑得平整。小恶魔的腹中因为精液和肠道的异物感，发出咕噜噜的声音。她双手揉捏自己的巨乳，乳汁再次喷溅，同时呻吟：“哦齁齁齁❤屁眼……屁眼也要变成卡兹的形状了……肠子被鸡巴熨平了……好舒服……和屄完全不一样的感觉……噫～～～”
卡兹尝试更深的插入，他运用自己的能力，鸡巴在直肠内继续变长，顶开结肠，一直向上。小恶魔的腹部被顶出更长的棍状凸起，从下腹延伸到上腹。龟头从胃部贲门穿过，进入她的胃袋，在充满胃液的滑腻空间里抽插。最后，龟头继续上行，挤开食道，从她的喉咙探出。小恶魔的嘴巴被迫张开，龟头从她红唇间伸出，沾满胃液和涎水，在空气中微微颤抖。她双目圆睁，喉咙里发出咯咯的响声，眼泪不停流下，但她的表情却充满极致的臣服与快感。卡兹抽插时，鸡巴在她体内上下贯穿，从屁眼插入，从嘴巴伸出，再缩回，反复做“贯穿式人体串烧”。
小恶魔用手握住自己嘴里伸出的龟头，用舌头舔舐马眼，同时用嘴唇套弄，形成了自己口交自己体内鸡巴的淫乱画面。她的尾巴也缠上卡兹的腰，辅助抽插。菊蕾和口腔同时受到刺激，她的意识几乎崩溃，只能发出无意义的咿呀声。
在持续数百下抽插后，卡兹再次射精。这次他在贯穿状态下，精液从龟头马眼喷射，从小恶魔的嘴里喷出，像白色的喷泉一样，溅得她满脸满身。她的眼睛、头发、脖颈、乳房全被精液覆盖，白色的浊液从她脸上滑落，形成精液泪。头发被精液浸透，一绺绺贴在脸上，变成了精液头发。她张开嘴，接住精液，喉咙滚动，吞咽下去，胃袋又被灌入大量精液。同时，直肠内也渗出精液，从菊蕾挤出，顺着大腿流下。
射完后，卡兹将鸡巴从她体内抽出，龟头从她嘴里缓缓拔出，带出长长的粘丝。小恶魔软软地瘫在地上，肚子因为精液而高高隆起，全身覆盖白浊，像一个被玩坏的破布娃娃。但她脸上却挂着满足的痴笑，嘴唇翕动：“卡兹……小恶魔……变成卡兹的精液娃娃了……帕秋莉大人……您……您看……卡兹学的很快的哦……还有……还有其它各种的姿势哦……接下来……您亲自试试……就知道有多舒服了……”
帕秋莉看着向自己邀功的小恶魔，她不知道应该说什么比较好了，她需要这样子的吗？她不由得祈祷卡兹不会因此折腾她的身体太久了。但她的身体却背叛了她：长袍下，乳头早已硬立，顶出两个凸点，大腿内侧已经湿了一片。她今天穿着紫色的丝质睡袍，开叉从大腿根一直到腰际，里面是真空，丰满的身材在薄薄的布料下若隐若现。她有着不输小恶魔的高挑身材，腿部修长，腰线高，胸部更是沉重坠手，将睡袍撑得仿佛随时会崩开。
在这么思考之后，经历了一番运动之后，帕秋莉就任由着卡兹对她的身体进行摆布了。卡兹从地上站起，鸡巴依然硬挺，沾满各种液体，显得更加狰狞。他走向帕秋莉，帕秋莉下意识地后退，但双腿发软，被椅子绊住，跌坐回椅子上。卡兹来到她面前，双手撑住椅子扶手，俯身看着她。帕秋莉别过脸，声音清冷但尾音发颤：“卡兹……等一下……我还没……嗯——”
卡兹直接吻上了她的唇。帕秋莉的嘴唇柔软，带着淡淡的书香，他撬开她的贝齿，舌头侵入她的小嘴，与她的香舌纠缠。同时，他的手探入她的睡袍领口，握住一只巨乳揉捏。那乳房大到一只手根本无法掌握，乳肉从指缝溢出，乳头在他的掌心硬挺，他轻轻一捏，帕秋莉便发出模糊的鼻音。她的身体瞬间发热，阴道内分泌出更多的爱液，隔着睡袍都能闻到甜腥味。
卡兹解开她睡袍的腰带，布料滑落，露出完美的胴体。她的肌肤如羊脂白玉，白得几乎透明，可以看到青色的血管。乳房是完美的瓜形，因为重量自然下垂，躺下时向两侧摊开，乳晕是淡粉色，乳头如樱桃般挺立。她的腰肢纤细，但臀部浑圆，坐在椅子上时臀肉摊开。她的阴毛稀疏，阴户饱满，大阴唇紧紧闭合，但中间有一条湿润的缝隙，爱液不断渗出。
卡兹将帕秋莉抱起，帕秋莉的腿自动缠上他的腰，手臂搂住他的脖子，脸埋在他肩头。这是老树盘根的姿势。卡兹的鸡巴抵住她的阴户，龟头在阴唇间滑动，沾满爱液。帕秋莉颤抖着，轻声说：“别……别在外面……去……去书架那边……”卡兹便抱着她走向高大书架之间。
行走时的震动让龟头不时顶开大阴唇，碰到阴蒂，帕秋莉的身体一阵阵哆嗦。她紧紧咬着唇，不让自己叫出来。卡兹却故意颠着走，让龟头一次次撞击阴蒂。当走到一个角落时，帕秋莉终于忍不住，发出一声压抑的呻吟：“啊～哈～不要……这样……会……会高潮的……”话未落，她阴蒂被猛撞一下，阴道剧烈收缩，一股阴精喷出，直接浇在卡兹的龟头上。她竟然就这样被蹭到了潮吹。
卡兹不再忍耐，将鸡巴对准穴口，腰身一挺，整根巨物直接插入。帕秋莉的阴道早已湿滑，但仍紧致异常，层叠的褶皱仿佛无数小手握紧鸡巴。龟头一路破开嫩肉，直撞子宫颈。帕秋莉仰头发出高亢的啼叫：“咿咿哦哦哦～～～～噫❤插进来了……卡兹的……在帕秋莉的屄里……好粗……好胀……”她的眼镜因汗水滑落，眼神开始迷离。
卡兹将她压在书架上，木质书架发出吱嘎的声响。他挺动腰部，猛烈抽插，每次都整根拔出再整根插入，龟头在子宫颈口反复撞击。帕秋莉的呻吟声越来越大，什么端庄知性全抛之脑后：“啊～哈～子宫……子宫口要被撞开了……卡兹……慢点……帕秋莉……受不了……”
卡兹反而加快，龟头终于“啵”地闯入子宫。帕秋莉的小腹立即被顶出棍状凸起，她低头看到，用手去按，触碰到龟头的形状，双重的快感让她瞬间达到第一次高潮。她的子宫剧烈收缩，阴道痉挛，紧紧咬住鸡巴，热液狂喷。她双眼翻白，舌头吐出，口水顺着嘴角流下：“哦齁齁齁齁齁❤进去了……子宫里……卡兹的龟头在帕秋莉的子宫里……啊……顶到最里面了……要……要变成卡兹的骚屄了……”
卡兹继续抽插，在子宫内搅拌，精液开始从马眼渗出，随着抽插进入宫腔。他伸手捏住帕秋莉的巨乳，拇指按住乳头搓揉，乳汁被挤出，喷在他胸前。帕秋莉被干得乳波臀浪齐晃，书架上的魔法书哗啦啦掉下来。
小恶魔这时恢复了些力气，爬过来，从后面舔舐卡兹的囊袋和会阴，为卡兹助兴。卡兹受到前后夹击，快感倍增，他开始以打桩机式狠狠撞击帕秋莉的子宫。帕秋莉的呻吟变成无意识的音节：“哦哦哦齁齁～咿咿呀呀～哈～呣～～～”面部彻底崩坏，眼泪、口水、鼻涕横流，完全失去了魔法使的尊严。
卡兹抓住她的两条长腿，分开扛在肩上，这样阴户更加张开。他深深插入，龟头在子宫内壁刮擦，甚至顶到输卵管口，那里像小鱼嘴一样吸吮马眼。帕秋莉的子宫颈紧紧箍住冠状沟，随着抽出带着子宫微微外翻。卡兹最后猛插一记，龟头卡在子宫内，马眼大开，滚烫的精液如同洪水般喷发。
“噗嗤噗嗤——”精液一股股冲击子宫壁，帕秋莉的腹部迅速隆起，从微凸到明显西瓜肚。她感觉子宫被撑得满满的，精液逆流进输卵管，甚至灌入卵巢，把她的卵子都泡在精液里。她发出绝叫：“哦哦哦哦～～～～噫❤精液……精液灌满了……子宫……肚子……好胀……要爆了……卡兹的精液……全部……全部射进帕秋莉的骚子宫里了……哦齁齁齁❤变成……变成卡兹的精液容器了……”
卡兹射了足足半分钟，将她的子宫灌得如同五个月身孕。当他抽出鸡巴时，带出大量白浊，但子宫口立刻收缩，锁住了大部分精液。帕秋莉的肚皮鼓胀，她躺在地上，双腿大张，无法合拢，嘴角流着口水，却露出满足的微笑。
卡兹却没有停歇，他让帕秋莉翻过身，撅起屁股。帕秋莉虚弱地照做，肥臀高高翘起。卡兹将鸡巴再次插入她已经松软的阴道，但这次他变形延长，龟头穿过子宫颈，进入子宫，然后继续前进，突破输卵管，进入腹腔，再向上，顶开膈肌，从她的喉咙探出。帕秋莉感觉体内被贯穿，像被穿刺的标本。龟头从她嘴里伸出，她本能地用舌头舔舐，自己的唾液和精液混合，滴在书页上。
卡兹就这样抽插她的阴道-子宫-食道-口腔的贯穿通道。每一次抽出，都会把子宫里的精液带到她的喉咙，她咳嗽着，精液从鼻腔喷出，形成精液鼻涕。她翻着白眼，嗬嗬喘气。小恶魔也趁机凑过来，舔舐帕秋莉嘴角流出的精液。
这样又操了数百下，卡兹再次射精。这次他选择在帕秋莉的嘴中射精，精液像喷泉一样从她嘴里喷出，溅在书架上，淋在她的头发、脸上。帕秋莉的眼睛都被精液糊住，形成精液眼，她眨动时，精液从眼角流下，宛如白色血泪。
直到卡兹满足的趴在了帕秋莉的怀里面才让这一次的姿势体验彻底结束了。他趴在帕秋莉怀里，将鸡巴留在她体内，龟头泡在精液充盈的子宫里。帕秋莉抱着他，两人一起喘息。而帕秋莉的肚子里面也是被装满了液体，之后缓缓的从入口处流了出来，沿着大腿流到地板上，积成一小滩。她的肚子还高高隆起，随着呼吸起伏，时不时有一股精液被挤出阴道口。
小恶魔爬过来，依偎在卡兹身边，用头发轻轻缠住卡兹的手，三人就这样在充满精液和淫水味道的大图书馆里沉沉睡去。


第一百六十一章芙兰吃醋了（加料）

“卡兹！一块去玩吧！”
自从确定了双方的关系之后，琪露诺几乎每天都会跑到红魔馆当中来找卡兹，顺便也是为了每天过来吃吃蛋糕，毕竟现如今的情况下，她的这个小要求，几乎是能够很好的被满足了。
只不过还有一点问题就是芙兰变得有一些不开心了，很大一部分的原因大概就是觉得琪露诺和大妖精的存在，让她有种卡兹被她们抢走的感觉。
最明显的就是大妖精了，每次芙兰看到大妖精和卡兹在一起的时候，表现出来的亲密接触，远比起和自己在一起的时候，看起来更加要好很多的样子，这种结果让她心里不开心了起来。
因此在大妖精跟着琪露诺来找卡兹的时候，芙兰都会将卡兹紧紧的抱在自己的怀里面，就像是防止大妖精把他抢走一样。
而这样子的状况，同样也是让大妖精多少有一些纠结，毕竟面对芙兰这样子充满危险，而且又是卡兹亲人的存在，她是真的没有什么办法应对，因此在卡兹被芙兰紧抱着不放开的情况，她也只能够是一副很难过的表情看着了。
“又来了…”
芙兰看着完全就是把红魔馆当做自己家一样的琪露诺，还有跟着来的大妖精，又是将卡兹抱在了自己的怀里面。
“小姨妈，你这样子抱着我，很不方便的啊。”
卡兹对于自家小姨妈的这种行为，也是很想要劝说一下，让她没必要每次都反应都这么大的，自己怎么可能会离开她嘛。
“哼！因为卡兹自己每次都会跟那个大妖精在一块，芙兰不喜欢那样子。”
芙兰在这点问题上的态度，让卡兹多少有些不理解，因为他觉得自己和大妖精在一块的时候，其实根本就没有做什么太多的事情，毕竟那种相处在一起的氛围，或者是最让他喜欢的，因为跟其她人在一起的时候是完全不一样的那种。
和别人都是有一种被长辈亲人宠溺着的感觉，而和大妖精在一块的时候，却是与这种完全不相同的甜腻感。
“卡兹少爷。”
一旁的咲夜看着卡兹略微忧愁的样子，走到了他的身边低下头，然后在他的耳边小声说道：“二小姐，这是在吃醋哦，她看到您和大妖精在一起的时候，有着跟她在一起时不一样的氛围和表现，所以说才会有这样子的情况。”
“吃醋？”
听完了咲夜的解释，卡兹先是疑惑的眨了眨眼睛，然后顿时恍然大悟了，原来是因为在羡慕大妖精吗？
想到这里的卡兹看着抱着自己的芙兰，同样把她抱在了怀里面，亲密的蹭着她的脸，而随着彼此之间呼吸的热气，卡兹和芙兰都能够感觉到自己的脸开始微微发烫发红了起来。
“卡兹…”
这种行为让芙兰的内心顿时感觉到了一种，之前看到在大妖精和卡兹在一起的时候那种感觉，芙兰说不清的感受，就只是知道她很喜欢也很想要得到这个她所喜欢的感觉。
“小姨妈，也很喜欢这样子的感觉吗？”
“嗯！芙兰很喜欢，很喜欢和卡兹这样子呆在一起，只是卡兹一直都是只跟那个大妖精这样子，芙兰真的很不开心！”
芙兰微微抱怨了起来，这也是让她觉得不开心和紧张的原因，认为大妖精抢走了原本属于自己的东西。
“是吗，不过这个事情不能够怪大妖精哦，只能够说是我没有能够很快的发现这个问题，是我的错哦，小姨妈。”
卡兹注意到芙兰盯着大妖精的目光，伸手摸在芙兰的脸上，随后将她的目光视线重新转移到了自己的身上，毕竟大妖精被她那么盯着已经都害怕起来了。
听到卡兹这么说，芙兰顿时摇摇头表示不认为他是有什么错的。
“卡兹没有做错什么哦，所以也不要怪自己了，而且就算是真的有错的话，芙兰都会原谅卡兹的，毕竟现在芙兰是卡兹的老婆嘛。”
芙兰努力的想要表现的像自己姐姐蕾米莉亚那样子成熟温柔的行为，安抚着卡兹让他不必要为了这个事情会伤心和难过什么的。
“嗯！果然小姨妈最好了！”
面对卡兹的笑容和回答，芙兰心里面也是满足了不少。
“卡兹少爷和二小姐的相处真是让人羡慕的样子啊。”
而咲夜这时候也是打起了助攻，她对于这当中的情况可是看的非常的清楚，因此知道这其中需要怎么做才能够更好的缓解双方之间的关系。
因此当她说出这样子的话之后，芙兰也是突然觉得或许自己根本就不需要对那个大妖精那么在意的，甚至说可能是对方会羡慕自己的啊，尤其是对象得到的东西，她也是能够得到的，而像自己这样子的相处情况，对方显然是不行的啊。
自己因为是卡兹的小姨妈才行，可是对方不是，因此没办法做到和自己相同的事情。
想到这里芙兰的心情更好了不少，原本对于大妖精的那种紧张也就全部消失不见了，心里面重新只剩下了那种开心喜悦的心情了。
而这一切卡兹也都是看在了眼里，见到芙兰不再为了大妖精的事情表现激烈之后，心里面也是很感谢咲夜的帮助，不然的话他说不定根本没有这么容易的把问题解决了。
“真是太谢谢你了！咲夜！”
在事情结束之后，卡兹激动的抱住了咲夜的腿，脸开心蹭着她的肚子说道。他整张脸都埋进了女仆围裙的柔软布料里，鼻尖隔着层层缎带与薄布，抵在咲夜平坦而结实的小腹上。她身上那股淡淡的皂香与体温混合的气息，让卡兹忍不住深深吸了口气，双手顺着她修长的腿侧滑上去，隔着白色丝袜感受那惊人的弹性与温热。
“这只不过是我应该做的事情，卡兹少爷。”咲夜抚摸着卡兹的头微笑道，指尖穿过他的头发，轻柔地打着圈儿。不管作为红魔馆的女仆长，还是作为卡兹的贴身侍奉者，甚至于是默认的妻子角色，替少爷排忧解难都是铭刻在她灵魂里的本能。只是此刻，当少爷的脸颊在她腹前蹭动，呼出的热气穿透围裙直熨在肌肤上时，咲夜的呼吸也不由地加深了几分，那双湛蓝的眸子里浮起一层薄薄的水汽。她微微夹紧了双腿，大腿内侧的软肉隔着丝袜相互摩挲，发出只有她自己才听得见的细微沙沙声。
“而且如果说…如果说可以的话，我希望卡兹少爷您可以为我的表现奖励一下…”咲夜的嗓音刻意压得平稳，却仍有一丝颤抖从尾音里泄出。她轻轻提起自己的裙子，深蓝色的超短裙摆一寸寸向上撩起，露出被白色吊带袜勒出肉感凹痕的大腿根部，以及那条早已被爱液洇出深色湿痕的纯白蕾丝内裤。她向卡兹表示着自己心中的渴求，眼神却仍维持着完美的从容，嘴角挂着一缕得体的微笑——这是属于红魔馆女仆长的矜持，即便她的子宫已经在分泌着迎接少爷的滑液，即便那条内裤中央已被洇透成半透明，透出底下粉嫩肉唇的模糊轮廓。
“好啊。”卡兹抬起头，对着咲夜露出一个灿烂的笑容。他正要俯身钻进裙下，咲夜突然竖起一根手指贴在唇边。
“少爷，请容许我开启属于我们两人的时光。”她低声念道，右手打了一个清脆的响指。刹那之间，整个红魔馆的一切声音都消失了。正端着蛋糕叉的芙兰、咬着饼干的琪露诺、红着脸偷看的大妖精，全都如雕塑般凝固在原地。窗外的风停了，桌上茶杯里升起的蒸汽定格在半空，连阳光都仿佛被冻成了蜜色的琥珀。唯有她与卡兹，依然在这片寂静中呼吸、行动。
“这样便不会有人打扰了。”咲夜重新提起裙子，微微屈膝，将卡兹往自己裙下引去，“请少爷尽情享用您的女仆。”
卡兹一把掀开那层裙摆，整个人钻进了咲夜的裙底。裙内的天地即刻被他的身体填满，光线顿时昏暗下来，只剩下少许从裙摆边缘漏入的微光，将内部的景象映成一片朦胧的暖色调。他的脸正对着咲夜的下体，鼻尖几乎触到了那条湿透的蕾丝内裤。一股浓郁的女性情欲气息扑面而来——那是爱液特有的甜腥，混合着汗液蒸发后淡淡的咸味，以及咲夜平日里使用的玫瑰皂幽香，三者交织成一种让人脑髓发麻的淫靡氛围。
“少爷…”咲夜的上半身依然保持着淑女的站姿，双手轻轻按在裙子上方，从外头看去，她依旧是一丝不苟的女仆长。可她的下半身却在微微颤动，大腿内侧的肌肉不时痉挛，让吊带袜的蕾丝花边一下下刮擦着卡兹的脸颊。
卡兹没有急着扯下内裤，而是先伸出舌头，隔着那层薄如蝉翼的湿布，从会阴处缓缓向上舔去。舌尖清晰地感受到布料的纹理、底下肉唇的饱满形状，以及那道微微凹陷的缝隙。爱液渗透布料，带着微咸微涩的复杂味道在他舌面上炸开，黏稠的液体拉出细丝，挂在他的下巴上。内裤中央凹陷处，阴蒂的位置已经顶起一个豆粒大小的硬凸，卡兹用舌尖对准那处凸点，隔着布料反复弹击、画圈。
“嗯……少爷……那里……”咲夜的声音从上头传来，却因压抑而变得沙哑。她的双腿下意识地往里夹，将卡兹的脑袋牢牢地固定在她腿间，裙摆也因此垂落得更低，将那股淫靡的气息彻底锁在内部。
卡兹双手托住咲夜的臀侧，感受到那对肥硕臀肉在丝袜包裹下的惊人柔软与重量。他一点点用牙齿咬住内裤的边缘，慢慢往下拉扯。内裤离开皮肤的瞬间，发出一声细微的“啵”，那是被爱液黏连的布料被撕开的声响。内裤褪至膝弯，卡兹终于看见了咲夜的秘处全貌。
那是一片精心修剪过的阴阜，稀疏的淡金色绒毛只保留在耻丘上方，形成一小片倒三角，宛若金线绣成的装饰。大阴唇饱满肥厚，色泽如同刚剥壳的荔枝，透着水润的光泽；微微张开的小阴唇则是极浅的粉色，边缘如花瓣般带着细小的褶皱，此刻正因为充血而微微外翻，露出内部更深的蜜肉。阴蒂从包皮中探出头来，红润晶莹，像一颗沾了露水的樱桃，随着咲夜的心跳一颤一颤。而穴口更是已淌出大量晶莹的淫水，顺着会阴流淌，将后头的菊蕾也浸润得水光潋滟。
“好美……”卡兹喃喃低语，呼出的热气喷在裸露的阴部上，咲夜浑身一颤，穴口立刻又涌出一小股透明黏液。
他不再犹豫，张口覆盖住整片阴户。舌尖先从大阴唇的边缘开始，顺着那条弧线细致舔舐，将上头的汗液与爱液一并卷入口中。接着他用嘴唇将小阴唇含住，轻轻吸吮，感受那两片嫩肉在他口中微微挣扎、抽搐。最后，他的舌尖径直探入穴口，如同一条灵活的蛇，钻进了湿热紧窒的膣道。
“齁哦哦哦——少、少爷的舌头……进到女仆里面了……”咲夜终于无法抑制地发出一声婉转的呻吟。她的双手死死按住裙子上方，指节因为用力而泛白，但她的腰却情不自禁地向前挺动，将肉逼往卡兹脸上压去，恨不得将整个阴部都塞进他嘴里。
卡兹的舌头在阴道内壁搅动，细致地描摹着那些层层叠叠的肉褶。每一道褶皱都被他用舌面熨平，每一处敏感点都用舌尖反复弹击。他尝到了更浓烈的爱液，那是一种类似牡蛎的鲜甜，带着微微的海腥味，滑腻如蜜，却又不腻口。他的鼻尖正好顶在阴蒂上，随着他舌头的抽送，鼻尖也一下下硌着那颗敏感的小豆。
“啊～哈～少爷、少爷……鼻尖……磨到女仆的豆豆了……啊～”咲夜的理性开始崩解，女仆该有的优雅措辞被她忘在脑后，取而代之的是压抑不住的淫语。她的臀肉开始不由自主地前后耸动，主动用阴部去摩擦卡兹的脸，将他半张脸都染得湿亮。
卡兹忽然缩回舌头，转而全力攻击阴蒂。他用双唇含住那粒樱桃，舌尖抵住尖端，以极快的速度左右拨弄，同时用力吸吮，仿佛要从里头吸出什么汁液一般。
“噫噫噫噫——！不行、那里！女仆要、要……”咲夜的话还没说完，一股剧烈的快感从小腹深处迸发，像一道闪电劈过脊椎，直冲脑髓。她的阴道内壁开始痉挛，一圈一圈紧缩，随后一大股温热黏稠的阴精从子宫口喷涌而出，直接浇在了卡兹正在舔舐的舌面上。
“咕噜……”卡兹大口大口地将那些阴精吞咽下去，喉结上下滚动。透明黏稠的液体从他的嘴角溢出，沿着咲夜的大腿内侧滑下，在白色丝袜上画出一道淫靡的水痕。他继续用舌头温柔地安抚着高潮后格外敏感的阴部，直到咲夜的最后一阵颤抖平息，双腿几乎无力支撑。
“少爷……请让女仆也……侍奉您……”咲夜喘息着，却仍不忘女仆的职责。她将裙摆从卡兹头上掀开，把他从裙下引了出来。卡兹站直身子，咲夜则优雅地跪坐下来，双膝并拢，挺直腰背——即便是在行此极乐之事，她也不失红魔馆女仆长的风范。
她伸出手，解开卡兹的腰带，将裤装与小衣一齐褪下。一根早已怒勃的巨物带着一股腥咸的热气弹跳而出，在凝滞的时空中微微颤抖，青筋缠绕的茎身如同活物般搏动，紫红色的龟头棱角分明，马眼处已渗出几滴透亮的先走汁，顺着菇头的弧度滑落。
“少爷的御肉棒……今天也如此精神呢。”咲夜伸出纤长的手指，从根部向上轻轻握住。她先用脸颊贴住滚烫的茎身，闭眼感受那脉搏的跳动，仿佛在聆听一首圣歌。接着她伸出舌尖，从阴囊的接缝处开始向上舔，一丝不苟地扫过整根茎身，将那些渗出的汁液尽数卷入口中，最后停在龟头冠沟处，用舌尖细致地剔扫那道棱沟。
“咲夜……你的舌头……好舒服……”卡兹低头看着她，手掌抚上她盘起的银发，指尖插入发丝间。
咲夜抬眼对他微微一笑，随即将双唇张开，形成一个优雅的O形，慢慢含入整个龟头。她的口腔内部温热湿滑，上颚的软肉刚好包覆住龟头最敏感的前端，舌头则在下方垫着茎身，随着她脑袋的前后移动，舌头也来回刷过茎身下侧的系带。
“唔……咕……”她一寸寸地吞入，龟头抵到咽喉的瞬间，她停顿了一秒，喉头本能地收缩抵抗。但她没有退出，而是深吸一口气，强迫自己放松咽喉环状软骨——这是她作为完美女仆长期锻炼出的技能。只听“咕唧”一声轻响，整个龟头挤开了咽喉关卡，滑入了紧致蠕动的食道。
卡兹的龟头立刻被一种全然不同的包裹感攫住。食道壁不像口腔那样湿润平滑，而是带着规律的蠕动，一圈圈从龟头箍至茎身，像是有无数张小嘴在同时吸吮。而外头，咲夜的鼻尖已经埋入了卡兹修剪整齐的阴毛丛中，她呼出的气息喷在下腹皮肤上，又热又痒。她的嘴唇因过度撑开而微微泛白，但精心涂抹的正红色口红却完整地在鸡巴根部印出了一圈完美的唇环。
“咲夜……你全部吞进去了……”卡兹低头看着女仆那张精致的脸，此刻正被他粗硕的肉棒撑得下颌都微微下坠，脸颊凹陷出两道诱人的凹痕。她的眼角因为窒息而溢出生理性的泪水，将睫毛打湿成一簇簇，蓝色的眼珠蒙着水雾，却依然坚定地向上仰望着卡兹，那眼神里蕴着无限虔诚与爱慕。
他扶住咲夜的后脑，开始缓缓抽送。每一次抽出，都带出大量黏稠的唾液，顺着鸡巴流下，浸湿了她的下巴和脖颈，再滴落到她女仆装的领巾上，将雪白的绸缎染出透明的水渍。每一次重新插入，龟头都再次突破咽喉关卡，发出“咕咕”的闷响，伴随着咲夜压抑的干呕声。但她始终没有伸手推开卡兹，反而将自己的喉咙更用力地压向鸡巴，让食道的蠕动更加激烈。
“少爷……请不用顾及女仆……请使用女仆的喉咙……当作少爷的便器……”她从喉咙深处挤出含混的言语，声带被鸡巴压迫，让话语变成了一种奇异的共鸣音。
卡兹感受到她的驯服与渴望，便不再克制，双手捧住她的脸，开始以更快的频率抽插。每一次拔出时，他都能看到咲夜的脸被鸡巴带得向外拉扯，五官扭曲成一种近乎滑稽的形状（那是深喉特有的“马脸”拉伸），而每一次插入，她的鼻梁又重重撞上他的耻骨，发出“啪”的一声闷响。阴囊随着他的动作拍打她的下巴，将沾在上面的爱液与唾液甩成细丝。
“咕噜……噗……少爷……咕唧……”咲夜的口腔被彻底当作了肉穴使用，她翻起白眼，舌尖无意识地吐出口外，透明的唾液从嘴角源源不绝地淌下，在下巴尖聚集成细线，滴落在地板上。她的手指却依然恭谨地交叠在小腹前，维持着跪坐的礼节，只有双腿开始不自觉地摩擦，大腿内侧的丝袜已经因为湿透而紧紧贴住皮肤，透出底下淡淡的肉色。
卡兹感觉到龟头在食道深处顶到了另一个更紧的关卡——那是胃的贲门入口。他稍稍调整角度，用力一顶，龟头便“噗嗤”一声挤开了贲门，插入了咲夜的胃囊。那是一个充满胃液的温暖空间，比起食道的紧致，这里更滑腻、更宽松，液体的浸泡感异常独特，仿佛整根龟头被浸在一池温热的稠汤中。而胃壁受到异物刺激，开始剧烈蠕动，分泌更多胃液，将卡兹的马眼都浸得发麻。
“唔唔唔唔——！”咲夜的身体剧烈弓起，胃部被闯入的异物感让她产生强烈的呕吐反射，但深植于骨髓的侍奉本能让她生生压住了这股冲动，反而用双手环抱住卡兹的腰，将自己固定住，任由胃袋被鸡巴充满。
“要射了……咲夜……全部接住！”卡兹低吼一声，整根鸡巴不再抽动，而是深埋在食道与胃部中，开始了猛烈的脉动。一股股滚烫浓稠的精液从马眼中激射而出，直接贯入咲夜的胃囊深处。那股量是如此之大，以至于她平坦的小腹肉眼可见地微微隆起，仿佛刚喝下一大碗浓汤。精液在胃中与胃液混合，形成一种粘腻的饱胀感，从内部温暖着她的整个腹腔。
“咕嘟……咕嘟……”咲夜的喉管被精液的逆流堵住，她无法呼吸，只能拼命吞咽，让那些白浊更顺畅地流入胃中。然而射精的量实在太大，部分精液竟从她的鼻孔中倒喷而出，在唇上形成两道白色的黏液痕迹，顺着唇瓣流下，与唇环的精液混合，画出淫靡的精液唇妆。
卡兹抽出鸡巴时，一股白色的浓雾般浊液随着喷出，溅在咲夜的脸上、头发上。她立刻闭眼，但仍有不少精液挂在了睫毛上，当她重新睁眼时，世界都蒙上了一层薄薄的乳白色滤镜——那是精液泪的前兆。她微微张嘴，一大摊精液从口腔中涌出，沿着嘴角淌下，在下巴尖拉成长丝，滴落在她高耸的乳房上（此刻仍被女仆装包覆着，但领口已被精液浸透）。
“感谢少爷的恩赐……女仆的胃袋……被少爷的精液灌满了……好暖……”咲夜喘着，用戴着手套的指尖沾起脸上的精液，放入口中吮净，仿佛品尝世间最珍贵的蜜酿。
但这只是开始。她站起身，开始解开女仆装的前襟。盘扣一颗颗松开，胸前的布料向两侧滑落，一对被束缚已久的巨乳立刻弹跳而出，在空中上下晃荡，乳波层层叠叠，过了好几秒才渐渐平息。那对乳房是如此硕大，每一个都如同熟透的哈密瓜，沉甸甸地坠在胸前，因重量而自然下垂成水滴形，但乳尖却微微上翘，形成完美的弧度。乳晕是淡淡的粉色，大约有茶杯口大小，上头点缀着几粒微小的蒙哥马利腺；乳头则如两粒饱满的大提子，因充血而硬挺，色泽是极诱人的嫩粉，此刻顶端竟已渗出些许透明的乳汁——那是被高潮刺激后产生的生理反应。
“请让女仆用这具不洁的身体，继续侍奉少爷……”咲夜跪回卡兹身前，双手托起那对巨乳，将中间那深邃的乳沟对准了卡兹犹在滴淌精液的鸡巴。她用指尖从鸡巴根部捋过，将残留的精液与唾液均匀涂抹在乳沟中作为润滑。然后她身体前倾，将鸡巴完全埋入自己双乳之间。
卡兹立刻感受到一种截然不同的快感。乳房的脂肪柔软而富有弹性，不像肉穴或咽喉那样紧致，却有一种将他整根鸡巴温柔包裹、全方位按摩的绵密触感。咲夜用双手从外侧向内挤压乳房，令乳沟变得更紧，甚至能模拟出阴道般的绞动。而每当他向上挺动，龟头便从乳沟顶端顶出，正好送到咲夜低垂的嘴边。她便顺势低下头，将龟头含入口中吸吮几下，然后松开，让鸡巴重新滑回乳沟。如此往复，形成乳交与口交的无缝衔接——乳沟套弄茎身，口腔则重点照顾龟头。
“咲夜……你的奶子夹得我好爽……”卡兹伸手捏住她硬挺的乳头，用指腹揉搓、拉扯。每捏一下，咲夜便发出一声细细的“咿”，乳孔便渗出更多乳汁，将整个乳房涂抹得亮晶晶的，乳汁的甜香与精液的腥咸混合，形成一种奇异而催情的气味。
“少爷……请尽情玩弄女仆的乳房……这对下作的奶子，本就是为少爷而生的……”咲夜喘息着，加快了乳交的节奏，乳房被撞击得“啪啪”作响，泛起肉浪。卡兹感觉到快感再次累积，他猛力挺腰，再度射精。这一发精液直接从乳沟顶端喷出，先是打在咲夜的下巴上，然后随她低头，一股股白浊液浇在乳房上、乳头上、乳沟里，从锁骨到肚脐，几乎覆盖了她整个上半身。精液在乳房上流淌，从乳头的尖端滴落，形成一道道“精液乳环”——那是精液沿着乳头基部流下，在乳晕周围积成一圈白浊，再顺着乳房下缘滴落到腹部。她的脖颈也挂满了精液，像戴了一串流动的珍珠项链。
“啊……少爷的精液……又热又多……女仆全身都是少爷的味道了……”咲夜用手指在乳房上的精液中划圈，然后将沾满精液的手指含进嘴里，细细吮吸。
这时，她抬起一只穿着白色高跟鞋的脚，轻轻踩在卡兹的腹部。那条修长的腿从开叉裙摆中完全伸出，吊带袜的蕾丝花边刚好停在大腿中段，丝袜下肌肤的白皙与丝袜的白交织，只在被吊带勒紧的地方泛起微微的红痕，形成一种勒肉的美感。她的脚踝纤细，足弓弯出优美的弧线，透过白色丝袜，可以看到脚背上隐隐的青筋和圆润的脚趾，趾甲上涂着淡淡的珍珠色甲油。高跟鞋是那种极细的尖头款式，鞋跟足有十公分，将她的足弓衬托得更为诱人。
“少爷……女仆的脚也想侍奉您……可以吗？”咲夜微微歪头，用脚尖轻轻拨弄卡兹半软的鸡巴，丝袜的滑腻触感与鞋尖的微硬交替刺激着茎身，很快便让卡兹再度勃起。
“当然可以。”卡兹握住她的脚踝，将高跟鞋脱下。那只被丝袜包裹的玉足完全暴露出来，足形极美，足趾修长而整齐，在丝袜下微微蜷起。他引导咲夜用双足夹住他的肉棒，足底那两块柔软丰腴的肉垫正好包住茎身，足弓则形成一个天然的凹陷，容纳龟头。
咲夜开始熟练地套弄：她用脚跟抵住卡兹的睾丸，轻轻揉压；足弓则上下移动，让丝袜的纹理反复刮擦茎身表面；足趾则灵活地夹住龟头冠沟，一松一紧，仿佛在模拟阴道口的吸吮。沙沙的丝袜摩擦声与卡兹粗重的喘息交织。丝袜因为沾上了之前从龟头渗出的先走汁而变得湿滑，摩擦系数降低，让每一次抽送都顺滑无比，但丝料本身特有的纹理却仍能制造出极度细腻的刮擦快感。
“少爷的肉棒……在女仆的脚心一跳一跳的……好烫……”咲夜眯着眼，看着自己被丝袜包裹的双足间那根红紫狰狞的巨物，视觉的反差让她下体又开始涌出爱液。她一边继续用脚套弄，一边用双手揉捏自己的巨乳，让精液在乳房上涂抹得更均匀，甚至挤出乳汁与精液混合成粉白色的黏液。
“要射了……射在你的脚上！”卡兹扣住咲夜的双脚，加快抽送。最后，他马眼一张，精液喷涌而出，全部浇在咲夜的脚背上。白浊的液体沿着脚面流淌，渗入丝袜的纹理，在脚趾缝间填满，将其染成一片黏滑的白。有些精液顺着足弓流到足心，再滴落到地板上。咲夜将双足举到面前，欣赏着自己被精液玷污的丝袜，然后低头，伸长舌头，从脚背舔舐那些精液，姿态端庄中带着极致的淫荡。
“女仆全身都是少爷的味道了……但是……”咲夜舔净脚背上的精液后，转过身，双手撑在静止的桌面上，裙摆高高掀起，露出了丰满至极的臀部。那两团臀肉在丝袜的包裹下更显得浑圆，如同两颗巨大的蜜桃，臀沟深深陷入，丝袜在臀缝处被夹得紧绷成一条线。她轻轻摇晃臀部，那对肥臀便荡漾起一波波肉浪，发出无声的邀请。“女仆还有一个地方……尚未被少爷宠幸……请少爷使用女仆的这里。”她说着，用戴着手套的双手掰开臀肉，暴露出被臀沟深藏的菊蕾。那朵菊蕾呈极浅的粉色，紧致地皱缩着，如同一朵含苞的雏菊，随着她的呼吸一缩一舒，表面有着一圈圈细密的褶皱。而底下，她的肉屄仍不住往下滴落着爱液，将丝袜裆部染得湿迹斑斑。
卡兹上前一步，却并未直接插入菊蕾，而是先用龟头抵住她的阴道口。那里早已泥泞一片，阴唇自动分开，像欢迎主人回家一般含住了他的龟头前端。“咲夜，先用这里吧……我想进到子宫里去。”
“是……少爷……请享用女仆的肉屄……”咲夜将臀翘得更高，双手将臀肉掰得更开，让穴口扩张成一个小圆。
卡兹挺腰，龟头挤开阴唇，缓缓推入膣道。那是一条火热、紧窒、层层叠叠的销魂路——阴道内壁的褶皱如层峦叠嶂，每一圈都死死箍着茎身，而爱液又使得抽送无比顺滑。他一边插入，一边低头看着结合处：自己的鸡巴一寸寸将嫩屄撑成O形，阴唇被翻卷入内，连带四周的淡金绒毛也沾满了粘稠的混合液。鸡巴进入一半时，龟头前端便触到了一个略硬的环状结构——那是子宫颈口。
“少爷……顶到女仆的花心了……请不要停……请……请把它撞开……”咲夜的声音颤抖着，子宫颈口被龟头抵住的感觉让她既酸麻又渴望。
卡兹抓住她的腰，用力一顶。只听“啵”的一声清脆闷响，龟头突破了那道紧箍，闯入了子宫。宫腔的触感与阴道完全不同：更滑腻、更温热，仿佛一团会蠕动的蜜浆，从四面八方包裹住龟头，宫壁的皱褶比阴道更细密，如同无数条小舌在同时舔舐马眼。
“哦齁齁齁齁——！子宫……子宫被撞开了——！少爷的龟头……进到女仆的育儿袋里面了——！”咲夜瞬间仰起头，樱唇大张，发出极度满足的长吟。她的眼白翻出，舌尖无意识地吐露在外，涎水顺着嘴角拉成长丝，整张脸呈现出典型的“阿黑颜”初级阶段。她的腹部，在肚脐下方的位置，清晰地突起了一道棍状轮廓——那正是鸡巴插入子宫后顶出的形状，轮廓分明到甚至能看到龟头冠沟的弧度，仿佛要从皮肤下破体而出。
卡兹开始抽送。每一次抽出，鸡巴都从子宫退到阴道口，龟头几乎要脱离穴口，只余马眼被阴唇含住；每一次插入，都势大力沉，龟头重新破开子宫颈，狠狠撞在宫腔最深处的宫底壁上。他的胯部撞击着咲夜的臀部，发出密集而响亮的“啪啪”声，臀肉被撞得颤动不止，白色的阴囊也跟着甩动，一下下拍打在她的阴蒂上，形成双重刺激。
“啊～哈～啪！啪！少爷……女仆的子宫……被少爷的肉棒捣成糨糊了……啪啪！子宫里面……好胀……要变成少爷的形状了……”咲夜完全抛却了女仆的矜持，开始放声浪叫。她双手不再掰着臀肉，而是伸到自己小腹前，覆盖在那道棍状凸起上，隔着皮肤揉按里头暴动的龟头。这个动作让卡兹的鸡巴在子宫内受到内外夹击：宫壁的包裹，外加她手掌的按压，快感几乎翻倍。
“咲夜……你的手……按得我好爽……”卡兹加速抽插，鸡巴在子宫内搅拌，将宫腔里的爱液与先前阴道分泌的淫水搅成白沫，从结合处不断挤出，沿着咲夜的大腿丝袜流下，在白色丝袜上留下浑浊的湿痕。
“因为……女仆想让少爷更舒服……少爷的龟头在女仆肚子里……一跳一跳的……好可爱……”咲夜按揉那道凸起的动作越发用力，甚至开始用指甲隔着皮肤轻轻刮骚龟头表面的敏感区。同时，她的子宫颈也开始有意识地收缩，像一张小嘴般吮吸卡兹的龟头冠沟，每一次龟头退出子宫时，颈口都发出“啵”的一声吸响，仿佛不舍得它离开。
“要射了！这次全部射进子宫里！”卡兹低吼，整根鸡巴深深插入子宫，龟头抵住宫底，马眼开始剧烈脉动。滚烫的精液如高压水枪般喷射在子宫壁上，发出“噗嗤噗嗤”的闷响。精液量极大，第一股就将子宫灌满，让咲夜的小腹以肉眼可见的速度隆起，像吹气球般鼓成一个圆润的弧度。紧接着第二股、第三股持续灌注，精液开始逆流，从子宫颈口倒灌回阴道，再混合着爱液从穴口喷溅而出，在地上积成一小滩白浊湖泊。然而更多的精液仍被锁在子宫内，让她的下腹如怀孕四五个月般高高隆起，皮肤被撑得发亮，腹部的棍状凸起被精液的汪洋淹没，取而代之的是一个圆滚滚的“西瓜肚”弧度。
“哦齁齁齁齁齁——！子宫……子宫满了……烫烫的精液……灌满育儿袋了……咿咿哦哦哦——！”咲夜的理性彻底崩毁，进入终极阿黑颜状态：双眼完全翻白，上眼皮剧烈抖动，下眼睑挂满泪珠；嘴巴大张成心形，舌头长长地吐出，舌尖上下甩动，口水不受控制地流淌；整个面部肌肉失控，露出一种极致快感导致的崩坏表情。她的双腿剧烈颤抖，阴道与子宫同时痉挛，一股阴精再次泄出，却被精液堵在阴道内，只能在鸡巴周围形成一圈白浊的泡沫。她的脚趾蜷起，将丝袜拉出皱纹，高跟鞋早就不知踢到哪里去了。
卡兹维持着插入姿势，让仍在射精的龟头在子宫里小幅度抽动，延长快感。直到最后一滴精液都挤入宫腔，他才缓缓拔出鸡巴。随着肉棒的退出，一大股精液从无法闭合的穴口喷涌而出，发出“咕嘟”一声，像拔开塞子的酒瓶。精液混合着爱液形成黏稠的白色瀑布，顺着她的大腿内侧奔流而下，在丝袜上凝聚成一道道厚重的精液纹路，滴落到地板上。而她的子宫口过了好一会儿才缓缓闭合，将大部分精液锁在宫腔内，维持着隆起的腹部。
“少爷……女仆的子宫……现在是少爷专属的精液容器了……”咲夜无力地伏在桌上，臀仍然高翘，精液从阴道口流到菊蕾，将菊蕾也糊上一层白浆。她喘息着，勉强转过头，用糊满精液的舌头舔了舔嘴角，露出满足的虚弱笑容。
卡兹从背后抱住她，手掌覆盖在她微隆的小腹上，能清晰感受到内部精液的温热与缓缓蠕动。“咲夜，你是我最好的女仆。”
“是少爷最好的妻子……女仆的妻子。”咲夜闭上眼，让一滴混合了精液的泪水从眼角滑落。她抬手又打了一个响指，停滞的时间重新开始流动。
窗外的风继续吹，茶杯里的蒸汽继续袅袅升起。不远处，芙兰正咬下一口蛋糕，琪露诺舔着叉子，大妖精仍红着脸，她们完全没有察觉方才发生了什么。只有咲夜迅速整理好衣服，将沾满精液的女仆装扣紧，体内满载的精液随着她的步伐在子宫里微微晃荡，发出只有她自己听得见的水声。她端庄地站回卡兹身边，脸上仍挂着那抹完美的微笑，仿佛方才那场极致的淫宴只是一场幻觉。但裙下，精液仍沿着大腿内侧静静淌落，在丝袜上留下蜿蜒的白痕，地板上那一小滩精液湖泊也被她不着痕迹地用脚抹开，渗入地毯，只留下一股若有若无的石楠花腥香，在空气中慢慢扩散。


第一百六十二章去看看她们到底在做什么吧（加料）

“最近琪露诺和大妖精好像都没有过来找我们呢。”
米斯蒂娅对最近琪露诺和大妖精不见踪影的情况有些在意，就好像突然是遇到了什么更有意思的事情一样了。
“尤其是上一次好不容易见面的时候，却也是听着她们一直在聊着卡兹的事情，这怎么看应该都是跟卡兹有关系的吧？只不过她们什么时候就跟卡兹的关系变得那么好了？”
“是~这样子吗。”
露米娅一如既往的说着这句简单的回答，不过米斯蒂娅也没有对她能够回答自己问题抱有期望，而是看着一旁的莉格露。
“阿嚏~”
莉格露打了个喷嚏之后，不由得将脖子上的围巾裹紧了不少，甚至连口鼻都遮挡住了。
“这很明显就是跑去跟卡兹玩到一块了啊，不过大妖精我是能够理解，之前我们就已经知道她喜欢卡兹了，只不过琪露诺就很奇怪了啊。”
关于琪露诺突然好想也对卡兹感兴趣了，这让莉格露觉得很奇怪，那个笨蛋也会对这类事情有反应吗？根本就完全看不出来她有这个脑筋啊。
同时她也是开始怀念呆在卡兹身边的时候了，那种温暖的氛围让她十分的想念，如果说在以前的这个时候她面对这种情况还可以忍一忍就过去了，但是现如今在尝试了呆在卡兹身边就可以感受到暖炉一般的舒适感之后，她就很渴望呆在卡兹的身边取暖了。
“阿嚏~”
莉格露想到这里又忍不住打了一个喷嚏，让米斯蒂娅多多少少有点担心她的情况了。
“不然我们也去找卡兹吧。”
少了琪露诺和大妖精，让她们的这个小队组合多少就变得有些无聊起来了，因此米斯蒂娅便也提出了和她们两个人一块去红魔馆找卡兹，顺便的她也是看出来莉格露十分怀念呆在卡兹身边蹭暖气的想法。
“这样子的话大家又可以聚在一起，而且莉格露你到时候也不会觉得太冷了。”
“嗯！确实是挺不错的主意！”
莉格露想都没想就答应了下来，或者说她没有拒绝的理由啊，随机三人就一块出发前往了红魔馆，当来到了被白雪覆盖的洋馆大门前，三人无视了在门口熟睡的红美铃就直接走进去了，轻车熟路的走进了洋馆当中之后，三人就听到了琪露诺那熟悉的声音。
不过听到的内容有些让人在意起来，因为琪露诺的声音好像有一点难受的样子。
“呜呜~又是这样子…卡兹这都第几次了！我的舌头都被烫肿了！”
“这个不怪我，你自己突然吹一口气干什么啊！我差一点都被冻住了好不好啊！”
“那这一次不算数！我们重新再比一次！”
听着两个人的谈话内容，米斯蒂娅和莉格露也是没搞懂这两个人到底是在做些什么事情了，带着这个好奇心，继续靠近过去之后，三人来到了一个房间门口，探头看向房间内之后，就看到了和卡兹以及大妖精和琪露诺三人在一起的样子。
只不过眼前的画面倒是让莉格露和米斯蒂娅瞪大了眼睛，她们有些难以置信的看着没有穿着衣服的琪露诺和卡兹坐在沙发上接吻着的画面。
琪露诺那平时总是裹着蓝色连衣裙的娇小身躯此刻一丝不挂，白皙得近乎透明的肌肤在壁炉火光的映照下泛着淡淡的粉色光泽。她那双修长得不合比例的腿——腿长几乎占据了身高的六成，此刻正跪坐在卡兹结实的大腿上，纤细的腰肢被卡兹一只大手紧紧箍住。她背后的六枚冰晶翅膀因为情动而轻轻颤动着，折射出七彩的光芒，像是活物一样不由自主地舒张又收缩，翅膀边缘凝结的冰晶因为体温的升高而不断滴落水珠，在沙发上洇湿了一片。
两人的嘴唇紧紧贴合在一起，发出淫靡的“啵啧...啵啧...”声。琪露诺的小嘴被卡兹完全含住，他的舌头霸道地撬开她的贝齿，长驱直入，在她冰凉的樱桃小口里肆意搅拌。琪露诺的舌尖起初还羞涩地往回缩，但很快就被卡兹的舌头缠住，强行拖曳出来，两条舌头在空气中交缠，唾液顺着嘴角滴落到她微微隆起的胸口。卡兹的舌头像是灵活的蛇，舔舐着她的上颚、牙龈、舌根，每一次刮擦都让琪露诺的喉咙深处发出“咕呜...呜齁...”的压抑呜咽。
身为冰之妖精的琪露诺，她的口腔内部温度比人类低得多，冰冰凉凉的像是含着一块软滑的冰糕。这种异常的低温柔腻触感让卡兹的舌头感受到前所未有的刺激——滚烫的舌尖与冰凉的舌面贴合时，温差带来的酥麻感顺着神经直冲脑髓。他更加用力地吸吮，把琪露诺的舌根都吸得发酸，甚至让她的舌尖被吸进食道入口处，引发她轻微的干呕反射，喉咙一阵阵痉挛收缩，紧紧夹住卡兹侵入的舌尖。
卡兹的另一只手从琪露诺纤细的腰肢滑上去，顺着光滑的脊背摸到她后颈，手指插入她冰蓝色的短发里，扣住她的后脑勺，让她完全无法后退。他用力将她的头按向自己，嘴唇张得更开，几乎把琪露诺的小半个下巴都含进了嘴里。琪露诺被吻得喘不上气，鼻腔里发出“嗯齁...嗯齁...”的急促鼻音，冰晶翅膀抖动得更加剧烈，甚至有几片翅膀不受控制地缠上了卡兹的手臂，冰凉的结晶贴着他的皮肤摩擦。
“咕啾...咕噜噜噜...”
卡兹的舌头退出来一些，改为用舌尖快速舔弄琪露诺的上唇系带，那处敏感的位置被反复挑逗，让琪露诺浑身剧烈一颤，冰蓝色的瞳孔骤然放大，眼白开始不受控制地上翻。卡兹接着又含住她的下唇，用牙齿轻轻啃咬、向外拉扯，把她的樱唇拉得变形，然后“啵”一声弹回去，再立刻含住，如此反复，每一次都让琪露诺发出“嘤咿咿咿!!!”的尖叫。
她的身体开始不受控制地分泌体液——不是汗，而是冰之妖精特有的融晶液，从脖颈、腋下、大腿内侧渗出来，黏稠透明，带着一丝甜腥味，让她的皮肤变得更加滑腻。这些融晶液顺着她骑跨在卡兹腿上的姿势，从大腿根部淌下去，把卡兹的裤子洇得湿透。她的小腹也开始不由自主地抽搐，每一次抽搐都会挤压到贴在她胯下的那根滚烫硬物，让她更加意乱情迷。
而大妖精则是蹲在卡兹的身前吃着什么的模样。
莉格露的目光下移，才看清大妖精到底在做什么——她正用那张总是带着温柔笑容的嘴巴，含着卡兹胯下那根狰狞粗硕的鸡巴。
大妖精今天穿着一件开襟到腰部的低胸长裙，浅绿色的长发散落在背后，一双巨大的翅膀收拢在身后，此刻因为专注而微微颤抖。她的樱桃小口被撑得浑圆，嘴唇紧紧箍在鸡巴中段，因为过于粗大，她的嘴角已经被撑得发白，甚至能看到黏膜被撑薄后透出的淡红色血管。口红早就蹭得乱七八糟，在鸡巴根部印出一个完整的绿色唇环——那是她用森林里某种植物的汁液自制的天然口红。
她的鼻尖深深埋入卡兹浓密的阴毛里，每一次她把头往下压，鼻尖都会被阴毛扎得发痒，让她不由自主发出“哼哧...哼哧...”的鼻息。她的喉咙里发出“咕噜噜...咕噜...”的吞咽声，那是喉咙正努力适应那根侵入食道的巨大异物。从莉格露的角度，甚至能看到大妖精修长白皙的脖颈正面，皮肤下有一个清晰的棍状凸起在上下移动——那是鸡巴的龟头在她食道里抽插的轮廓。
大妖精的两只手也没闲着，一只手托着卡兹沉甸甸的阴囊，五根修长的手指轻轻揉捏，感受里面两颗睾丸在掌心滑动的触感，时不时用指尖刮挠阴囊表面的褶皱，让卡兹舒服地发出低沉的闷哼。另一只手则伸到自己胯下，撩起长裙的下摆——裙子开叉一直开到大腿根部，露出她不穿内裤的光裸下体，稀疏的浅绿色阴毛已经湿透，黏成一绺绺贴在白嫩的阴阜上。她的手指在自己嫩屄里抽插，发出“咕唧咕唧”的水声，淫水顺着手指淌下来，滴落在地板上，汇成一小滩水洼。
“咕呜——咕噜噜噜——啵!!!”
大妖精突然猛地将头往下压到底，整根鸡巴完全没入她的喉咙，嘴唇直接贴到鸡巴根部，下巴抵在阴囊上。她的喉咙被撑成一个夸张的圆柱形，食道被鸡巴完全填满，贲门也被龟头强行挤开——鸡巴的龟头直接插进了她的胃袋里！
她的身体剧烈颤抖，翅膀猛地张开又骤然收拢，翅膀上的羽毛都立了起来。胃袋被异物侵入的本能排斥让她想要呕吐，但经过这段时间每天不断的深喉训练，她的贲门已经学会了如何放松，食道也已经被塑造成了适合鸡巴形状的通道。她强迫自己放松喉咙肌肉，让食道规律性地蠕动，像是一张温柔的嘴，从四面八方包裹着鸡巴，进行全方位的按摩。
卡兹感受到鸡巴被食道壁一圈一圈的肌肉环紧紧箍住，每一环都在自主地收缩、舒张，就像有七八张小嘴同时吮吸。特别是贲门那一环，又紧又韧，像是一个橡皮筋圈死死箍在龟头冠沟处，每次他往上抽的时候，贲门都会被龟头冠沟带得向外翻，发出“啵”的手办开盖声；每次他往下插的时候，贲门又被龟头挤回胃里，发出“噗嗤”的闷响。
大妖精胃袋里的胃液包裹着龟头，温热的酸性液体虽然对卡兹的鸡巴没有任何腐蚀作用，却带来一种独特的刺痛麻痒感，就像泡在碳酸水里一样，刺激得马眼不断翕张，前列腺液一股股分泌出来，混入胃液里。她的胃壁被鸡巴搅动，胃液开始荡漾，发出“咕噜噜噜”的清晰水声，从外面都能隐约听到。
大妖精抽出在嫩屄里的手指，指尖沾满透明拉丝的淫液，她把手指伸到卡兹面前，当着正在接吻的琪露诺的面，把沾着自己淫液的手指含进嘴里，发出“嘶溜嘶溜”的吸吮声，眼神迷离地望着卡兹，眼角因为胃袋被插的难受而渗出泪珠，但嘴角却勾起满足的笑意。
——但这一切对莉格露和米斯蒂娅两人的知识存量而言，这个行为是做什么可是非常清楚的，只不过她们没有想到过这种事情会出现在自己的小伙伴身上。
莉格露的脸瞬间涨得通红，她那双复眼构造的瞳孔剧烈收缩，虫类的本能让她对气味格外敏感，一股浓郁的石楠花腥味混合着冰之妖精特有的融晶液甜腥味、以及大妖精淫水的淫靡酸味，扑面而来，让她头晕目眩。她下意识地夹紧了双腿，围巾下的小嘴张得大大的，喉咙里发出细不可闻的呜咽：“呜...原来...原来琪露诺和大妖精一直不来...是在跟卡兹做这种事情...”
米斯蒂娅的夜雀翅膀也因为震惊而微微张开，几片羽毛从翅膀上脱落，飘落到地面。她的小脸同样布满红晕，鸟类的竖瞳此刻变得浑圆，死死盯着房间里那淫靡的一幕。她的爪子——是的，她穿了高跟鞋，但鞋内包裹的是鸟类的爪子——因为紧张而下意识地蜷缩，尖锐的趾甲戳进了鞋垫里。她喃喃自语：“这这这...琪露诺明明那么笨蛋...怎么会...怎么会用嘴巴...还有那里...呜哇哇哇...”
露米娅却依然是那副懵懂的表情，歪着脑袋，把手指含在嘴里，含糊不清地说：“是~这样子吗。她们在玩什么游戏呀？”
“嘘——!!!!”
莉格露和米斯蒂娅同时捂住露米娅的嘴，把她拖到门后阴影处。三个娇小的妖怪少女挤在门框后，只探出三个脑袋，继续偷看房间里的景象。
房间内。
“琪露诺酱，已经可以了哦。”
大妖精在咬了一会儿之后——准确地说，是在用喉咙和胃袋服侍了卡兹的鸡巴整整一刻钟之后——终于将头往后仰，“啵!!!”一声巨响，把鸡巴从喉咙最深处拔了出来。
拔出的瞬间，她的嘴巴和鸡巴之间拉出无数条黏稠的透明丝线，那是唾液、胃液、前列腺液混合而成的淫液，拉丝长度惊人地从她嘴唇连接到龟头马眼，然后又断裂弹回。她的整个口腔内壁都覆满白色泡沫，舌头因为长时间被挤压而麻木，暂时缩不回去，耷拉在嘴唇外面，像一只累坏了的小狗。喉咙因为被反复扩张而感到火辣辣的疼，她忍不住咳嗽了两声，咳出几缕透明黏液，顺着下巴滴落到乳房上。
但最引人注目的，是她那微微隆起的上腹部——胃袋里还存留着刚才鸡巴在里面搅拌时灌入的空气和大量胃液、前列腺液的混合物，让她原本平坦的上腹现在鼓出一个圆润的弧度，就像怀孕初期一样。她用手掌按压腹部，发出“咕噜咕噜”的水声，然后打了一个长长的嗝，从喉咙最深处涌上来一股浓郁的石楠花气味，混着她自己胃液的酸味，散逸在空气中。
她用手背擦去嘴角的黏液，看着卡兹胯下那根因为被深喉刺激而变得更加狰狞的鸡巴——青筋暴跳，龟头紫红发亮，从马眼不断渗出透明的前列腺液，整根鸡巴像一根烧红的铁棍，散发着灼热的气息。她满意地笑了笑，用嘶哑的声音说道：“已经完全...恢复状态了呢...琪露诺酱...轮到你了哦...”
随后莉格露就看着琪露诺跨坐在了卡兹的身上，打算进行游戏的行为更是张大了嘴，十分惊讶琪露诺这个笨蛋一样的家伙，竟然说会跟卡兹玩起这个游戏。
“哼！这一次本小姐一定不会输的！”
琪露诺从卡兹的嘴唇上离开，她的嘴巴周围糊了一圈白色的泡沫，那是刚才接吻时卡兹故意渡过去的唾液。她用手背胡乱擦了一把嘴，冰蓝色的眸子里燃烧着不服输的火焰。她双手按住卡兹的肩膀，抬起臀部，把自己光裸的下体对准那根狰狞的鸡巴。
她的嫩屄早就已经湿得一塌糊涂——身为冰之妖精，她的体温极低，但唯独胯下那口嫩屄因为情欲高涨而变得异常滚烫，形成一个惊人的温差对比。稀疏的蓝色阴毛贴在白嫩的阴阜上，阴毛上挂着冰晶融化后形成的水珠和淫水的混合物。她的阴唇因为激动而充血外翻，像一朵绽放的冰莲花，花蕊深处不断分泌透明的爱液，顺着大腿根流淌。
她的嫩屄构造也与人不同——冰之妖精的阴道内壁不是普通的黏膜褶皱，而是无数细密的冰晶状绒毛结构，每一根绒毛都是柔软的，但随着她情绪的变化可以变硬变冷。当她没有动情时，这些绒毛会变硬，形成防御机制；但当她动情时，绒毛会变得异常柔软滑腻，而且会自主蠕动，像无数条小舌头。
她一手握住卡兹的鸡巴根部，那根滚烫的肉棒在她冰凉的手心里剧烈跳动，温差让她手心产生一种奇异的酥麻感。她引导着龟头对准自己的嫩屄入口，然后咬牙往下一坐——
“噗嗤——!!!!”
粗硕的龟头挤开阴唇，撑开冰晶绒毛的层层包裹，一路熨平那些蠕动的绒毛，向阴道深处推进。从外部可以看到，随着鸡巴的深入，琪露诺平坦的小腹皮肤下，一个清晰的棍状凸起正在慢慢浮现——先是龟头冠状沟的蘑菇形轮廓，然后是粗壮的茎身，像一根棍子从她腹部内部顶起来，把皮肤撑得紧绷。
“嗯齁齁齁齁——!!!!”
琪露诺仰起头，冰蓝色的短发飞散，喉咙里发出满足而淫荡的长鸣。冰之妖精特殊的阴道内壁——那些冰晶绒毛——此刻全部被滚烫的鸡巴熨平，熨平过程中每一个绒毛根部都受到热力刺激，产生强烈的快感电流，从阴道壁传导至子宫、卵巢乃至全身神经末梢。
她感觉自己的阴道像是被一根烧红的铁棍捅穿，冰晶绒毛被烫得不断融化又不断再生，每一次融化都会释放出更多的淫水，让阴道内更加滑腻。冰与火的冲突在她体内被无限放大——鸡巴的高温烫得她阴道壁痉挛，阴道内冰晶的低温又刺激得鸡巴更加充血坚挺，形成一个快感正反馈循环。
“咕呜...顶到了...顶到子宫口了...”
琪露诺双手按在自己小腹上，隔着薄薄的肚皮，她能摸到龟头冠状沟那清晰的环形轮廓。她的子宫口像一张冰凉的小嘴，紧紧吮住龟头前端，宫颈口被烫得不断翕张，似乎想要把龟头吞进去却又因为太紧而无法容纳。
在最近习惯了这个游戏之后，琪露诺也是突然间喜欢跟卡兹较量起来，看看到底是谁在这场游戏中撑不住，使用能力降温或者升温了，只要是输的那一方，就必须要听从另外一方的指令和要求，这也是琪露诺深思熟虑之后想出来的主意。
毕竟就算是当了卡兹的老婆，琪露诺依旧是把他当做是劲敌来看待，而这样子的事情不仅是很有趣和享受，也能够进行比赛较量，一时间让琪露诺沉迷进去，频繁的来找卡兹进行游戏。
“看招！本小姐...这次一定赢...!!!”
琪露诺开始主动上下起伏。
她那双修长得惊人的腿踩在沙发两侧，大腿上的肉因为用力而绷紧，但腿部的长度让她每一次起伏的幅度都极大——当她抬起臀部时，鸡巴几乎整根从嫩屄里拔出，只留龟头卡在阴道口，能看到紫红龟头被阴唇紧紧箍住的样子；当她坐下时，整根鸡巴“噗嗤”一声完全没入，阴囊拍打在她臀肉上发出响亮的“啪!!!!”声。
她的臀部浑圆饱满，虽然娇小但形状完美如两瓣蜜桃，每一次坐下都会拍打在卡兹的大腿上，臀肉被挤压变形，然后随着抬起又弹回原状，形成一波波荡漾的臀浪。她的细腰如水蛇般扭动，腰线位置极高——腿长到腰，裆部明显上提，这让她的身材比例看起来像十头身，即使个子娇小，骑坐在卡兹腿上时，她的膝盖竟然能高出卡兹的腰际不少。
但她最吸引人目光的，是她胸前那对与娇小身材完全不成比例的爆乳。
琪露诺虽然个子矮小，但双乳却硕大得惊人，像两个沉甸甸的大西瓜挂在胸前，走路时一晃一晃，躺着时因为重量和柔软会向四周摊开。此刻她上下起伏着，那对巨乳也跟着剧烈甩动，上下翻飞，乳肉互相拍打发出“啪嗒啪嗒”的声音，乳波一波未平一波又起，乳头上凝结的冰晶因为被甩动而不断发射细小的光点。
她的乳晕是淡粉色的，此刻因为发情而变得颜色加深，乳头硬挺如石子，每次起伏到最高点时，乳头会撞到卡兹的下巴，冰凉的触感让卡兹忍不住张开嘴含住一只，用力吸吮。
“呜咿咿咿——!!!!不要吸...不要吸乳头...会...会喷出来的...!!!”
琪露诺尖叫着。卡兹的舌头灵活地舔弄她的乳孔，用舌尖快速拨弄硬挺的乳头，然后猛地用力一吸——
“嘶——噗嗤!!!!”
一股冰凉微甜的乳汁从琪露诺的乳孔里喷射出来，直接呲进卡兹的嘴里。那是冰之妖精特有的“冰乳”，温度极低，但异常甜美浓稠，像液体的冰淇淋。卡兹大口吞咽，喉结上下滚动，来不及咽下的乳汁从嘴角溢出，顺着下巴滴落，滴到琪露诺的胸口，和她的融晶液混在一起。
“啊啊啊...一边被吸奶...一边被插...子宫口要被撞开了...噫噫噫噫——!!!!”
琪露诺的起伏节奏开始紊乱。随着在做出宣言以后，琪露诺的身体就坐了下去，可在游戏的开始，本来一脸神气自信的琪露诺，表情很快就变成可爱羞红的样子了。
她的冰晶翅膀不受控制地全部张开，然后骤然向前合拢，把卡兹和她自己包裹在翅膀形成的密闭空间里。翅膀内壁上凝结的冰晶因为体温升高而加速融化，冰水滴在两人身上，又立刻被卡兹的高体温蒸发成白色水雾，在翅膀空间内弥漫，让整个封闭空间变成一个氤氲的蒸汽室。
尤其是卡兹抓住了琪露诺的臀部之后，突然开始在里面搅动了起来。
卡兹用双手扣住琪露诺两瓣蜜桃臀肉，十指深深陷入柔软的臀肉里，然后用力往上提——把琪露诺的臀部抬起，让鸡巴抽出一半，接着猛地往下按，同时自己腰部用力往上顶！
“噗嗤——!!!!”
龟头狠狠撞击在子宫颈口，宫颈口被撞得向内凹陷，然后弹回。卡兹没有给她喘息的机会，就着鸡巴插在阴道最深处的姿势，开始“里面搅动”——他扣紧她的臀肉，以腰为轴心，让鸡巴在她阴道深处画圈搅拌，龟头冠状沟的硬棱刮擦着阴道穹窿的每一个角落，把那些冰晶绒毛搅得七零八落，然后又重新排列组合。
“呜呜~不要…不要这样子在里面转来转去的啊…”
琪露诺发出带着哭腔的呻吟。她感觉自己的阴道被搅得天翻地覆——不是单纯的上下抽插，而是各种方向的搅拌，龟头像搅拌机一样在她宫颈口周围旋转，冠状沟刮过每一根绒毛根部，每一处敏感的神经末梢都被反复碾压，快感从四面八方涌来，让她完全无法判断快感的来源方向，整个盆腔像是被丢进了搅拌机，彻底失控。
她的小腹皮肤下，那根棍状凸起开始移动——不再是单纯的上下移动，而是旋转、画圈、Z字形搅动，从腹部外面能清晰看到龟头冠状沟的轮廓在皮肤下转圈，像一个活物在肚子里翻搅。她的子宫被搅拌得在腹腔里晃动，子宫内的液体——精液和爱液的混合物——发出“咕噜咕噜”的晃荡声。
琪露诺感受着体内的道路不断的变形着所产生的快乐，体液也随着这样子的举动不停的流淌下来，滴落在了地面上。
融晶液从她全身的孔窍分泌出来——脖颈、腋窝、大腿根、膝窝、手肘窝，甚至肚脐眼里都溢出透明的黏液，让她整个人像被水浇过一样全身湿透。地上已经积了一大滩透明液体，混杂着从她嫩屄里被搅拌挤压出来的白色淫液泡沫，“滴答滴答”地从沙发边缘滴落，在地上汇成小水洼。
“这样子的话…又要…又要忍不住了……”
琪露诺的意识开始模糊，冰之妖精的本能正在失控——她的体温控制系统在崩溃边缘。快感产生的热能从子宫向全身扩散，与她的冰系能力产生剧烈冲突。她想要释放冷气压制这股热浪，但每一次冷气释放，都会让阴道内壁的冰晶绒毛重新变硬变冷，反而更加清晰地感知到滚烫鸡巴的每一个细节——鸡巴上青筋的蜿蜒走向、龟头的弧度、马眼的翕张——全部被冰晶绒毛冷硬的触觉放大数倍传导给她。
“噫噫噫噫——!!!!冷气...冷气要漏出来了...!!!”
在身体被十分舒适感觉冲刷下，琪露诺的身体下意识的开始释放出冷气，而这样子导致的结果就是身体的温度开始下降了起来。
一股冰蓝色的寒气从琪露诺全身毛孔喷射出来，她的体温瞬间降到冰点以下。沙发瞬间结了一层白霜，地上的液体水洼“咔嚓咔嚓”冻成了冰面，空气中弥漫着白色冷雾。她的冰晶翅膀大张，翅膀上延伸出六条冰晶触角，在空中狂乱挥舞，把墙壁都划出了几道冰痕。
但在她冻冷的子宫内，卡兹的鸡巴却更加滚烫了。极端的温差让鸡巴的触感被放大到前所未有的程度——他能清晰感知到琪露诺子宫内每一根冰晶绒毛的细微颤动，每一道黏膜褶皱的蠕动节律。而琪露诺也因此更加清晰地感知到他的鸡巴——那根烧红的铁棍在她冰凉的子宫内搅动，冷热交替的快感像电流般撕裂她的神经。
“你输了！琪露诺！那么今天要好好的听我的话！而且接下来就是属于我的时间了！”
卡兹在感受到琪露诺释放冷气之后，这场比赛就属于他获胜了，获胜者不仅是可以指挥失败者，同时还可以在游戏中开始享受结果了，就比如他自己醒了那么这一次的游戏，他可以将体温控制到自己觉得舒适的程度继续玩下去。
话音刚落，卡兹周身爆发出一股灼热的气浪，体温骤然飙升！
他原本就滚烫的鸡巴此刻变得更加灼热，温度高到让琪露诺阴道内的冰晶绒毛开始大量融化——不是变成水，而是直接被蒸发成高温蒸汽，在她阴道内形成无数细小气泡，“咕噜咕噜”地从阴道口冒出白色雾气。
“呜呜~越来越烫了…”
琪露诺感觉自己的身体要被融化了。滚烫的鸡巴在她体内肆虐，龟头撞击子宫颈的力度骤然加强，“嘭嘭嘭”的撞击声混合着她体内蒸汽的“咕噜”声，让她整个人像一口煮沸的锅。她的冰晶翅膀开始从边缘融化，翅膀尖端的冰晶“滴答滴答”变成水滴落，翅膀变得越来越小，最后只剩下一对萎靡的小翅膀贴在背上，像湿透的蝴蝶翅膀。
卡兹双手扣紧她的臀肉，把她整个身体提起来，只留龟头卡在阴道口内，然后猛地往下一按，同时自己腰部用力上顶——
“咔嚓——啵!!!!!!”
龟头终于突破了宫颈口的防线！
那声“啵!!!!”像是酒瓶木塞被拔出的巨响，龟头冠状沟强行挤开紧闭的宫颈，整个龟头闯入了从未被真正进入过的子宫腔！
子宫颈被强行撑开的撕裂感让琪露诺尖叫出声，但撕裂感只持续了一瞬，旋即被铺天盖地的巅峰快感淹没。她的子宫腔比阴道更敏感十倍，腔内壁覆盖的不是黏膜，而是满满的绒毛状结构，每一根绒毛都连接着一条神经，此刻全部被龟头碾过，快感像核弹爆炸，冲击波从子宫席卷全身。
“咿咿咿咿咿咿咿——!!!!!!!进...进到子宫里面了...!!子宫...子宫被撑开了...!!!”
琪露诺翻起白眼，舌头无意识地吐出来，舌尖从嘴角耷拉出去，口水顺着舌头滴落。她的表情彻底失控——眼睛翻白到只剩眼白，嘴唇无法闭合，口水拉丝，脸颊抽搐，涎水泪水横流。她的小腹皮肤下，一个完整的龟头冠状沟轮廓清晰可见，龟头在子宫内转动，从腹部能看到那个蘑菇形凸起在旋转！
琪露诺感受着上升起来的温度，仿佛要让身体融化的温度，加上那不断冲刷着身体的快乐，让琪露诺身体使不上什么力气了，软趴在了卡兹的怀里面。
她的双臂软塌塌地搂住卡兹的脖子，脸埋在他的颈窝里，口水把他肩头洇湿大片。她的乳房紧贴在卡兹胸膛上，乳头还在不断渗出冰乳，把两人的胸腹间润得湿滑。她的双腿也失去力气，从沙发两侧滑落，只能依靠卡兹提着她臀肉的双手维持姿势。
随后身体的碰撞声更加猛烈了起来。
卡兹不再满足于让她起伏，而是自己主动向上顶胯，每一次都全根没入再几乎全根抽出，速度越来越快，撞击声越来越响：“啪啪啪啪啪啪啪——!!!!!”
每一次撞击，琪露诺的臀肉都被拍得如暴风雨中的波浪剧烈荡漾，臀浪甚至沿着大腿传导，让她的大腿肉也跟着颤抖。她的爆乳被撞击带得剧烈上下甩动，乳肉拍在卡兹胸肌上发出“啪嗒啪嗒”的声音，乳头左右甩动时甩出一串串冰乳飞沫，洒得到处都是。
而且还被卡兹用从小恶魔那边学习到的姿势摆弄了起来。
卡兹突然从沙发上站起身，双手仍然扣着琪露诺的臀肉，让她挂在身上。琪露诺双腿本能地缠住他的腰，双臂搂紧他的脖子——标准的“老树盘根”姿势。
然后卡兹开始在房间里走动。
他每一步跨出，身体的重心都会偏移，鸡巴在子宫内的插入角度就会改变。从垂直插入变成斜插、侧插、甚至子宫后壁都被龟头顶到。他特意走得很颠簸，腰部还故意扭动，让鸡巴在子宫内甩来甩去，冠状沟刮擦子宫内壁的每一个隐秘角落。
“呜齁齁齁齁——!!!!不要...不要一边走一边插...!!子宫...子宫要烂掉了...!!!”
琪露诺感觉自己像骑在一头狂颠的野马上，被颠得七荤八素，子宫内被搅得天翻地覆。她低头看到自己小腹上的棍状凸起因为行走而不断移动位置，从左腹移到右腹，从上腹移到肚脐，甚至龟头冠状沟的形状都被挤到了骨盆边缘，把她的肚脐都顶得往外凸。
卡兹走到墙边，把琪露诺按在墙上，开始从后面进行“背后位”抽插。让她双手扶墙，撅起臀部，他从身后插入。这个姿势因为臀部撅起，阴道变得更紧，子宫口也更闭合，但鸡巴能够更深地插入——龟头直接顶进了子宫最深处，抵在子宫底壁上。
“啪啪啪啪啪——!!!!”
胯部撞击臀肉的响声在房间里回荡，琪露诺的臀肉被撞得如波浪翻涌，臀沟被不断撑开又合拢。她撅起的臀部让臀型更加凸显，两瓣蜜桃臀肉中间一道深沟，现在沟里全是淫水和融晶液的混合物，顺着会阴滴落。她的屁眼——粉嫩如菊，因为阴道被剧烈抽插而跟着一张一缩，像是在同步呼吸。
“咕呜...屁眼...屁眼也在动...!!为什么...为什么后面也觉得痒...!!!”
琪露诺感受到直肠也开始发痒，那是阴道被极度撑满后挤压直肠导致的快感投射。她的菊蕾不停翕张，甚至开始自主分泌肠液，顺着会阴淌下去，和阴道分泌物混合。
卡兹看到她翕张的菊蕾，嘿嘿一笑，从旁边拿起刚才大妖精用过的润滑液——其实是用森林里的黏液果自制的东西——挤了一大坨在她的屁眼上，然后用拇指强行压进去。
“咿咿咿——!!!!屁眼...屁眼也被...!!”
拇指在直肠里旋转扩张，把括约肌一圈圈撑开，黏液果的润滑液让直肠变得滑腻异常。然后卡兹把拇指拔出来，换成食指和中指，两根手指并拢插进去，在她直肠里“噗嗤噗嗤”抽插。
“啊啊啊啊...!!前面和后面...!!前面子宫在操...后面手指也在操...!!脑子要坏掉了...!!齁齁齁齁——!!!!”
双重刺激让琪露诺的理智彻底崩坏。她翻着白眼，舌头耷拉在嘴角，口水如溪流般淌下，滴在地上。她的冰晶翅膀最后残存的两片也彻底融化，变成一滩冰水洒落。她体内的冰晶绒毛全部被高温融化再汽化，阴道里“咕噜噜”冒着蒸汽，从阴道口喷出白色热雾。
“要射了！琪露诺！全都给我接住!!!!”
卡兹怒吼着，加快抽插速度到极限，鸡巴在阴道内抽动到几乎看不见影子，只留下残影。然后他猛地一挺腰，龟头深深顶入子宫底部，马眼紧贴着子宫底壁——
“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——!!!!!!!!!!!”
巨量精液从马眼喷射而出！一股、两股、三股...连续喷射了十几股，滚烫的精液以高压冲击子宫底壁，发出“啪嗒啪嗒”的巨响。精液像高压水枪一样冲刷子宫内壁，把那些冰晶绒毛全部压扁，然后灌满整个子宫。
“齁齁齁齁齁齁❤❤❤哦哦哦哦哦～～～～～～噫噫噫❤❤❤❤子宫...子宫被灌满了...!!烫...好烫...!!精液...精液流进输卵管了...!!齁哦哦哦哦哦——!!!!!”
琪露诺被精液烫得全身痉挛，子宫被灌满后迅速膨胀，小腹以肉眼可见的速度隆起——从平坦变为微凸，再变为明显隆起的西瓜肚，把她的小腹撑得像怀胎六月。子宫内的精液在宫腔内翻滚，灌满子宫还不够，多余的精液顺着输卵管逆流而上，冲进卵巢，把卵子都泡在精液里。
卡兹把鸡巴从子宫里拔出来——
“啵!!!!!”
龟头拔出后，被撑开的宫颈口无法立即闭合，大量白浊的精液从宫颈口倒涌出来，顺着阴道冲出阴道口，像喷泉一样“噗嗤噗嗤”喷出，洒得地板上白花花一片。琪露诺的嫩屄被撑成一个无法闭合的O形圆洞，洞口边缘挂着浓稠的白浊精液，阴毛全被精液黏成一绺绺，还在不断滴落。
卡兹再把鸡巴插回去，堵住宫颈口，让精液无法流出，然后把琪露诺转过来，面对面抱起她——老树盘根姿势——走到沙发边坐下。
“呜呜...肚子好胀...精液...好多精液在子宫里...晃荡...咕噜咕噜...”
琪露诺软在他怀里，双手无力地抚摸自己的西瓜肚，隔着薄薄的肚皮能感受到里面精液的晃荡，发出清晰的“咕噜咕噜”水声。她的脸上一片狼藉，口水、泪水、鼻涕糊成一团，眼睛还在翻白，舌头耷拉在外面缩不回去，涎水不断滴落。
卡兹吻了吻她冰凉的额头，然后抬起头，看向门口——
“莉格露，米斯蒂娅，露米娅，你们三个还要偷看到什么时候？进来吧。”
这也是让门外的看着的三人三人大开眼界了。
莉格露和米斯蒂娅的脸瞬间从通红变成惨白，又从惨白变回通红——被发现了！被发现了！被发现了！！！她们刚才偷看了那么久，身体早就有了反应，但此刻被直接点破，羞耻感爆炸。
莉格露的围巾下，小嘴张得能塞进鸡蛋，她喃喃道：“我我我我...卡兹...那个...我们只是...”她语无伦次。
米斯蒂娅的夜雀翅膀完全张开，羽毛炸起，像一只受惊的鸟，爪子把鞋垫都抠破了，结结巴巴：“不是的不是的！我们只是来找琪露诺和大妖精...然后...然后听到奇怪的声音才...”
露米娅依然是把手指含在嘴里，歪着脑袋，好奇地看着房间内的一切，然后率先迈开脚步，蹦蹦跳跳地走进房间：“是~这样子吗。卡兹你们在玩什么游戏呀？露米娅也要玩！”
她走到沙发前，蹲下身，看着琪露诺从嫩屄里滴落的精液，伸出手指戳了戳地面上那滩白浊，然后把手伸进嘴里尝了尝——
“呜...黏黏的...热热的...味道好奇怪...但是...感觉身体暖暖的...”露米娅纯真地说着，眼睛却开始变得迷离，暗之妖怪的本能让她感知到这白色黏液里蕴含的生命能量，她的身体开始渴望更多。
大妖精温柔地笑了笑，走过来拉住莉格露和米斯蒂娅的手，把僵硬的两个小伙伴拉进房间：“别害羞呀...卡兹很温柔的...而且你们不是也想念卡兹吗？特别是莉格露，你很想念卡兹的温暖对吧？”
莉格露被说中心事，围巾下的脸更红了，但她没有否认——是啊，她确实太想念呆在卡兹身边的那种温暖了，尤其是在这个寒冷的冬天，虫类的冷血让她格外难熬，如果不是围巾和羽绒服，她早就冻僵了。但即便如此，她还是冷，冷得只能不停打喷嚏。
“阿嚏~”
仿佛为了印证大妖精的话，莉格露又打了个喷嚏，身体因为寒冷而微微发抖。
卡兹朝她伸手，手掌摊开，掌心里跳动着温暖的火焰——那是他故意释放出的温和热量。
“过来吧，莉格露。今天外面确实很冷，你这个虫妖怪肯定冻坏了。”
莉格露犹豫了一秒，然后围巾下的小脸露出如释重负的表情，迈开脚步，小跑着扑进卡兹的怀里，把脸埋进他的胸膛，感受着那如暖炉般的温暖。卡兹的手臂搂住她娇小的身体，手掌贴在她后背上，热度透过羽绒服传到她冰冷的虫类身体，让她舒服地发出“呜...好暖...”的猫叫般呻吟。
米斯蒂娅也被大妖精拉了过来，夜雀少女还是有些害羞，翅膀半张着遮挡自己的脸，只露出两只竖瞳眼睛，偷偷看着卡兹。但当她看到琪露诺被精液灌满的隆起小腹，和大妖精胃袋微凸的轮廓时，她的身体深处涌起一股从未有过的渴望——那是妖怪本能对生命能量的渴求，对“被填满”这一行为的原始向往。
“我...我也...”米斯蒂娅吞吞吐吐，但爪子已经不由自主地向前迈了一步，接着又一步，最终也蹭到卡兹身边，坐在沙发另一端，用翅膀尖轻轻触碰卡兹的手臂。
大妖精笑着说：“卡兹，你看，大家都来了呢。今天我们可以一起玩哦。我刚才已经教了琪露诺一些新的姿势，现在可以教莉格露和米斯蒂娅了。不过露米娅似乎等不及了呢~”
众人看向露米娅，只见这个暗之妖怪已经把裙子撩起来了——她的裙子下不着内裤，光裸的下体直接暴露在空气中，稀疏的黑色阴毛下，嫩屄已经湿了。她蹲在卡兹胯前，好奇地用手握住那根还沾着琪露诺淫水和精液的半软鸡巴，用舌头上上下下舔舐，就像在舔一根冰棍。
“呜...味道...好奇怪...但是...露米娅喜欢...暖暖的...而且...感觉身体里有力量在涌出来...”
随着她舔舐，鸡巴表面的精液残留被她吞入腹中，精液里的生命能量立刻在她体内扩散，让她暗之妖怪的体质感到前所未有的充盈。她舔得更起劲了，张开小嘴，试图把整个龟头含进去，但因为嘴巴太小，只能含住龟头的一半，嘴唇箍在冠状沟上，舌头在龟头顶端不停打转。
“呜啾...呜啾...呜啾啾啾...”
露米娅口交的动作生涩但努力，她无师自通地学会了如何用嘴唇箍紧龟头，如何用舌头舔舐马眼，甚至学会了用喉咙发出吸力，“嘶嘶”地把马眼里渗出的前列腺液吸进嘴里。
大妖精从背后搂住莉格露，双手开始解她的围巾和羽绒服：“莉格露酱，你也把衣服脱掉吧。好不容易暖和了，穿着这么多衣服岂不是浪费了卡兹的温暖？来，我帮你。”
莉格露没有反抗，任由大妖精把她剥干净。围巾被解开，露出她纤细的脖颈和一张精致的娃娃脸——虫类复眼的瞳孔此刻因为紧张而扩大，占据了眼眶大部分面积，形成独特的异种美感。她的身体娇小但曲线分明，双乳虽不如琪露诺夸张但也饱满挺翘，腰肢极细，臀部却浑圆饱满——虫类的腹部天然就比腰部突出。她的双腿修长，裆部位置极高，典型的十头身比例。
最引人注意的是她后背的一对虫翼，薄如蝉翼，半透明，上面布满细密的脉络。此刻因为紧张，虫翼高频振动，发出“嗡嗡嗡”的虫鸣声。
米斯蒂娅也被大妖精顺手解开衣服。夜雀少女的羽翼张开，羽毛在空气中飘舞。她的身体线条比莉格露更柔美，乳房虽然不大但形状完美如倒扣的玉碗，乳尖是淡粉色，双腿是鸟类的结构——膝盖以下覆着细密的绒毛，脚部是爪子形态，但在卡兹眼中这反而增加了异种情趣。她的臀部上方生着一簇尾羽，颜色从深蓝渐变到浅蓝，此刻因为害羞而炸开成一团。
“呜哇...不要一直盯着看啦...”米斯蒂娅用翅膀遮挡身体，但翅膀根本遮不住什么，反而半遮半掩更添诱惑。
大妖精把两人推向卡兹，然后自己也脱掉长裙，露出她完美的身体——修长柔美，皮肤白皙如凝脂，巨乳沉甸甸坠在胸前，腰肢细如水蛇，臀部是完美的蜜桃形，大腿丰满有肉但小腿纤细，裆部位置高得惊人，腿部占据身高的六成。她的阴毛是浅绿色的，修剪得整整齐齐，此刻还挂着刚才自慰时留下的淫液。
“来，卡兹，今天可以同时享受我们所有人哦。莉格露，你先去用你的虫翼给卡兹按摩一下...虫翼的振动频率我记得很适合用来按摩吧？”大妖精开始指导。
莉格露脸红红地点头，走到卡兹背后，张开虫翼，把翅膀贴在卡兹后背上。然后她控制虫翼开始高频振动——“嗡嗡嗡嗡嗡——”
虫翼的高速振动产生强烈的酥麻感，从后背传导至卡兹全身。这种振动按摩让卡兹舒服地眯起眼睛，他感觉后背每一块肌肉都被振得松软，连脊柱都酥了。更妙的是，莉格露的虫翼随着振动还会分泌一种淡淡的信息素，这种信息素对人类来说是无色无味的，但会让全身皮肤变得更加敏感。
“好舒服...莉格露你还有这种本事...”卡兹赞叹道。
莉格露被夸得羞涩，虫翼振动得更卖力了。她把翅膀的频率调整到与卡兹心跳同频，让振动直接作用于他的交感神经，产生一种全身酥麻的快感。同时，她忍不住把脸也贴在卡兹后颈上，用嘴唇轻轻蹭他的皮肤，感受那滚烫的温度。
米斯蒂娅此时也被大妖精安排到卡兹身前。她跪在卡兹双腿之间，看着那根已经被露米娅舔硬的狰狞鸡巴，喉咙下意识吞咽了一下。
“我...我不会这个...琪露诺和大妖精是怎么做的...”她结结巴巴地问。
大妖精温柔地在旁指导：“你先用你的夜雀嗓音...你知道你自己的歌声有迷幻作用吧？现在不用唱歌，只需要在你舔的时候，用喉音发出特定的频率...能让男人更舒服的。”
米斯蒂娅点头，张开小嘴，努力把龟头含进去。她的嘴巴是鸟类结构，舌头细长灵活，口腔内部比人类更狭窄，因此含入龟头后，口腔壁紧紧包裹着龟头，连舌头都几乎无法活动。但她喉咙里开始发出“咕呜...咕呜...”的低声喉音——那是夜雀特有的音波能力，低频声波透过喉咙传导到口腔，再通过鸡巴传导到卡兹体内，产生一种奇异的音波按摩效果。
“喔...这声音...直接在鸡巴里面响起...”卡兹感受到鸡巴仿佛被低频声波从内部按摩，马眼都被震得酥麻。
露米娅在旁边看着，不甘示弱地也凑过去，伸出舌头舔舐鸡巴根部没有被米斯蒂娅含住的部位。两个少女一前一后，米斯蒂娅含着龟头用喉咙发出音波，露米娅舔舐茎身和阴囊，配合得虽然生涩但十分努力。
大妖精自己则坐到卡兹腿上，骑在他腰上，用湿漉漉的嫩屄摩擦他的小腹，同时搂住他的脖子，主动吻上去，舌头伸入他嘴里，让他享受深吻的同时，下身也被两个异种少女同时口交。
琪露诺还软在卡兹怀里，子宫里装满精液，她困倦地闭着眼睛，但嘴角扬着满足的笑意，偶尔伸手摸一摸自己隆起的西瓜肚，里面精液的晃荡声让她安心。
“呜...大家都来了...好热闹...以后...我们四个...加上琪露诺...每天都要来...”大妖精边吻边断续地说，然后用手指引导卡兹的手摸向自己的嫩屄，“卡兹...我的逼好痒...刚才只给琪露诺吃了...我也要...”
卡兹的手指直接插入大妖精的嫩屄，里面已经湿透了，手指被阴道壁紧紧吸住，他搅动手指，发出“咕唧咕唧”的水声。大妖精被他手指插得仰头娇喘，绿色的长发散落在身后，翅膀大张，不停抖动。
“卡兹...我也要...”莉格露从背后用虫翼环住卡兹的脖子，把自己娇小的身体贴在卡兹后背上，乳房压扁在后背皮肤上，乳头硬硬地戳着他的背。她的嫩屄贴在他后腰，不断上下磨蹭，淫水把他后腰的皮肤染得湿滑。
“是~这样子吗。露米娅也要...”露米娅放弃舔舐，直接跨坐到卡兹伸出来的一条大腿上，用嫩屄贴着大腿肌肉上下摩擦，嫩屄里分泌的淫水把大腿涂得水亮。
米斯蒂娅吐出鸡巴，嘴角挂着白浊的前列腺液，也学着露米娅的样子，跨坐到卡兹另一条大腿上，用嫩屄摩擦，同时夜雀尾羽不断扫在卡兹小腿上，痒痒的。
此刻，卡兹被四名异种少女包围：怀里搂着被灌满精液的琪露诺，正面和大妖精热吻并手指插着她嫩屄，后背被莉格露用虫翼和奶子按摩，左右大腿上各骑乘着露米娅和米斯蒂娅用嫩屄摩擦，胯下鸡巴被四名少女争抢舔舐。
房间内被妖精们的体液、精液、融晶液、信息素、音波、虫鸣、羽舞充满，形成一场淫靡至极的异种盛宴。而卡兹的鸡巴依旧狰狞挺立，预备着接下来开拓这四名新加入的异种少女，用精液把她们全部灌满，让她们也成为只属于自己的女人。


第一百六十三章这样子会暖和了吧（加料）

“原来…原来她们最近都是在…和卡兹玩这个吗？”
米斯蒂娅的声音微微颤抖了起来，这种事情她实在是没有想到过，原本以为只是大妖精喜欢卡兹而已，要是只有她一个人做这种事情的话，倒是不会有这种不可思议的想法了，但是为什么这里面却还混进去了一个琪露诺啊？
这个家伙根本就不懂那些东西的吧？结果在她们完全不知情的状况下，不仅是和卡兹发生了这样子的关系，甚至还是和大妖精一起的。
尤其是看着现在两人的情况，不管怎么看都是非常熟练的了，也就是说这种事情应该是发生了有一段的时间了。
“我们现在还是安静的离开吧。”
现在的情况莉格露觉得不能够出声去影响到卡兹三人的事情，而正准备离开的时候，她们却看到了露米娅不知道什么时候就进去了，拿起放在桌子上的点心就吃了起来，这样子情况就算是想要不暴露都不可能了。
“露米娅？”
大妖精在看到了露米娅之后顿时意识到了什么，看向门口那边就见到了探头看着这边的米斯蒂娅和莉格露两人尴尬的表情，顿时也是脸色通红将衣服捡起慌乱的穿了起来。
“那个卡兹…琪露诺酱…不要再继续了！有人了！”
大妖精连忙劝说还没有停止下来的卡兹和琪露诺，毕竟在别人面前做这种游戏，实在是太羞耻了啊。
而大妖精的提醒让卡兹也注意到了现在的情况，只不过面对米斯蒂娅和莉格露的注视，卡兹没有表现出害羞的表情，因为之前他也就有在红魔馆其她人的注视中，跟帕秋莉和芙兰做了这样子的事情了。
“再等一下！”
因此卡兹表示再等一下之后，继续在别人面红耳赤的表情中，将琪露诺按倒在沙发上，继续开始猛烈的攻势，随后当最后忍耐不住之后，便完全将东西没入琪露诺的身体中，不断的跳动着往里面的房间输送着液体。
“肚子…肚子里面好热…”
琪露诺双眼迷离的望着天花板，温热的液体也是随着卡兹的离开，从体内不断的流淌出来，这画面让米斯蒂娅和莉格露看到头顶都冒出蒸汽了。
而卡兹微微松了一口气之后，就看到了一旁呆愣站在原地的两人。
“米斯蒂娅！莉格露好久不见了！因为天气的原因，我最近也都没有怎么出去走走了呢，虽然现在琪露诺和大妖精经常会来找我，但是能够见到你们，我还是很高兴的！”
“稍微…稍微先把衣服穿上去好不好？”
米斯蒂娅捂着自己发烫的脸，而目光也是忍不住透过手指缝隙去看卡兹身体，还有下身那个精神满满的东西。
“啊！这样子确实不合适。”
卡兹反应过来之后很快就将衣服穿好了，而琪露诺这边则是已经被大妖精处理好了，不过暂时还没有从刚刚的享受中回过神来，依旧是躺在沙发上，嘴里时不时发出可爱的声音，让米斯蒂娅和莉格露脸上的羞红一直没有消退。
也就是只有露米娅还沉浸在点心当中，没有去在意身边所发生的事情。
“那个因为琪露诺和大妖精最近都一直来你这边…所以我们就是想着过来找你们一块玩的，但是…但是现在的话好像应该来的不是时候吧？”
在坐下来之后，莉格露解释说明了她们来到这里的原因，而现在这个样子，不管怎么看都是不适合一块去玩的情况啊。
“原来是这样子啊，这个倒是我的问题呢。”
卡兹明白了原因，毕竟琪露诺和大妖精原本就是一直跟她们三人在一块到处玩的，现在因为她们两个人一直和自己在家里面玩游戏，导致了她们三人的活动没办法进行了。
“没…没关系的，如果说我们知道是这样子的情况，我们就不会过来打扰你们了。”
米斯蒂娅连连摇手表示没事，说到底她倒是觉得自己这边打扰到卡兹跟琪露诺和大妖精的事情，才是最不好意思的。
“这个没事情的，你们不要太在意的，而且我也很想要跟你们在一块玩的。”
“一起玩吗…”
米斯蒂娅不由得想到刚刚的情况，她稍微有些不确定卡兹到底是想要和她们玩什么了。
“说到底你们现在是什么关系啊？而且不是大妖精喜欢你的吗？为什么现在连琪露诺这个家伙也…”
莉格露问出了这个十分在意的问题，而卡兹也没有隐瞒直接就把事情说了出来。
“现在的话，琪露诺和大妖精都是我的老婆哦！至于其中的原因也是挺简单的。”
卡兹简单的说明了一下的过程和发展之后，米斯蒂娅和莉格露一时间说不出话来了，大妖精的先不说了，但是琪露诺这家伙的情况，怎么看都是自己傻呼呼的送上门的啊，人家连骗都没骗，就把自己送给对方当老婆了，不得不说确实是很符合她的作风啊。
“原来是这个样子啊。”
米斯蒂娅没话说了，这种事情她甚至觉得问题不在卡兹的身上，甚至说她对卡兹的家人能够接受琪露诺来当他的老婆，就已经是很不可思议的事情了。
莉格露也是这么觉得的，不过同时还是有那么一些羡慕琪露诺的，想到这里有些忍不住靠近到了卡兹身边蹭着他的暖气。
“莉格露你很冷啊。”
卡兹注意到靠近过来的莉格露身体微微颤抖的情况。她娇小的身子在寒意中不由自主地轻颤，头上一对修长的触角也微微耷拉着，薄薄的双翼在背后瑟瑟扇动，显然这冬日的低温让她这只依赖外温的虫妖怪相当难熬。在这个没有别的虫子干扰的房间里，他不介意让这只小虫妖靠近自己取暖，而且看着她身体颤抖的样子，心头反倒涌起一股混杂着怜爱和占有欲的热流。他伸出手臂，一把揽住莉格露纤细却意外肉感的腰肢，将她整个人轻轻提离地面，放置在自己结实的大腿上，而后双臂环抱，将她圈入滚烫的胸膛中。同时暗自运转魔力，让体温迅速攀升，顷刻间像个火炉般将周遭冷空气烘得暖融融，沙发垫都被蒸出了一层薄薄白气。
“你你你…你要干什么！？”突然被拽进男人怀里的莉格露惊得触角唰地竖直，一对半透明的薄翼在背后猛地张开又快速收拢，扑腾出几声细细的虫鸣。她双手下意识地抵住他的胸襟，试图推开这段过分亲昵的距离，可是指尖触到的却是他衣料下结实如石的胸肌。尤其是刚刚她才亲眼目睹完一场漫长又激烈的交合：这个男人把一根粗壮得离谱的大肉棒塞进琪露诺那笨蛋的肚子里，翻搅抽送几百回合，最后还把白浊浊的浓浆全灌进了那妖精的子宫，那股浓烈的石楠腥味现在还满屋子飘着，熏得她虫脑子晕晕乎乎。现在自己居然又坐到了他的怀里，甚至感觉到屁股底下有什么硬邦邦的东西在悄然苏醒，这让她被卡兹这样子突然抱住后的紧张顿时翻了倍——反应更是非常明显，触角尖端开始不受控制地分泌出一种带有甜香的信息素，那是虫妖怪只有在极度惊羞和悸动时才会溢出的本能化学信号。
“这样子的话，感觉暖和一些吗？”卡兹低沉的声音在她头顶响起，温热的气息拂过那两根颤个不停的虫触角。同时，他宽大的手掌贴在她后背脊柱的位置，隔着薄薄衣衫将澎湃的热力源源不绝地灌入她体内。莉格露忍不住发出一声舒服到骨髓里的叹息，紧绷的肌肉渐渐松软，推阻的双手也无力地搭在了他的衣襟上，指尖甚至不由自主地轻轻揪住了那层布料，仿佛害怕那温暖撤走。
“啊…嗯，是好很多了。”莉格露小声嘟囔着，脸颊已浮出淡淡的红霞。她虽然明白他这是在为自己取暖，可是被这样子抱在怀里面的感觉，也是让她心跳加快了许多。他的气息、他的温度、他环抱时那种密不透风的占有感，让她这只素来独来独往的虫妖怪第一次体验到了被人圈养般的安稳与悸动，一时间连一丝的寒冷都感觉不到了，只剩下腹腔深处另一种奇异的热度在悄然滋生——那是与寒冬截然不同、让人心头发慌的炽流。
然而温暖只是开始。莉格露还没从那舒适感中回过神，就发觉卡兹的手掌不再安分地停在她后背，而是开始缓缓向下滑游。指腹沿着脊柱一节节地揉按，滑过腰窝时故意画了两个圈，然后覆在了她丰满得与娇小身段完全不成比例的肥臀上。
“咿——！你手……手放哪里！”莉格露像被电到一样猛弹起身，但那手掌像铁爪一般握住了她一侧臀瓣，五指深陷进软如发酵面团的臀肉里，隔着裙子大力揉捏起来。那一侧臀肉被搓圆揉扁，裙料绷得快要裂开，丰满的肉从指缝间挤出来，像发酵过度的面团。她挣扎着扭动屁股想要躲开，可这一扭，那浑圆如磨盘的肥臀反而隔着裙子在卡兹裤裆上那根早已硬挺起来的大鸡巴上来回碾磨，龟头的冠状沟甚至隔着布料在她臀缝里划出一道深深的凹痕。她听到身后男人发出一声压抑而低沉的闷哼，紧接着，另一只手也加入了侵略——从前面直接探入她衣襟松敞的领口内。
莉格露所穿的妖怪服本就是低胸开襟的汉服款式，只是用一根细细腰带系着，这一探几乎没有阻力。那只灼热的大手一把握住了她一侧沉甸甸的巨乳——她的奶子虽生在娇小躯干上，却饱满得像两颗熟透的蜜瓜，沉重坠手。卡兹托起那乳房根部掂了掂，啧啧称奇于那份重量，然后五指收拢，像揉搓生面团一样大力搓弄起来。白皙的乳肉在指间变换着各种淫靡形状，粉嫩的乳晕被揉得充血扩大，小巧的乳头在他掌心被反复刮蹭，硬挺得像粒石子，顶在掌心一跳一跳。
“呀啊……不行……不要揉……噫噫噫——！”莉格露仰起脖子，嘴巴不由自主张开，吐出一连串拒绝却又甜腻的娇吟。她的触角此刻充血变成深桃红色，从根部到末梢一连串细绒毛全部炸开，尖端不断分泌透明信息素，空气里弥漫起类似蜂蜜与麝香混合的雌性发情信号。一旁一直偷看的夜雀妖怪米斯蒂娅整个人都僵住了，一双翅膀在背后唰地完全展开，羽毛根根竖立，脸上烧得能煎蛋，一双鸟爪似的玉手揪着自己裙摆使劲绞，嘴里碎碎念咒般轻喃：“他、他在揉莉格露的奶子……好大……比我看到的还大……”
卡兹的手不满足于一只奶子，又换成另一只继续揉，两团乳肉轮流在指间晃动，荡出阵阵乳波。他还低头凑到莉格露一根触角根部，轻轻呵了口热气，然后张嘴含住了那根剧烈抖动的触角，用舌尖上下拨弄。虫妖怪的触角是远比人类耳朵还要敏感百倍的情欲开关，被温热口腔裹住、被灵活舌头搅动，一股股酥麻电流直冲脑髓，莉格露的瞳孔骤然放大，腰肢猛向上弹，嘴里的呻吟瞬间走调：“呜齁齁齁——！触角……触角被吸了……不要舔那里……哦哦哦哦哦——噫！”信息素甚至直接喷出了一小股，溅在卡兹脸颊上。
“莉格露的触角告诉我，你其实很喜欢这样，对吗？”卡兹在她耳边轻轻说，一边继续含弄触角，一边偷偷将另一只手滑进她的裙子底。他原本以为还会遇到一层亵裤的阻碍，谁知手指触到的却是光溜溜、湿漉漉、嫩滑异常的肥软阴唇——这妖怪平时就不穿内裤，裙子下总是真空以方便飞行。此刻那阴户早已水漫金山，大量爱液不仅濡湿了整个肉缝，还顺着大腿内侧淌下来，在黑色丝袜上拉出几条淫靡的银亮丝线。
“小骚屄都湿成这样了，还说不要？”卡兹低笑出声，手指拨开两片花唇，精准地搔刮起那颗硬得发颤的阴蒂。莉格露的腰猛地弹起，双腿反射性夹紧，却被卡兹用膝盖大力分开，迫使她维持着双腿大张的羞耻姿势。他的手指开始在湿滑的肉缝中上下滑动，指节每一次擦过阴蒂，她都会发出一声压抑的尖叫，触角绷得快要折断。接着，食指和中指并拢，顺着爱液的润滑，嗤地一声捅进了那紧致异常的阴道口。
这一捅，让卡兹发现了莉格露屄内的异常构造——她的阴道入口有一圈细密的肉褶，像花瓣一样护着洞口，而手指往里更深处探，触到的不是平滑肉壁，而是一圈一圈的横向环状肉棱，如同昆虫腹部般的节状结构。每一环肉棱都在缓缓蠕动，当手指深入时，那些肉环立刻层层叠叠地箍上来，从指根到指尖同时绞紧吸吮，仿佛有无数张小嘴在同时嘬吸他的指节。
“哇……莉格露的骚屄好厉害，里面有一圈一圈的肉环在咬我的手指。”卡兹故意大声说出来，让在场所有女人都听得一清二楚。刚刚被操晕又醒来的琪露诺迷迷糊糊爬起来，揉着眼睛看向这边，立即兴奋地拍手：“肉环？什么肉环？琪露诺也要咬卡兹的手指！”她从沙发上滚下，四肢并用地爬过来，蹲在莉格露腿下，好奇地探头看那被手指撑出一个小洞的嫩屄。大妖精也羞红着脸跟过来，想拉走琪露诺，但眼睛却黏在那淫靡画面上移不开。就连一直默默吃点心的露米娅也停下了咀嚼，歪着小脑袋，嘴里含着点心渣含糊不清地说：“呜～莉格露的洞洞里流了好多蜂蜜，可以蘸点心吃吗？”
“露米娅，那个不是蜂蜜……呀！”米斯蒂娅刚开口解释，就被眼前的景象噎住了声音——卡兹抽出手指，上面裹满透明爱液并拉出长长的丝线。他接着拉下自己的裤腰，掏出了一根青筋暴跳、紫红狰狞的大鸡巴。那龟头大如鹅蛋，马眼正渗出透明先走液，整根肉棒长度惊人，婴儿手臂般粗细，棒身上虬结的血管在搏动着，散发出一股浓烈的雄性麝香。他扶着鸡巴，将那鹅蛋大的龟头顶在了莉格露湿透的穴口，那片薄嫩花唇被大龟头一压，就向两边滑开，将整个龟头前端吸进去半寸，随即又因过于紧致而被箍得回弹。
“莉格露，我要进去了。一开始会有点疼，但很快你就会舒服得飞上天。”卡兹咬着她的耳廓说，同时双手掐住她腰侧最细处，将她的身体往下一按，而自己的腰则用力向上一挺——“噗嗤”一声巨响，龟头如攻城锤般强行挤开狭窄入口，一路顶开层层叠叠的肉环，直达一道韧性十足的薄膜前。那是莉格露从未被人触碰过的处女膜。虽然妖怪体质让膜颇为坚韧，但在如此巨物的强顶下，依然被撑得拉伸到透明极限，龟头冠状沟紧紧卡在膜上，进不得退不能。
“痛……疼啊——！要裂开了……不要动了……咿咿咿——！”莉格露疼得眼泪都飙出来，触角绷到极限，翅膀扑扇得嗡嗡作响，臀部那隐藏的发光器官竟因为剧烈疼痛和快感的混合刺激，首次在众人面前亮了起来——那是一颗圆形的、像萤火虫腹部般的光斑，此刻一闪一闪地透过裙子照射出淡绿色的柔光。
卡兹没有停，他腰部微微后撤，让龟头退出半寸，然后猛地再次全力向上撞入——“噗嗤”一声混着肉体撕裂的细响，那层薄膜被彻底贯穿，鹅蛋大的龟头瞬间插入到一个更紧、更热、裹覆更全面的腔道深处。一缕殷红黏稠的处女血从交合处渗出，顺着棒身滑落，滴滴答答落在沙发上。而随着处女膜的破裂，莉格露阴道内那一圈圈的肉环仿佛被激活了某种本能，开始剧烈无序地蠕动，从阴道口的第一环到最深处靠近宫颈的最后一环，全部死死勒住棒身，有的在用力箍紧，有的在波浪般推挤，有的则像专门对准马眼嘬吸，那一瞬间给卡兹带来的快感几乎让他当场交货——他觉得整根鸡巴像是掉进了无数张蠕动的小嘴堆里，每一条神经都被肉环刮擦、挤压、舔舐，爽得他头皮发炸，腰眼发麻。
“哦哦哦哦——！莉格露的小骚屄这里面一圈圈的肉环太他妈的会吸了！比什么都爽！操死你这个小虫屄！”卡兹痛快地低吼，双手抓着她软如凝脂的臀肉，开始疯狂地向上挺腰抽送。他每一次往上顶时，都配合着将她的肥臀往下按，让龟头直接砸到宫颈口；每一次抽出时，那些肉环又死死挽留，发出“啵滋”“啵滋”的水声，连带着大量爱液和处女血被带出来，溅在他小腹上和大腿上。
“啪啪啪啪啪啪啪——！”胯部撞击臀肉的清脆响声连成一串，莉格露的丰臀被撞得像水袋般剧烈荡漾，一波波臀浪拍打着卡兹的小腹。她的翅膀完全张开，薄翼随着撞击频率高速扑扇，发出“嗡嗡嗡”的虫鸣声，而臀部中央那颗发光器在激烈的交合下开始有节奏地闪烁，仿佛在实时显示她体内的快感指数——淡绿、浅黄、暖橙，颜色越来越亮，光斑随着卡兹的抽插节奏一明一暗，把整个房间染上了梦幻般的荧光，连趴在沙发上看戏的琪露诺脸上都映出一片花花绿绿的光斑。
“莉格露的屁股在放烟花耶！好漂亮！”琪露诺拍手欢呼，随后也不甘寂寞，钻到卡兹和莉格露交合处的正下方，伸出冰凉的小舌，一下下舔舐着每次抽出时从屄口涌出的爱液与落红混合液。那冷凉的舌头偶尔扫过卡兹的卵袋，甚至调皮地轻轻含住一颗睾丸，用冰冷的口腔吸吮。卡兹倒吸一口气，操干得更加狂野，每一下都直达花心。大妖精见琪露诺竟敢这样，脸烧得通红，却也忍不住悄悄蹲下来，伸出细嫩的手指，轻轻按摩起莉格露因为被过度撑大而微微红肿的阴唇，温柔地帮她舒缓，同时指尖有意无意地触碰着卡兹那根粗壮的棒身根部，每一次刮蹭都让卡兹闷哼一声。
一旁一直强撑矜持的米斯蒂娅此刻已经完全看瘫了，她坐在沙发边缘，双腿软得发抖，一双鸟翼在背后不停忽扇搅动空气。她的手不知何时已经伸进自己开叉到腰部的长裙底下，隔着丝袜拼命揉搓自己湿淋淋的阴蒂。她的鸟嘴一张一合，喉咙里发出咕咕咕的类似夜雀鸣叫的古怪呻吟。她和莉格露本是好友，亲眼看着好友被那根巨物破处、抽插，还被操得翻出白眼，那种视觉冲击将她原本就因卡兹而骚动的心防彻底击溃。大妖精一边揉着莉格露，一边向米斯蒂娅投去一个“你也过来吧”的邀请眼神，但米斯蒂娅只是红着脸拼命摇头，可手指却在裙底越揉越快。
“齁哦哦哦哦——！！又顶到了……那个硬硬的环……啊～！你的龟头……挤、挤进来了……子宫！子宫要被撞开了！”莉格露忽然发出一声绝叫，全身痉挛，触角喷出两股细长的信息素水线。原来卡兹操了几百下后仍觉不过瘾，索性抱着她站了起来，转换成火车便当的体位——他双手托着她大腿弯，将她整个人凌空压在墙上，粗壮大鸡巴由下往上、重力加速度地深深攮进花心最深处。她一双修长到过分的玉腿本能地盘住了卡兹的雄腰，脚上那双尖头高跟鞋只剩一只还半挂在脚尖上，随着抽插一甩一甩。
在这个体位下，卡兹的龟头终于挤开了她那同样异形结构的子宫颈。她的宫颈不像普通人是一个小孔，而是一朵类似海葵或花蕊般的肉质结构，由一圈细密的触须状嫩肉围成，平时紧紧闭合。此刻被鹅蛋大的龟头强行撑开，每一根肉触须都死死缠绕在冠状沟上，像触手般蠕动着吸吮。龟头“啵”地一下突破宫颈环，完完全全闯入了一个滑腻、温暖、包裹得密不透风的宫腔肉袋之中，子宫内壁立刻像真空吸盘一样紧紧吸附住整个龟头，马眼被宫壁嫩肉一下一下地撮吸，仿佛在主动索要精液。
“哦……子宫……子宫里面被顶到了……好深……肚子要破了……要变成卡兹的精液虫巢了……”莉格露双眼急剧翻白，眼珠几乎只剩下边缘一点虹膜，舌头长长吐在嘴外，涎水混合着泪水横流。她的小腹皮肤上，清晰地浮现出一个棍状凸起，随着卡兹的抽插一进一出地移动，甚至能看到龟头冠状沟的形状在肚皮上顶出一个帽檐似的小鼓包。卡兹看得血脉贲张，牵起她一只手，按在她自己小腹的凸起上：“莉格露，摸摸看，老公的鸡巴都顶到这里了。隔着肚皮揉一揉它。”莉格露的手一碰到那凸起，先是触电般弹开，随即却又忍不住覆上去，五指张开，轻轻按摩那个棍状轮廓，甚至按压冠状沟部位。这隔着一层肉壁的直接压迫，让卡兹爽得嘶哑低吼，进出的动作更加粗暴猛烈。
“琪露诺也要摸！”琪露诺从下面爬起来，挤到侧面，也伸手去摸莉格露肚子上的棍状凸起，冰凉的小手一按，冷热交替的刺激让鸡巴在子宫内猛地跳了两跳。卡兹强忍射意，继续抱着莉格露在房间内边走边操，每走一步，龟头都在子宫壁上碾磨出新的触点。他绕到沙发正面，故意面对米斯蒂娅和露米娅，让她们近距离看清那根大鸡巴是如何在莉格露被撑成O型的嫩屄中进进出出，以及那发光器是如何闪成了炽白。
露米娅这时终于放下了点心，黑雾般的发梢无风自动，她歪着头，用那双深不见底的眸子盯着交合处，天真地说：“卡兹哥哥的棒棒糖把莉格露的肚子撑凸了……露米娅也想被撑凸，可以吗？”大妖精赶紧捂她的嘴，但自己却也悄悄吞了一大口口水。
这时，琪露诺已经不满足于摸肚皮了，她绕到莉格露背后，看着那因为正面被过度撑满而显得更加紧窄的粉嫩屁眼。那小小的菊蕾随着每一次抽插都跟着一张一缩，仿佛在求着什么。琪露诺伸出沾满爱液的食指，对准那个收缩的小孔，嗤地一下捅了进去——冰凉的指节挤进直肠的瞬间，莉格露发出了一声足以震碎玻璃的尖叫：“咿呀啊啊啊啊——！！屁眼！屁眼被捅了！前后……前后都被塞满了……要死了要死了要死了——！”她的阴道和直肠同时剧烈痉挛，隔着薄薄一层肉壁，琪露诺的手指在直肠内按摩着卡兹棒身的另一侧，那种前后夹击、双腔齐缩的致命快感让卡兹再也忍不住。
他低吼一声，将莉格露死死顶在墙上，龟头最大限度抵住子宫底，马眼大开，滚烫浓稠的精液如火山爆发般猛烈喷射。“咕噗噗噗噗——”一股股白浊浆液强有力地冲击在子宫壁上，发出沉闷的“噗嗤”声。精液量多得如同决堤洪水，瞬间就将狭窄的子宫灌满，鼓成一颗小球；接着继续顺着输卵管逆流，冲刷着两侧的卵巢，把一颗颗未成熟的卵子都泡在滚烫精浆中。多余的浓精则顺着被撑松的宫颈倒涌回阴道，再从无法闭合的穴口“噗噗”地往外冒，在卡兹还未完全拔出的鸡巴周围挤出一圈圈白沫。
“肚子……肚子里面好热……满满的都是……卡兹的热牛奶……”莉格露双眼呈现彻底的阿黑颜状态——瞳孔上翻只剩眼白，舌头长长垂在嘴边，涎水拉丝滴落，触角僵直朝天，尖端还在徐徐分泌最后几滴信息素；而臀部发光器则爆发出了有史以来最亮的光芒，像一颗绿色的小太阳，将整个房间照得如同白昼；翅膀以肉眼无法看清的频率高速振颤，发出刺耳却悦耳的共鸣声。她的子宫被灌满后，小腹以肉眼可见的速度隆起来，如同怀胎四五个月，圆圆鼓出一颗西瓜肚，里面全是浓稠的精液。
卡兹缓缓抽出鸡巴，“啵”的一声，龟头脱离穴口，随后一大滩混合着处女血、爱液和精液的黏稠分泌物从她红肿的逼口涌出，哗啦啦滴落到地板上，瞬间形成一滩白浊的小水洼。莉格露软塌塌地从他怀里滑下，瘫坐在地，两条长腿无力地大张，精液还在从屄口一股一股往外冒，顺着大腿流进黑色丝袜里，将丝袜浸透成一片白斑，连那双尖头高跟鞋里也灌进去了不少，一动就发出“吧唧吧唧”的水声。她整个人如同被抽去了骨头，嘴里只发出无意识的“嗬嗬嗬”低吟，翅膀耷拉，触角终于彻底软垂，只有臀部发光器还在一明一暗地缓缓闪烁，像是还在回味那场疯狂。
一旁的米斯蒂娅此刻已完全瘫在沙发上，她的手指还插在自己的小穴里忘了抽出来，裙摆撩到腰际，湿透的丝袜裆部反射着水光。她与卡兹对上了视线——卡兹挺着依旧硬邦邦、沾满浓精和淫水的大鸡巴，踏过地上那一滩滩精液，一步步朝她走来，嘴角挂着一抹不容抗拒的微笑：“米斯蒂娅，看你抖成这样，肯定也很冷吧？要不要也暖暖身子？”
米斯蒂娅的鸟嘴张了张，想说什么推拒的话，喉咙里却只挤出了一声幼细的、类似夜雀求偶时的婉转娇啼。她的一对鸟翼在背后完全展开并微微发颤，双腿本能地向两边分得更开，将整个嫩屄隔着被爱液浸透的丝袜，毫无保留地展现在男人眼前。
露米娅不知何时又端起了点心盘子，她舔了舔手指上的点心渣，看着地板上那一大滩精液，小声嘀咕：“好多牛奶……下次配点心喝一定很美味……”大妖精红着脸赶紧拉她，但自己的子宫里也还含着卡兹之前射入的精液，每走一步都顺着大腿往下淌，在房间里留下一个个黏湿的足迹。而琪露诺则已经一把抱住卡兹的大腿，仰起脸娇声嚷道：“卡兹卡兹，琪露诺也要再喝牛奶！刚才莉格露喝了那么多，琪露诺的肚子还空着呢！快喂喂琪露诺嘛～！”
于是，这个冬日的午后才刚刚开始升温，米斯蒂娅将会是下一个被填满子宫的鸟儿；露米娅的点心也终究会蘸上新鲜的精液；而大妖精和琪露诺则会再次加入，形成一场更加狂乱的多人淫宴。卡兹看着身边这几位逐渐沦陷的非人少女们，微微一笑，伸手握住了米斯蒂娅那对因激动而乱颤的鸟爪。


第一百六十四章结婚游戏大冒险（加料）

这种温暖以及心跳加快的感觉让莉格露十分的享受，令她忍不住将脸埋在卡兹的怀里面。卡兹胸膛的热度透过织物，像灼热的蜂蜜包裹住她的虫妖感官——她薄纱般的虫翅在背后无意识地舒展，每道翅脉都因汲取这份阳刚之气而微微翕动。额头上的触角敏感地颤抖，捕捉到卡兹皮肤下奔涌的血气、汗水里若有若无的石楠花味，还有一股让她下腹莫名发酥的雄性气味。这股气味比她见过的任何雄虫的信息素都浓烈，浓烈得让她原本被琪露诺寒气冻得有些凝滞的妖力重新流动起来，在她纤细的腰肢与大腿根汇成一股暖烘烘的潮意。
她发出满足的叹息，那是一种几乎像虫鸣般细微而绵长的嘤咛。她突然能够理解为什么大妖精会喜欢卡兹了——不仅是这具精壮男人的体温能驱散虫妖骨髓中与生俱来的畏寒，更因为在他怀里，她体内那些蛰伏的、属于萤火虫本能的渴望被缓慢唤醒。腹内的尾灯原本只在夜间发光，此刻却因过快的心跳开始一明一灭地闪烁着淡绿色的荧光，透过她身上短得只堪堪遮住半截大腿的深紫色连身裙，在她的小腹皮肤下若隐若现。
想到这里的莉格露就蹭了蹭卡兹的胸口，脸颊压住他紧实的胸肌，那肌肉比她想象的更有弹性，却又不失温暖。她的触角不小心刮过卡兹衣领露出的锁骨窝，那条骨沟里积着些许薄汗，味道浓得让她虫喙般的口器里开始分泌大量涎水——为了忍住舔上去的冲动，她不得不用嘴唇死死抿住下颚。但虫妖的本能还是驱使她将鼻尖更深地埋进卡兹的襟口，贪婪地吸嗅那令她触角发麻的气息，同时发出仿佛被阳光晒到瘫软的、拖长了尾音的“嗯～～”声。
不过很快莉格露就反应过来自己这个行为显得跟卡兹太过于亲密了，尤其是其她人还在一旁看着。米斯蒂娅坐在对面，那双深蓝色的大眼睛正直直盯着她；露米娅虽然还在有一勺没一勺地挖着桌上的甜点，但那双红眸也偶尔从金发的间隙瞟过来；至于大妖精——她刚刚还因照顾累倒的琪露诺而坐在沙发扶手上休息，此刻却微微侧过头，表情平静但翅膀的羽毛根根竖起，那是鸟族妖精警觉的姿态。莉格露能够清楚感觉到有视线落到了自己的身上，那些视线像针一样扎得她后背发烫，一时间就下意识的当起了鸵鸟，把自己脸深埋在卡兹的怀里面。
可就在她把脸藏起来的同时，卡兹原本只是轻轻搭在她肩上的右手，忽然顺着她背部那道优美的脊柱沟向下滑动。男人的掌心粗糙而滚烫，隔着薄薄一层纱料，仿佛能直接烙在她的神经末梢上。莉格露的虫翅根部——那是她全身最敏感的区域——被那炽热的手掌边缘蹭到，立刻引来一阵过电般的酥麻，让她双腿根部的肌肉剧烈抽跳，两只并排踩在地毯上的玉足猛地弓起，十根涂着紫黑色趾甲油的趾头在尖头高跟鞋里使劲蜷缩。
“呃……！”她死死咬住下唇，不让喉咙里那声变调的尖叫溢出去。但卡兹的手并没有停，五根修长有力的手指沿着她内凹的腰线下滑，最终大大方方地落在她浑圆肥嫩的屁股上。莉格露的屁股是虫妖中少见的肥大，浑圆如磨盘，即使静止坐着也肉感十足，此刻被男人的手一覆，臀肉就自发地向内收缩，像试图逃离，却反而将卡兹的中指更紧地夹进股沟里。
她能够清楚感觉到有视线落到了自己的身上，但此刻那些视线更像是催情剂。米斯蒂娅的瞳孔放大了几分，显然注意到了卡兹的手位置不对，但她却只是咽了口唾沫，没有出声；露米娅似乎终于对这场无声戏有了兴趣，把勺子搁下，小脸歪着；大妖精的羽毛翅膀忽然微微展开又缓缓合拢，那姿态就像在克制着什么。
卡兹的另一只手也动了起来。原本扶着她肩胛的左手，从她腋下穿过，假装替她整理被揉乱的头发，手指却顺势滑入她低胸领口。莉格露这件深紫色连身裙的领子开得很低，低到只要稍一弯腰就能从侧面看到整个乳房的圆弧，而此刻卡兹的四根手指正贴着锁骨窝滑进去，指背刮过一层薄汗的乳根，然后整个手掌突然攥住了她右侧那沉甸甸的乳房。
啊……！莉格露脑中炸开一片空白。卡兹的手掌刚好能包住她巨乳的下半球，那分量压在他掌心里就像托了一个熟透的木瓜，沉甸甸地往下坠。男人的手指粗砺，指腹上有着练武留下的硬茧，这些茧块剐蹭她细腻如玉的乳肉时，产生一种近乎疼痛的粗糙刺激。她的乳头本来就因为寒冷与他的气息而微微挺立，此刻被那四根手指的指缝一夹，立刻充血勃起成一颗豌豆大的硬粒，隔着薄纱在卡兹的虎口处顶出一个小小的凸点。
“嗯……哈啊……”莉格露压抑的气音从鼻子里逸出来。为了忍住不叫出声，她把脸深深埋在卡兹胸口，但这样一来反而将自己的乳房更深地塞进卡兹手里。她能感到乳肉在男人指间被揉捏成各种形状：时而五指收紧攥得乳头都变了形，时而又松开让乳肉从指缝挤出去。每一次揉捏都让乳房内部的乳腺产生酸胀而舒服的钝痛，那种钝痛顺着胸肋扩散到整个胸前，让她忍不住把胸口更紧地压向卡兹的手掌。
与此同时，卡兹放在她屁股上的右手也开始更过分地动作。他不再满足于揉捏臀肉，而是用四指从外侧拢住她的右侧臀瓣，大拇指则用力卡入她的股沟，隔着裙子粗暴地来回摩擦她内凹的臀缝。莉格露的裙子本来就短，站着时刚遮住大腿根，坐下来时裙摆更是向上缩了又缩，现在几乎只是堪堪搭在屁股最翘的那块圆弧上，卡兹的手指轻易就能从裙摆下方侵犯进去。他的拇指隔着裙子按压她尾骨尖端，每按一下，她的屁眼就不受控制地收缩一次，连带着前面的嫩屄也开始分泌出黏稠的淫水。
莉格露开始无意识地扭动腰肢。她的两条修长大腿在裙下紧紧并拢，膝盖相互摩擦，高跟鞋里的脚趾蜷了又松、松了又蜷。这种扭动在旁人看来像是因害羞而调整姿势，只有卡兹和她自己清楚——那其实是她的嫩屄已经开始发痒，阴道壁在空虚地蠕动，想要吞咽某种东西。
“莉……露？”米斯蒂娅似乎终于忍不住，轻轻唤了一声。但莉格露根本听不见，她的听觉此刻已经被自己体内奔涌的血流声和心跳声充满。她额头上的两根触角已经由原本的淡紫色变成深红色，那是虫妖发情的征兆；背后的虫翅更是完全展开，薄纱般的翅膜上显现出细密的发光纹路，随着她身体的颤抖而一明一灭，绿色的荧光透过紫色裙料，将她的后背映得如同嵌着两颗跳动的心脏。
卡兹看到这一幕，嘴角微微勾起。他忽然把左手从她领口抽出来，却不是为了停止——而是用这只沾满她乳香的手覆上她大腿，将她并拢的两条腿掰开一条缝。莉格露发出一声含糊的呜咽，想要反抗但全身软得像蜜蜡。卡兹的右手抓住她的右大腿往上提起，迫使她整个人向后仰跌进他怀里，背脊紧贴他的胸膛，屁股则从他膝上滑下，恰好坐在他的两腿之间。这个姿势让莉格露的裙摆完全掀到大腿根，两条修长白嫩的腿被大大分开挂在卡兹膝头；而她肿胀的嫩屄隔着布料正好压在男人裤裆上某支坚硬的突起上。
那是……！莉格露的触角感应到下方突起的形状与热度，几乎让她脑髓融化。那是一根完全勃起的大鸡巴，即使隔着两层布料，也能清晰辨认出它粗长得过分的轮廓：龟头冠状沟的凸起、茎身上绞缠的青筋、根部饱满的睾丸——每一条棱线都透过裤子烙在她屄缝上。她的阴唇被压得向两边分开，阴蒂从包皮里探出，正好嵌在那龟头冠沟的凹陷处，随着卡兹轻轻挺腰，便像被手指搓弄一样直接压磨最敏感的阴蒂头。
“咿——！”莉格露猛地弓起腰背，双腿在卡兹膝上乱踢，两只高跟鞋“啪嗒”一声甩飞在地板上。她双手反抓卡兹的衣袖，指节发白。那被鸡巴顶住的阴蒂头传来一连串尖锐而甜蜜的电击感，每一下都让她的子宫口猛地收缩，挤出一小股温热的淫水。那淫水渗透内裤和大腿根，在空气中散发出一股类似花蜜发酵的甜腥味。
大妖精的鼻子轻轻动了一下，翅膀上的羽毛发出极其细微的沙沙声。她是妖精，对这种气味格外敏感。她早就闻出莉格露的骚水味了——从最开始莉格露蹭卡兹胸口时，那股甜腥味就若有若无地飘出来。但她没出声，反而重新靠回沙发扶手，只是悄悄地把自己并拢的双腿换成交叠的姿势，让大腿根能轻轻夹压自己早已湿透的嫩屄。
而米斯蒂娅的脸已经开始泛红。她的夜雀耳朵捕捉到莉格露喉咙里那压制住的呜咽、裙子下液体渗出的滋滋声、卡兹裤裆布料摩擦她大腿内侧的沙沙声，甚至连那根巨大的鸡巴在裤子里缓缓向上搏动的“突突”声都听得一清二楚。这些声音合在一起，让她的心跳越来越快，自己也感到一种羞人的燥热。她假装咳嗽，用手掩口，却发现自己鸟爪形的指甲已经不受控制地伸长，那是她激动时妖力失控的表现。
露米娅这时倒是真的困惑起来。她歪着头看了半晌，只看到莉格露红着脸坐在卡兹怀里扭扭捏捏，虽然不明白为什么大家都忽然变得安静而面色发红，但她觉得卡兹身上有股让她舒服的气息，于是干脆从椅子上跳下，啪嗒啪嗒走到卡兹腿边，捡起地上甩掉的一只高跟鞋，捧在手里闻了闻，然后小脸露出一丝迷惑——这鞋里有莉格露脚汗的淡淡甜咸味，但更多的是一种陌生的气味，让她小小的肚皮里也莫名热起来。
卡兹的手此时已经彻底放弃伪装。他左手插进莉格露裙下，手指精准地找到内裤边缘，一勾一扯，就将那条早已湿得透明的紫色蕾丝内裤扯到了她大腿中部。莉格露感到一阵凉意贴上暴露的嫩屄，惊得想要夹腿，但卡兹的腿早已将她的腿分到最开，根本合拢不了。他的右手紧接着覆上她的阴阜，五指像梳子一样插入她稀疏柔软的紫色阴毛中，轻轻一扯，便让被阴毛护着的嫩屄正面暴露出来。
莉格露的嫩屄形状是虫妖特有的“花苞型”：大阴唇饱满肥厚，颜色是淡淡的粉褐色，此刻却因充血而变成鲜艳的桃红；小阴唇则像牵牛花一样从大阴唇的裂口探出，层层折折地包裹着中间的肉孔。卡兹的中指从阴毛丛中滑下，指尖沿着她小阴唇的折边轻轻划圈，每一次划过都让那两片薄嫩的肉瓣瑟缩一下，然后更往外翻开一点。当他指尖终于触碰到她湿润的屄口时，莉格露那圈紧致的处女膜残缘——虫妖特有的环状膜，中间有许多细密的圆孔——立刻像小嘴一样吸住他的指头。
“嗯齁……！”莉格露头部猛地后仰，将脸完全埋进卡兹肩颈窝，触角疯狂乱颤，发出细微的嘶嘶声。她的口器不自觉咧开，原本整齐的人类牙齿中探出两枚原始的虫类螯齿，那是快感太过强烈导致拟人状态失控。为了不叫出声，她一口咬住卡兹的衣领，螯齿把布料撕出几个小洞，但喉咙深处还是泄出一连串压抑的、带着含糊淫语的呻吟：“咿～……噫……哦哦……呜、呜哈……”
卡兹的中指破开那层层嫩肉，缓缓挤进阴道。虫妖的阴道内部构造与人类有微妙不同——壁上不是起伏的皱褶，而是密布着无数细小的吸盘，这些吸盘在平时是干瘪的，但一发情就会充血竖立，像无数张小嘴。此刻那些吸盘一感知到外来物，立刻群起围攻卡兹的指头，每一片都紧紧吸附在指节的皮肤上，产生一种像被无数微小手头舔舐的酥痒。卡兹能感到吸盘在他指骨上蠕动、吮咂，试图从指尖榨取出什么东西。他稍微弯曲指节，指腹就顶到上壁一块拇指大的粗糙区——那是虫妖的G点，触感像一层微凸的苔藓。
“呜齁齁齁——！！”莉格露猛地弓起下腹，双手死命攥紧卡兹袖管，两条长腿在空中乱蹬，那只还挂着高跟鞋的玉足用力踩在沙发扶手上，整个身体形成了一个被托在卡兹腿上、全身痉挛的弯曲弧形。她的小腹皮肤下清晰浮现出一条从阴阜到肚脐的细长凸起——那是卡兹的手指在阴道里抽插的轮廓，每一次抽送，那条凸起就上上下下地滑动，甚至能看到指节的形状。
米斯蒂娅这时再也坐不住，她站起来，假装去取桌上的茶壶，却因双腿发软而不得不扶住桌沿。她的鸟爪趾在木地板上抓出细响，翅膀下的嫩屄已经全湿了，顺着大腿往下淌着一条透明黏稠的丝线。她目光不敢直接看莉格露，却透过桌面上擦拭得锃亮的金属果盘的反射，清晰看见莉格露被手指捅得小腹凸起、口器流涎的淫荡模样。那种视觉冲击让她小腹一热，子宫里好像有什么东西在往下坠，让她差点也失声哼叫。
大妖精此时却站了起来，缓缓走到卡兹和莉格露的侧面。她弯腰倒了一杯茶，递给卡兹，声音轻柔：“卡兹，喝点茶吧，看你都流汗了。”她的手指在递杯时有意无意擦过卡兹的手臂，双眼则近距离盯住莉格露那张崩溃的脸，看到莉格露眼白翻露、口器大张、唾液已经淌满下巴、额头的虫角变成紫黑色——那是虫妖达到高潮的前兆。
卡兹接过茶杯喝了一口，低头对莉格露轻笑：“莉格露，还冷不冷？”
他的手指同时加速抽插，拇指也压在她的阴蒂上快速画圈。莉格露终于崩溃，她用尽最后一丝理智伸手死死捂住自己的嘴，却挡不住那一阵从子宫深处爆发的、令她整个下腹都剧烈痉挛的高潮。她的阴道吸盘在一瞬间全部紧缩到极限，死死咬住卡兹的手指，屄口喷射出一大股温热黏稠的淫水，打湿了卡兹整条裤腿，并从沙发边缘啪嗒啪嗒滴到地面上。她的虫翅瞬间爆发耀眼绿光，将整个房间照得如同夏日草丛，触角伸直、口器大张，发出一声即使被手捂住也清晰可闻的、长长的尖细鸣叫：“咿咿——哦哦哦哦哦哦哦哦哦——噫噫噫噫噫——”
这股鸣叫像虫鸣又像女人哭喊，尖锐而悠长，让露米娅吓了一跳，捂住耳朵蹲下。米斯蒂娅则终于忍不住“啊”地轻叫出声，随后立刻咬住下唇。大妖精端着茶盘的手微微发抖，但脸上的微笑依然完美。
莉格露的高潮持续了近半分钟。在这半分钟里，她身体像过电一样不断抽搐，子宫口每缩一次就挤出一小股清水，阴道吸盘也同步收缩，把卡兹的手指硬是往更深处吞。到后来，卡兹甚至感觉指尖触到了一块柔软而具弹性的硬环——那正是她的子宫颈，虫妖的子宫颈口此刻已经张开一条小缝，正饥渴地吸吮他的指尖。
高潮褪去后，莉格露全身一软，靠在卡兹怀里大口喘气，两只长腿无力耷拉在卡兹小腿外，脚尖点地，脚趾间还沾着滴落的淫液。她脸上的红晕蔓延至脖颈，原本白皙得透明的皮肤下，血管里似乎流淌着淡紫色的妖力与未息的快感余波。她额头触角的颜色渐渐转淡，翅膜上的荧光也柔和下来，但她仍然把脸深埋在卡兹怀里面——现在不是因为害羞，而是因为高潮后虚脱到无法抬头。
可即使如此，她依然死死攥着卡兹的衣襟不肯松手。那些视线不知何时变得暧昧而湿润，米斯蒂娅别开头，大妖精默默地用抹布擦拭地板上的水渍，露米娅捡起另一只高跟鞋小心翼翼放在沙发旁。莉格露能感觉到这一切，但她不在乎了。意识中只有一个念头清晰而顽固地盘旋：她实在是无法离开这种温暖啊！那是从子宫到心脏都浸透了的、属于卡兹的绝对热量，是让她的虫妖肉体与灵魂都甘愿黏附其上、永远不放的阳灼怀抱。
而米斯蒂娅看着莉格露的行为，表情也是错愕了起来，甚至这种行为在她看来就跟投怀送抱没什么太大的区别了，只是这事情发展的也太突然了一些吧？难道说是卡兹使用了什么魔法吗？
想到这里的米斯蒂娅看向卡兹，而注意到她的目光，卡兹也是略微不解的注视着她，不明白对方盯着自己到底是在看什么。
“米斯蒂娅，我身上有什么不对的地方吗？”
“不不不，没什么…只是稍微随便看看而已。”
米斯蒂娅连忙摇头表示没有，随后就低着头撇了一眼，还在开心的吃着甜点的露米娅，多少有些羡慕她这种完全不受影响的情况了，毕竟现在的状况，真的是让她挺不自在的。
这时候恢复过来的琪露诺从沙发上起来了，随后就注意到了米斯蒂娅三人。
“诶？你们什么时候来的啊？”
“琪露诺酱，她们已经来了有一段时间了，不过你刚刚累倒了，所以没有注意到。”
甚至说还看到你跟卡兹玩游戏的画面了，将你当时所有的反应都看在眼里了。
“是吗？”
听到大妖精的话，琪露诺没有去多想什么，不过很快的就看到了在卡兹怀里面的莉格露，像这样子的情况也是让琪露诺有些好奇的凑了过去。
而面对琪露诺探头探脑观察自己的行为，本来就是因为自己这个行为害羞的莉格露，不由得转头不想要让琪露诺看到自己的脸了。
“莉格露的脸好红啊，而且像这样子抱着卡兹的模样，感觉和大酱你之前的反应一样啊，难道莉格露也是喜欢上卡兹了吗？”
琪露诺的发言让莉格露的身体顿时颤抖了起来，微微摇着头像是在表示自己没有，不过这样子的举动琪露诺根本就没有看到，只有卡兹感觉到了这一点之后，替她解释了起来。
“不是哦，莉格露是因为太冷了，所以就想要抱着我取暖而已。”
“是这样的吗？”
琪露诺挠着脸，那么为什么就和之前大妖精的反应那么像啊？唔！真是让人搞不懂啊。
“琪露诺酱，这个事情就不要随便说了，会给别人带来困扰的。”
大妖精劝说起来，让琪露诺不要继续说这些话了，本来现在的情况就是有那么一些微妙了，继续这样子下去的话，只会让现在的这个氛围变得更奇怪的。
“对…对了！卡兹的家里面有什么可以大家一块玩的东西吗？”
米斯蒂娅为了缓和氛围也是提出了自己的想法，想要通过多人游戏来让现在的氛围变得更好一些。
“游戏啊…啊！好像是有一个，是帕秋莉给我做的，说起来我都还没有怎么玩过呢。”
卡兹突然想起来了一个特别的玩具，准备从沙发上起身的时候，感觉到莉格露似乎没有放手的打算，就把她抱在了怀里面起来，而莉格露就如同八爪鱼一样手脚都固定在了卡兹的身上，被他抱着来到了一个柜子前翻找了起来。
这一幕米斯蒂娅看了张了张嘴，最终选择没有说什么了，这种事情保持沉默当做都不知道，就不会让情况变得更奇怪了。
“找到了！”
卡兹从柜子里面拿出来了一本书，或者说是魔导书，重新回到了沙发上坐下之后，便将魔导书放在了桌子上。
“书？这本书是玩具吗？是要讲故事吗？”
米斯蒂娅疑惑起来，这书能够拿来玩什么啊？怎么想都是只能够用来看的吧？
“不是哦，确实是可以拿来玩的，帕秋莉说这是特别和我制作的魔导书，说是给我和喜欢的人在一块的时候玩的。”
和喜欢的人一起玩的？
听到这个描述的米斯蒂娅突然觉得或许自己不适合参与一块玩这个不知名的游戏，但是现在的说不玩或者不参加的话，显然是不合适的事情。
“这本书到底有什么特别的啊？”
琪露诺直接询问起了这个关键的问题，说是拿来玩的，可是她也能够看出来这本书根本没有什么能够有用来玩的功能啊。
“既然说是魔导书，那么肯定是具备魔法能力的啊，帕秋莉说这本书可以把我们拉进一个神奇的空间里面去的，至于是什么样子的，就只有进去才能够知道了，不过帕秋莉说一定会让我和跟我喜欢的人玩的很开心的。”
“听起来好像很有意思诶！那么就快点开始吧！”
琪露诺迫不及待的就打算开始这个很特别的游戏了，而卡兹也没有啰嗦什么，就将魔导书直接打开了，很快一道耀眼的白光出现之后，房间内的众人就全部都消失不见，而魔导书则是重新合上，看起来就像是无事发生一样。
“这里是哪里啊？”
卡兹几人发现周围的环境完全变得不一样了，原本室内的房间，变成了一个非常空旷的平原，而这平原上却拥有着各种各样奇特的风景还有建筑物，就连地面上还画着一些看起来有什么特别意义的奇怪图案。
“欢迎来到，结婚游戏大冒险！所有的玩家的最终目标就是抵达到终点！然后和卡兹结婚！而在这个过程当中玩家都会需要沿途遇到各种各样的H事件，为自己增加道具和优势来获取胜利！”
小恶魔的声音从天空上出现，而她所说的内容也是顿时让米斯蒂娅呆愣住了，这游戏或许她真的应该拒绝的。


第一百六十五章这游戏太难了！（加料）

“等…等等！这个游戏我可不可以退出！”
在听到了接下来这个游戏要发生什么样子的事情之后，米斯蒂娅就急忙表示自己要退出游戏，不然的话接下来到底是会发生什么样子的事情几乎是可想而知了啊！毕竟刚刚那个声音都说的很清楚了，是要…是要跟卡兹发生H的事件啊！！
然而面对米斯蒂娅急切的表示要退出游戏这个情况，没有得到任何的回应，这个情况让她不由得将目光看向了卡兹，毕竟这个魔导书是卡兹的，那么他一定是有退出的办法。
“这个…好像没有退出游戏这个选择，只有说通关了游戏才能够离开这里。”
卡兹稍微的看了一下游戏说明，然后有些不好意思的看着米斯蒂娅说道：“真的挺对不起的啊，我没想到这个游戏是这种的。”
“不…不能够退出…”
米斯蒂娅没想到是这种情况，不过想想好像也是挺正常的吧？因为能够和卡兹玩这个游戏的，一定都是喜欢卡兹或者就是已经和卡兹发生关系的女孩子，在这种基本条件下的游戏，哪里有考虑过有加入进来的女孩子，会选择退出中途这个游戏的啊！
可是接下来没办法退出的话，岂不是真的就是要和卡兹做一些害羞的事情了？这到底应该怎么办啊！
而比起米斯蒂娅为接下来的事情感到紧张和纠结的情况相比，莉格露表现的也是挺紧张的，只不过比起米斯蒂娅的那种情况不同，发现自己好像对接下来可能会遇到的事情，所感觉的紧张是对那种事情的期待，她好像不怎么反对那样子的事情……
对于自己会有这样子的想法，莉格露觉得自己挺奇怪的，在看向卡兹那边之后，就又想到之前被他抱在怀里面的感觉了。
至于露米娅依旧是表现的和之前没什么区别，可以说是在场所有人当中最淡定的那一个了。
“那么就想办法让其她人尽快获胜吧。”
米斯蒂娅能够想到的就只有这个办法，只需要让别人获胜，而自己只需要在游戏里面能够尽可能避免发生什么事件就好了。
做出决定之后，米斯蒂娅双手拍了拍自己的脸，就开始为接下来的游戏做准备了。
“那么现在游戏开始了！首先由一号玩家开始投掷骰子吧！”
随着旁白的声音消失，一颗骰子就从天而降落到了琪露诺的面前，显然她就是一号玩家了。
“哼哼！果然是最强的本小姐是第一个吗！那这样子的话结果已经注定了！嘿呀！”
琪露诺抱起来有她三分之一体型大小的骰子往空中一丢，很快在地上滚出了一个四，然后地面上就标注出琪露诺可以抵达的位置，在那里有一个写着事件的图案。
琪露诺在站到上面之后，很快的她的面前就出现了一行文字。
“嗯…因为不小心掉入泥潭陷阱，停止一回合，同时被路过的卡兹玩弄了身体。”
琪露诺的话刚刚说完，她就突然感觉自己脚下地面变软，整个人一下子没有站稳，向前摔倒在了地上，不过因为地面变软了，琪露诺也没有觉得有什么疼痛的，只是想要爬起来的时候发现自己的四肢和身体都被黏住起不来了。
“可恶！怎么会这样子的嘛！本小姐竟然第一回合就中招了！”
琪露诺不服气的想要挣脱出来，但是无论怎么做都没有任何的效果，这让她有些不知所措了起来。
而米斯蒂娅看着这一幕表情更加紧张了，她没有想到事件是这么容易触发的，尤其是地上奇奇怪怪的图案可是非常多的啊，她不敢保证自己会一个都不会踩到的啊。
“不过为什么还没有到下一个？”
莉格露有些在意为什么还没有到下一个人的时候，大妖精则是想到了什么。
“是不是卡兹还没有对琪露诺酱做什么啊？毕竟刚刚的事件最后有说路过的卡兹对琪露诺酱进行玩弄身体什么的，所以要是不做的话就不会到下一个人。”
“那这样子的话，我知道了。”
卡兹点了点头，然后走到了琪露诺的身后，看着她趴在地上被黏住的样子，还有她那翘起的臀部，要怎么做就已经很明显了。
在其她人面红耳赤的注视中，卡兹将琪露诺的连衣裙掀开之后，那条浅蓝色的薄棉裙摆被毫不留情地推到了她的肩胛骨位置，露出了她整个光洁的后背和纤细的腰肢。因为琪露诺是趴跪的姿势，裙摆堆积在她的背上，像一朵蓝色的云。而下面，那条蓝白条纹的棉质小内裤就完全暴露在众人的视线中——透过虚幻屏幕，每一个少女都能清楚看到内裤上印着的小小雪花图案，那是琪露诺最喜欢的款式，此刻却成了淫秽的焦点。
卡兹没有立即脱下它，而是先用指尖沿着内裤的边缘滑动，感受着棉布下那微凉的肌肤。琪露诺的身体因为紧张而轻轻颤抖，她能感觉到那根手指像一条蛇在自己最私密的部位周围游走。她咬住下唇，试图不发出声音，但鼻腔里还是漏出了细碎的「嗯...嗯...」声。卡兹的手指最终按在了内裤中央，那里已经有一小块濡湿的痕迹——那是刚才爱液渗出的结果。他用指腹在那里缓缓画圈，隔着布料按压着阴蒂的位置。琪露诺猛地仰起头，发出一声尖锐的「咿呀！」，身体弓起又塌下。她的臀部不受控制地向上撅起，像是在主动将私处送到卡兹手中。
看到她的反应，卡兹不再拖延。他双手捏住内裤两侧，缓慢往下拉。随着布料一寸寸离开皮肤，琪露诺那小巧圆润的臀瓣就像剥了壳的鸡蛋一样弹出来。她的臀肉非常紧实，因为年纪小而没有多余的脂肪，但形状完美，两侧臀窝浅浅的，中央一道深深的股沟向下延伸。当内裤被褪到大腿中段时，她最隐秘的私处终于完全暴露。那是一个没有一丝毛发的光洁阴户，大阴唇雪白饱满，紧密闭合，只在中间留下一道几乎看不见的细缝。但由于刚才的刺激，细缝已经微微张开，一颗小米粒大小的粉红阴蒂探出头来，闪烁着水光，下方的阴道口正一缩一缩地渗出透明的粘液，沿着会阴流下，滴落在泥地上。
卡兹的目光沉了沉，他深吸一口气，解开自己的裤子。当他释放出那根巨大鸡巴时，周围的气温似乎都升高了几度。那根肉棒早已怒涨到极致，棒身成深肉色，表面爬满小青筋，龟头更是硕大如婴儿拳头，紫红色的顶端饱满发亮，马眼张开，一滴透明的先走汁垂垂欲滴。整根鸡巴硬挺挺地向上翘起，散发着灼人的雄性气息，与琪露诺周身散发的冰冷寒气形成鲜明对比。
琪露诺虽然看不见，但能感觉到一个滚烫的东西抵在自己的臀瓣上。那热度透过她冰凉的皮肤，直接传导到她的神经末梢，让她觉得自己的屁股像被一个暖炉贴着，舒服又恐惧。她偷偷回头看了一眼，顿时吓得尖叫：「呜啊！怎么那么大！比上次还要...不行、绝对进不去的！」但她的阴道却不争气地又涌出一大股爱液，仿佛在为迎接而做准备。
卡兹扶住肉棒，用龟头在她阴唇间上下滑动。每一次滑过，那两片冰冷的阴唇都会被烫得微微颤抖，而龟头则沾满她滑腻的爱液，在屏幕上反射出淫光。琪露诺的呻吟从初始的压抑逐渐变得放浪：「啊...哈啊...别磨了...那里好痒...好奇怪...」她甚至开始无意识地摇动屁股，试图让龟头对准自己的穴口。
卡兹见状，不再戏弄。他将龟头对准那个细小的入口，腰身缓缓前压。只见龟头顶端先是挤开了大阴唇，然后撑开了小阴唇，那个原本只能容纳一根手指的穴口被强行撑成一个不可思议的圆形。琪露诺只觉得下体传来一阵撕裂般的满胀感，但伴随而来的还有一股令她头皮发麻的快感。因为她的阴道虽然紧窄，但天生弹性惊人，而且已经充分润滑，所以鸡巴的进入并没有造成真正的伤害，只是那种被慢慢撑开、被填满的感觉太过强烈，让她忍不住发出长长的悲鸣：「咿咿咿～～～进、进来了！大肉棒进到本小姐的里面了！」
随着鸡巴的一寸寸深入，琪露诺的腹前壁上开始浮现出清晰的棍状凸起。这个凸起是如此明显，以至于透过虚幻屏幕，众女可以看到她小腹的皮肤被顶起，形成一个长约二十厘米的隆起，并且随着鸡巴的深入而缓缓向前移动。龟头的形状在肚脐下方被勾勒得一清二楚，那个圆钝的突出像是一个活物在她体内游走。琪露诺自己低头也看到了这一幕，她呆滞地用小手摸上自己的腹部，隔着皮肤能清晰感到那根灼热的硬物，甚至能感到它在微微跳动。她忍不住用手指按压那凸起，卡兹立刻发出一声低吼，因为阴道内的鸡巴被她的手指隔着肉壁按压，感觉像是被两张嘴同时服侍。
当鸡巴推进到三分之二时，龟头碰到了阴道尽头的一圈软肉——那是子宫颈。琪露诺的子宫颈非常紧窄，但因为是妖精，那里有一圈天然的肌肉环，此刻像张小嘴般不停吮吸蠕动着。龟头一碰到它，它便自动吸附上来，紧紧含住龟头顶端。卡兹感觉龟头被一个柔韧的肉环箍住，并且有股吸力在拉拽他进入。他顺势狠插一记，只听「咕滋」一声，龟头强行挤入了子宫颈的开口，半个龟头卡进了宫腔内。
「哦齁齁齁～～～～！顶、顶穿了！有什么东西...进到肚子最里面了❤！！」琪露诺的双眼瞬间翻白，嘴巴张到最大，粉嫩的舌头长长伸出，口水沿着嘴角流下。她的全身剧烈痉挛，阴道壁以极高频率收缩，包裹着鸡巴蠕动，一股冰凉的阴精从子宫深处喷出，浇在龟头上。她达到了第一次高潮，而且是非常猛烈的高潮。她的冰晶翅膀在此时完全展开，每一片冰晶都迸发出耀眼的白光，并且发出「叮叮」的清脆鸣响，仿佛在奏响高潮的乐章。冰翼边缘开始融化，滴落的液体不再是纯水，而是带着奶香甜味的汁液，那是她体内极乐的分泌物。
卡兹被这股阴精一浇，还有阴道高潮的夹吸，爽得差点缴械。但他忍住射意，反而更用力地抽插起来。他每一次都将鸡巴抽到只剩龟头在阴道口，然后狠狠整根没入，让龟头撞进子宫。肉体撞击的啪啪声密集响起，琪露诺的小屁股被撞得通红，臀浪一波波漾开。她背后的冰翼随着撞击而一颤一颤，冰晶上的光芒也忽明忽暗，仿佛在随着抽插节奏闪烁。更淫荡的是，在卡兹高速抽插下，琪露诺紧窄的阴道内壁被反复熨平、拉扯，每次抽出时，阴道口的嫩肉都会被龟头冠状沟带出一圈鲜红的嫩肉，像翻开的玫瑰花蕊，还沾着白色的细沫（那是爱液被打成的泡沫）。而每次插入时，那个腹部的棍状凸起就会重新浮现并向上顶去，几乎要顶到她的胃。
琪露诺已经被操得神志不清，嘴里发出的不再是完整的句子，而是无意义的淫叫和哭喊：「咿咿哦哦哦齁齁～～～❤！太、太快了...本小姐要坏掉了...脑子...脑子变得奇怪了❤！哦哦哦齁齁～～～！！又顶到了...子宫...子宫被搅乱了❤！」
卡兹一边操，一边伸手玩弄她的菊穴。他用拇指沾了些从阴道流出的爱液，然后按在她那个紧致的小屁眼上。菊穴只有米粒大小，淡粉色，周围的皱褶极为细密。当卡兹的拇指用力按下时，括约肌剧烈抵抗，但终究被慢慢突破。拇指插入了一节，直肠内的温度比阴道更冷，而且紧得不可思议。琪露诺感到后庭也被侵入，发出一声变调的尖叫：「哎？！那里...那里不行...呜噫噫噫～～～！屁股...屁股也被...塞满了❤！」她的直肠壁本能地排斥异物，但反而夹得更紧。卡兹的拇指在直肠内可以隔着薄薄的肉壁摸到自己正在抽插的鸡巴，那种触感极其淫靡——一面是火热跳动的肉棒，一面是冰冷的肠壁，他的手指都能感到被鸡巴撑起的阴道壁在蠕动。于是他开始用拇指配合鸡巴的节奏进行双重抽插，两根手指（拇指在肛，鸡巴在逼）一进一出，将琪露诺操得几近昏厥。
这时，其他少女的反应更加不堪。大妖精已经无法站立，蹲在地上，双手捂脸，但指缝间一双水汪汪的眼睛死死盯着屏幕，嘴里喃喃着：「琪露诺酱...好狡猾...我也想...」她的内裤已经被自己的爱液浸透，甚至顺着大腿流下。莉格露的触角高频抖动，脸上的红晕蔓延到了脖子，她一只手掐着自己的大腿，试图用疼痛压制体内的骚动，但下体仍不停分泌爱液，让她感觉自己像是发情期的虫子。露米娅则直接走到屏幕正下方，抬头仰望，嘴巴微张，舌头伸出，仿佛在接空气中或许存在的精液味道，喉咙不停做着吞咽动作。而米斯蒂娅的处境最惨：她浑身发抖，大脑一片空白，眼睛里只有那根在琪露诺体内进进出出的巨大肉棒。她感觉自己喉咙发干，下体却湿得一塌糊涂，心里有个声音在喊：「想要...想要那根东西插进自己的...」但她又感到无比的羞耻，用力摇头试图驱散念头，可视线却根本离不开。
卡兹又操了数百下后，感到精关大动。他双手抓住琪露诺的冰翼根部（那是最敏感的区域），用力揉捏，同时将鸡巴深深顶入子宫，龟头突破子宫颈，整个龟头完全陷进子宫腔，并顶着子宫壁的最深处——那接近输卵管开口的位置。他虎吼一声，马眼大开，滚烫浓稠的精液以高压激射而出。第一股重重打在子宫壁上，琪露诺只觉得子宫内部被一颗灼热的炮弹击中，整个子宫都为之震颤。紧接着，第二股、第三股...精液像决堤的洪水，源源不绝地灌入她小小的子宫。她的子宫原本只有李子大小，瞬间被灌满、撑大，从李子变成橙子，再到柚子，最后她的下腹肉眼可见地鼓了起来，形成一个圆滚滚的「西瓜肚」。精液不仅灌满子宫，还因为压力太大，部分逆流进了输卵管，直接冲刷进卵巢，将她妖精的卵子泡在粘稠的白浊中。更可怕的是，因为子宫被撑得太满，精液开始从子宫颈口倒溢出来，沿着鸡巴与阴道壁的缝隙涌向体外，形成一股白色的浊流，从她的小穴口喷溅而出，滴滴答答落在地上。
琪露诺在精液射入的瞬间，达到了终极高潮。她的大脑彻底宕机，面部肌肉完全失控：眼睛翻得只剩眼白，眼角泪水、甚至还有一丝精液（因为溅射？不，不科学）但没有，只是泪水；鼻孔张大，鼻涕流出；嘴巴极限张开，舌头伸得极长，像狗一样喘气；口水如断线珠子般滴落。她喉咙里发出「嗬...嗬...」的无意义气音，全身剧烈抽搐，阴道和肛门同时痉挛，死死夹住卡兹的鸡巴和拇指。她的冰翼在这一瞬间竟然从根部开始变成粉红色，并且表面凝结出无数细小的白浊斑点——透过空气传播的精液微粒？不，可以写因为极乐，冰晶结构改变，映射出精液的颜色。这非人类特征在此时显露出惊人的变化。
过了好一会儿，卡兹才缓缓将鸡巴从她体内抽出。抽出的过程又引发了一波小高潮：龟头从子宫颈拔出的「啵」声异常响亮，接着长长的棒身从阴道滑出，带出一大股白浊精液和嫩红肉壁。当龟头完全退出时，琪露诺的穴口被撑成一个久久无法闭合的圆洞，直径超过三厘米，能直接看到内部仍在蠕动着的粉红肉壁和满溢的精液。精液像泉水般汩汩流出，顺着她大腿内侧淌下，在她膝盖附近的泥地上积成一小滩白浊。她隆起的小腹随着精液的排出，缓缓变平，但仍比原来略鼓，那是子宫还未完全收缩回去的痕迹。她的菊穴也因为拇指的拔出而留下一个小洞，缓缓吐出一丝透明的肠液。
琪露诺整个人仿佛失去了灵魂，依旧趴在那里，屁股高高撅起，身体时不时痉挛一下。脸上保持着阿黑颜的余韵，眼睛半开半闭，露出的眼白多过瞳孔，舌头还耷拉在嘴角外，口水混着泥水黏在脸颊上。她的冰翼光芒已经黯淡，但粉红色尚未完全褪去，偶尔还会闪烁一下，仿佛在回味刚才的极乐。
卡兹整理好衣物，退后几步。琪露诺被使用的媚态和地上那滩精液，让整个游戏空间弥漫着一股浓郁的石楠花腥味。其他少女闻到这味道，身体都不由自主地起了反应。大妖精用力吸着空气，眼神迷离；莉格露的触角完全耷拉下来，被气味熏得发情，双颊酡红；露米娅贪婪地舔着嘴唇，手指在嘴边比划，恨不得冲上去舔食；米斯蒂娅则双腿一软，彻底坐到地上，她感觉自己的内裤已经能拧出水来。
「游戏正式到了下一个回合。」旁白声音毫无感情地宣布。紧接着，一颗骰子从虚空中落下，稳稳悬浮在大妖精的面前。大妖精颤颤巍巍地伸出手，心里却还在回味刚才的画面，想起自己抽到的「H袭击卡」，也许下一刻，她就会成为被卡兹袭击的那个人...
随着她丢出一个六以后，就迈出脚步走出了起点，在路过琪露诺的身边时，看着卡兹起身离开，留下琪露诺还在原地没有从刚刚的快乐中回过神，身体哆嗦着下方还流着体液情况。
而在到了停下来的位置，大妖精发现自己脚下也是踩着一个图案，正当她以为自己也会遇到什么H的事件时，确实一张卡片落到了她的手上。
“H袭击卡，可以制定一个人遭受到卡兹的袭击，制定目标将会被带回旅馆当中，休息三个回合。”
大妖精看到了这样子的介绍，目光不由得落到了其她人的身上，其余的人同样也是得到了提示，看到了大妖精得到的是什么东西了，一时间米斯蒂娅更加紧张起来了，不仅是要躲避图案，而且还要预防她人的攻击，这游戏太难了啊…


第一百六十六章我选择再来一次！（加料）

“轮到我了吗？”
随后骰子落到了露米娅的面前，比起其她人各种各样的情绪反应，她淡定的样子真的是让一旁的米斯蒂娅觉得不可思议。
在骰子投掷出三点之后，露米娅就双手摆着十字型一路小跑了过去来到了空无一物的位置上。
“什么都没有吗？”
露米娅左右看了一眼，似乎在确定着是否会有什么东西会冒出来，不过当骰子落到了莉格露面前之后，就代表着她的回合确实是结束了。
而莉格露随即也是投掷出了骰子之后，点数同样和大妖精一样的六点，在抵达了这个位置够，一张卡片落到了她的面前。
“额外机会，可以让一次的事件再次发生一次。”
看到这个描述之后，莉格露就一脸微妙的将卡片收好了，随后就来到了最为紧张的米斯蒂娅的这边。
“拜托了！只要不是四点就可以了！”
毕竟现阶段六点以内就只有四点和六点这两个地方拥有事件，所以只要不是四点，她都是能够接受的，不然现在四点位置的琪露诺就是一个很好的例子了。
“嘿！”
米斯蒂娅用力投掷了骰子，随后在她紧张的注视中骰子到了五点，什么事情都没有的位置，让她缓缓的松了一口气。
“由于一号玩家停留一个回合，因此从二号玩家开始。”
“所以说我的作用就是充当背景板吗？”
卡兹算是看出来了，自己在这场游戏里面的作用，除了按照发生的事件那样子行动之外，剩下的就只是单纯的在一旁看着其她人玩了。
接着大妖精捡起骰子丢出去之后，出现了一个三点，当她往前走了两步的时候，就发现眼前出现了一个十字路口，这种情况明显就是要她做出选择的。
这种情况大妖精稍微观察了一眼，发现正前方的这条路径上，似乎拥有的事件比较多，因此就脸红的往前走了最后一步，毕竟她可是很期待着能够遇到不少的事情啊。
紧接着又是露米娅，这一次投掷出六点以后，在来到了十字路口的时候，就直接向又拐去继续走了一步，然后脚底下就踩中一个事件图案，随后眼前就浮现出来了一段文字。
“在与卡兹发生甜蜜的偶遇，随后一起共享了一份情侣甜点，玩家将直接传送到料理店。”
在看到这段文字之后，露米娅的身影就不远处路段的一个看起来有些迷你的料理店，在门口处和卡兹面对面的坐在一起，同时在两个人的中间则是放着各种各种的蛋糕和点心，这些毫无疑问都是咲夜制作的。
这样子的情况让露米娅眼睛放光了起来，不仅有的玩还能够有吃的，这不是很棒的事情嘛！
“好正常的事件！！”
米斯蒂娅没想到这其中竟然还会有这样子的普通事件，如果说自己也是遇到这样子的事件就好了。
在如此感慨的时候，米斯蒂娅却发现自己似乎想的太理所当然了，因为这所谓的吃点心竟然就是要一个人将东西咬在嘴里面，然后让另外一个人来的，这样子的情况不就是妥妥的要接吻了嘛！甚至说还会伸出舌头到对方的……
想到这里，米斯蒂娅的脸颊瞬间烧得通红，她那双夜雀特有的敏锐眼睛却无论如何也无法从画面中移开。她看见卡兹用牙齿轻轻咬住一块点缀着鲜红草莓的奶油蛋糕边缘，白色的奶油沾在他唇上，像是一种无声的邀请。
露米娅那双总是显得淡漠的眼睛此刻却亮了起来，她小巧的舌尖无意识地舔过自己的嘴唇，仿佛已经尝到了那奶油的甜美。她没有犹豫和纠结什么，身体微微前倾，那头金色的短发在阳光下闪着柔和的光泽。她的双手撑在两人之间的小桌上，十指修长的手指微微用力，指节泛着白。
当她的脸凑近卡兹时，周围的其他人都能看见她纤长的睫毛轻轻颤动。她先伸出舌头，那粉嫩柔软的舌尖从她微张的唇间探出，如同品尝最珍贵的甘露般，轻轻舔舐在卡兹嘴角沾着的奶油上。奶油的白色痕迹被她细致地舔去，她的舌头在卡兹的皮肤上留下湿润的痕迹，每一次舔舐都让卡兹能感觉到那柔软湿润的触感，带着温热的气息。
露米娅的呼吸变得轻微而急促，她的鼻尖几乎贴在卡兹的脸颊上，温热的气息拂过他的皮肤。她的嘴唇终于触碰到了卡兹咬着的蛋糕边缘，两片柔软的唇瓣如同花瓣般轻轻含住蛋糕，同时也含住了卡兹的嘴唇边缘。她的眼睛半闭着，瞳孔中倒映着卡兹的面容，那种专注的神情仿佛此刻世界上只剩下他们两人。
她的舌头开始探入卡兹的口中，不是为了蛋糕，而是为了更深处的东西。舌头灵活地撬开卡兹的牙齿，钻入他温热的口腔。她在舔舐蛋糕的同时，舌尖不断扫过卡兹的舌面、上颚、牙齿内侧，那种细腻的触感让卡兹能清晰感觉到她舌头上的每一处味蕾。蛋糕在两人舌尖的纠缠中逐渐融化，奶油混着唾液在口腔中搅拌，形成黏稠的甜腻液体。
露米娅的嘴唇完全覆盖住卡兹的嘴，她的吻没有任何羞怯或犹豫，反而是带着一种坦然的渴望。她的舌头在卡兹口中不断探索，卷起蛋糕碎屑的同时，也卷起卡兹的舌头。两人的舌头如同两条交缠的蛇，在甜腻的奶油和唾液混合物中滑动、缠绕、舔舐。露米娅的舌技出奇地灵巧，她时而用舌尖轻点卡兹的舌根，时而用舌面磨蹭他的舌侧，时而将舌头完全伸入他口中深处，几乎抵达咽喉。
当最后一块蛋糕被舔食殆尽后，露米娅并没有退开。她的吻变得更加深入和炽热，舌头不再满足于口腔前半部分，而是向更深处探去。她的嘴唇用力吮吸着卡兹的嘴唇，发出“啾啾”的水声，那声音清晰地在安静的料理店前回荡。她的双手从小桌上抬起，转而攀上卡兹的肩膀，十指紧紧扣住他的衣料，仿佛害怕他会退开。
卡兹能感觉到露米娅口腔中的温度和湿润，她的唾液带着甜甜的奶油味，源源不断地渡入他口中。他的舌头也被带动着回应，两条舌头在口腔中激烈地纠缠，时而他的舌头侵入她口中，扫过她的牙龈和上颚，感受那里的柔软褶皱；时而她的舌头反攻回来，卷住他的舌根用力吮吸。
两人的嘴唇贴合得严丝合缝，只有舌头搅动时带出的黏稠液体从嘴角溢出，拉出细长的银丝，垂落在露米娅的下巴上，又滴落在她衣襟上。她的呼吸变得急促，鼻翼快速扇动，胸膛起伏的幅度越来越大，那宽松的衣袍下，胸前的曲线随着呼吸波动。
露米娅的身体越靠越近，她的膝盖抵在卡兹的腿侧，整个上半身几乎贴入他怀中。她胸前柔软的隆起隔着单薄的衣料压在卡兹的胸膛上，随着她身体的动作轻轻摩擦。她的腰肢微微扭动，那种不自觉的磨蹭透露出身体深处的渴望。
卡兹的手从桌上抬起，揽住了露米娅纤细的腰肢。他的手掌贴在她腰侧，能感觉到衣料下肌肤的温热和柔软。他的手指微微用力，将她的身体更紧地压向自己。露米娅发出一声轻微的鼻音，像是满足的叹息，她的身体立刻顺应这个力度，更紧密地贴入他怀中。
卡兹的手指在她的腰侧轻轻揉捏，隔着衣料感受那紧致的肌肤和下面柔软的脂肪层。他的拇指按在她的腰窝处，轻轻画圈，每一次按压都能感觉到她腰部肌肉的细微收缩。他的手掌顺着她的腰线向上移动，指尖滑过她的肋骨，停在她背后肩胛骨之间的凹陷处。
露米娅的回应是更热烈的吻。她的舌头在卡兹口中搅动的速度加快，唾液大量分泌，混着奶油在两人口腔中形成白浊的黏浆。她用力吮吸卡兹的嘴唇，仿佛要将他的灵魂也吸出来。她的嘴唇因为长时间的摩擦而充血泛红，微微肿起，更显得饱满诱人。
卡兹的舌头卷住她的舌头，引导它进入自己口中，然后用力吮吸。他的嘴唇包住她的舌头根部，如同婴儿吮乳般用力吸啜，将她的唾液连同残留的奶油一起吸入自己喉中。露米娅的舌根被他吸得发麻，那种酥麻的快感从舌尖一直传递到后脑，让她身体一软，整个人都挂在了卡兹身上。
她的手从卡兹的肩膀滑下，手指抓在他胸前衣襟上，指节因为用力而泛白。她的指尖隔着衣服也能感觉到卡兹胸膛的温度和肌肉的轮廓。她的手指不自觉地在衣服上抓挠，留下细密的皱褶。
卡兹揽着她腰的手向前滑动，手指触碰到她小腹的位置。隔着衣料，他能感觉到她小腹的平坦和柔软，随着她的呼吸微微起伏。他的手指在她小腹上轻轻按压，能感觉到下面肌肉的紧绷和微微的颤抖。
露米娅的腿也开始不自觉地动作。她的膝盖内侧紧紧贴在卡兹的大腿外侧，随着身体的动作上下磨蹭。她的小腿勾住卡兹的腿，脚踝交叉在他腿后，仿佛整个人都缠绕在他身上。她的脚上穿着一双简单的凉鞋，裸露的脚趾因为快感而蜷曲，趾甲上涂着淡淡的粉色。
两人的吻持续了很长时间，久到一旁观看的妖精和米斯蒂娅都忘记了呼吸。她们能清楚地看见两人唇舌交缠的每一个细节：卡兹的舌头从露米娅的嘴唇间退出，又立刻被她的舌头追出来，在他嘴唇外继续纠缠；露米娅含住卡兹的下唇用力吮吸，将那片嘴唇吸得发红发肿，然后又松开，改用舌尖轻轻舔舐。
黏稠的唾液从两人嘴角不断溢出，拉出无数条细长的银丝，在阳光下闪着光。这些银丝有些垂落在露米娅的下巴上，有些滴落在她衣襟上，还有些被卡兹的舌头卷起重新送入她口中。两人接吻处不断发出“啾啾”、“吧嗒”、“咕噜”的各种水声，这些淫靡的声音毫无遮掩地传开。
米斯蒂娅看着这一切，脸烧得像要冒烟。她的手指紧紧攥着自己的裙摆，指甲几乎要刺穿布料。她能看见卡兹的手在露米娅背上抚摸，手指时而用力按压，时而轻轻画圈，那种抚摸的方式让米斯蒂娅不由得想象那只手如果在自己背上会是什么感觉。她的腿不自觉地夹紧，大腿内侧相互摩擦，带来一丝微不足道的慰藉。
大妖精的情况好不了多少。她双手捂住脸，但手指间却露出宽宽的缝隙，眼睛一眨不眨地盯着画面。她的翅膀在背后簌簌发抖，发出轻微的嗡鸣声。每当画面中两人的舌头交缠时，她的舌尖也会不自觉地舔过自己的嘴唇，想象那是什么味道。
露米娅的姿势逐渐改变。她原本是坐着贴近卡兹，现在却几乎整个人都坐到了他的腿上。她的臀部落在他大腿上，能感觉到下面坚实的肌肉。她的小腹贴着他的腹部，两人之间只隔着薄薄的衣料。她的双腿分开，膝弯勾住他腰侧，这个姿势让她的裙摆向上滑，露出了膝盖以上一截雪白的大腿。
卡兹的手指滑到她腰后，探入她衣摆的下缘，指尖触碰到了她后腰的肌肤。那肌肤细腻光滑，带着温热的体温。露米娅感觉到他手指的触碰，身体微微颤抖，但却没有躲避，反而向后弓腰，让他手指能探入更深。
卡兹的手指顺着她的后腰向上滑动，指腹紧贴她脊柱的凹陷，一节一节地数过她的脊椎骨。她的皮肤因为快感而泛起细密的鸡皮疙瘩，汗毛轻微竖起。卡兹的手指一直向上，直到触碰到她内衣的系带，才停住。他的指尖勾住那条系带，轻轻拉扯，却没有解开，只是让带子紧绷，在她背上留下轻微的压痕。
露米娅的嘴唇暂时离开卡兹的嘴，她的嘴唇红肿湿润，上面覆着一层薄薄的唾液膜，在阳光下闪着淫靡的光泽。她大口喘息，胸口剧烈起伏，胸前的隆起随着呼吸上下波动。她的眼神迷离，瞳孔微微放大，眼白染上淡粉的血丝。她的舌尖从唇间探出，舔过自己肿胀的嘴唇，那动作缓慢而诱惑。
“还要……”她低语，声音沙哑黏腻，带着浓浓的欲望。她的手指拉扯着卡兹的衣襟，将他的衣领扯歪，露出他锁骨的位置。她低下头，嘴唇贴上他锁骨处的皮肤，先是轻轻啃咬，接着用力吮吸，在他皮肤上留下一个紫红色的吻痕。
她的嘴唇沿着他的锁骨向上滑动，吻过他的喉结，舔过他下巴的轮廓，最后重新覆盖上他的嘴唇。这次她的吻更加炽烈，舌头几乎是粗暴地撬开他的牙齿，直接探入他口腔深处，顶到他的软腭，甚至试图抵达他的咽喉。卡兹能感觉到她的舌头在自己喉咙口搅动，那种异物感引发轻微的呕吐反射，但同时也激起了更深的快感。
露米娅的双手开始抓挠卡兹的背。她的指甲虽然不长，但透过衣料仍能在他背上留下抓痕。她的双腿紧紧夹住他的腰，脚踝在他腰后交叉锁死，小腹用力贴向他的身体，仿佛要与他融为一体。
卡兹的手从她衣内抽出，转而托住她的臀部。他的手掌托在她臀下，能感觉到那两团丰满柔软的臀肉挤压在他掌心。她的臀部虽然不算巨大，但形状完美，臀肉紧实有弹性，用力按压时整个手掌都陷入那柔软的肉中。卡兹的手指微微用力，揉捏着她的臀肉，让它们在他指间变形。
露米娅被他揉得发出一声黏腻的呻吟，那声音从她喉间溢出，混着吞咽唾液的声音。她的臀部在卡兹掌中扭动，磨蹭他的掌心，同时也磨蹭到他的大腿。她能感觉到卡兹大腿肌肉的紧绷，以及某个逐渐硬起的部位顶在她大腿根部。
料理店前的空气变得湿热黏稠，空气中弥漫着奶油甜腻的香气，混着两人唾液挥发后留下的淡淡腥味。阳光照在两人身上，将他们亲密无间的姿势投影在地上，那影子中两人完全交缠在一起，分不出彼此。
卡兹的嘴唇从露米娅嘴上移开，吻落在她下巴上。他的舌头舔过她下巴上残留的唾液和奶油痕迹，将那些黏稠的液体卷入口中。然后他的嘴唇向下滑动，吻过她下颌骨，来到她的脖颈。他的嘴唇贴在她颈侧血脉跳动的位置，能感觉到那有力的搏动。他张开嘴，含住那块皮肤，用力吮吸，同时舌尖在皮肤上画圈。
露米娅仰起头，喉咙中发出压抑的“嗬嗬”声。她的脖子完全暴露在卡兹嘴下，任他种下一个个吻痕。她的身体微微颤抖，大腿内侧紧绷，夹着卡兹腰的力道加大。她的手指插入卡兹头发中，指腹用力按压他的头皮，将他的头更紧地按向自己脖颈。
卡兹的嘴唇沿着她的脖颈向下滑动，吻过她的锁骨，来到她衣襟边缘。她的衣袍领口因为刚才的动作而松开，露出锁骨以下一片雪白的皮肤。卡兹的舌头探入那个开口，舔舐在锁骨下方的嫩肉上。那里的皮肤更加细薄，几乎能看到下面青色的血管。
露米娅的手从卡兹头发中移开，转而握住自己的衣襟，主动将衣领往下拉。衣料滑下她肩头，露出圆润白皙的肩头，和胸前更深的沟壑。她的胸脯虽然不巨大，但形状极美，白嫩的乳肉在衣料遮掩下若隐若现。
卡兹的嘴唇落在她裸露的肩头上，先是轻吻，接着啃咬，留下浅浅的牙印。然后他的舌头顺着肩头向下舔舐，滑过锁骨，来到她胸前沟壑的上端。他的鼻尖埋入那条沟壑中，能闻到淡淡的体香混着微微的汗味，还有一种说不出的乳香。
他张开嘴，含住沟壑边缘的乳肉，用力吮吸。那柔软的乳肉立刻被他吸入口中，舌尖在皮肤上打转。露米娅的呻吟声变得更加尖锐，带着颤抖的余音。她的身体向后弓，将胸部更挺向他嘴边。她能感觉到自己的乳头在衣料下已经硬挺，顶在粗糙的布料上摩擦，传来麻痒的快感。
卡兹的手从她臀部移开，滑过她腰侧，从衣襟开口探入，直接覆盖在她胸前。他的手掌贴在她乳肉下缘，向上托起。那团柔软的乳肉压在他掌心，重量适中，随着她呼吸起伏。他的手指慢慢向上移动，指腹擦过她乳房的侧面，感受那光滑如丝绸的皮肤。
他的指尖最终触碰到她乳头的位置。那乳头已经充分勃起，硬硬地顶在他指腹下。他用指尖轻轻按压，乳头立刻陷入乳肉中，又在他松开时弹回原状。他捏住乳头，轻轻揉搓，感受它在指间变硬变大。乳晕的皮肤略粗糙于周围乳肉，形成一圈褶皱。
露米娅在乳头被捏住时发出一声尖锐的抽气声。她的身体剧烈颤抖，大腿根部紧紧夹住。她的阴道深处涌出一股温热的液体，渗透内裤，沾湿了她的腿根。她能感觉到卡兹手指上的温度和力度，每一次揉捏都让快感从乳头直接传递到子宫，那种快感如同电流般在体内乱窜。
卡兹的手指技巧性地揉搓着她的乳头，时而用指腹画圈，时而用指甲轻轻刮擦乳头顶端的乳孔，时而捏住乳头向上提起，让整团乳肉都被拉长变形。露米娅的乳孔在他刺激下微微张开，渗出极少量的透明液体，那是初乳的雏形。
两人的姿势已经完全变成露米娅跨坐在卡兹腿上。她的裙子向上堆叠，露出整条雪白的大腿，大腿内侧因为夹住卡兹腰的姿势而绷紧，肌肉线条清晰可见。她的脚趾蜷曲，凉鞋挂在脚趾上，随着腿的颤抖而晃动。
卡兹的另一只手从她腰后探入她裙底，手指触碰到了她大腿后侧。那里的皮肤因为出汗而微微潮湿，摸上去有些黏腻。他的手指顺着大腿后侧向上滑动，指尖触碰到她臀部边缘。她的臀肉在这姿势下被挤压变形，臀缝闭合得更紧。
他的手指没有继续深入，只是在臀腿交界处画圈按摩。那个位置是女性极为敏感的区域，皮肤薄而神经密集。他的指腹在那处皮肤上按压，能感觉到下面肌肉的收缩和细微的痉挛。露米娅的呼吸变得更加紊乱，身体不断扭动，却无法摆脱那带来快感的手指。
这一切都被转播回去，让剩下的妖精们看得一清二楚。米斯蒂娅的脸红得几乎要冒烟，她的双腿夹得紧紧的，大腿根部不断摩擦，试图缓解那处的空虚。她能感觉到自己内裤已经湿透了，黏稠的液体渗透布料，沾湿了她的腿根。她的呼吸急促，胸部起伏明显，乳头在衣服下硬挺，顶在布料上形成两个明显的凸起。
大妖精的情况更加不堪。她虽然用双手捂住脸，但她的身体反应出卖了她。她的翅膀振动频率加快，发出明显的嗡鸣声。她的双腿扭成麻花状，脚趾不断蜷曲又松开。她口中发出细微的“呜呜”声，像是压抑的呻吟。
终于，露米娅的回合结束了。她被传送回原来的位置，但身体上的痕迹仍然清晰可见。她的嘴唇仍然红肿，脖子上散布着几个紫红色的吻痕。她的衣领虽然整理过，但仍然有些歪斜，露出锁骨处皮肤上的齿痕。她的眼神仍然有些迷离，瞳孔中残留着欲望的余韵。
不过这一次的事情没有等到结束就轮到了莉格露了。她呆呆地看着露米娅身上的痕迹，自己的心跳已经快得像要跳出胸腔。她的手指紧紧攥着骰子，指节因为用力而泛白。她的脑海中不断回放着刚才看到的画面——卡兹与露米娅唇舌交缠的场景，卡兹吻过露米娅脖颈的细节，卡兹的手指揉捏露米娅胸部的动作——这些画面在她脑海中反复播放，每一个细节都清晰得可怕。
莉格露随着她丢出了一个五点之后，也是走了两步来到了十字路口这边。她站在路口中央，面前三条道路延伸向不同的方向。正前方的路上，她能看到不远处有一个被鲜花环绕的白色秋千，那就是她如果选择直走会到达的地方。
她看了一眼面前事件最多的路况，随后右边的其次，最少的就是左边了，这让她的选择顿时犹豫起来了。她站在路口中央，双手绞在一起，脚尖无意识地碾着地面。她的心脏跳得飞快，撞击在胸腔上发出沉闷的声响，甚至在安静的迷宫中都能听到自己心跳的回声。
她咬着下唇，牙齿用力得几乎要将那片柔软的嘴唇咬破。她的脑海中天人交战：选择直走，就意味着承认自己对即将发生的事有期待；选择左右两边，就可以避开事件，保持一个女孩子的矜持。但当她想到露米娅刚才与卡兹接吻的画面时，体内涌起一股莫名的渴望，那渴望像火焰般灼烧着她的下腹部，让她双腿微微发软。
她的手指无意识地摸向自己腰间，那里放着她刚才得到的额外机会卡片。卡片边缘锋利，按压时能在皮肤上留下印痕。她深呼吸，空气进入肺部的感觉让她稍微冷静了些。
正前方走的话，以她的步数正好是可以踩到一个事件的，但是自己走正前方不也就完全说明了自己的心思嘛，这种结果其实让她挺不好意思的，而左右两边她的步数都是会踩在没有图案的位置，那么现在到底应该怎么办？
“如果说是正常情况来玩这个游戏的人，基本上肯定是走正前方的吧？哪里需要自己这样子苦思着走哪一边。”
在继续犹豫了片刻之后，莉格露毅然决然的往正前方迈出了脚步，这一幕让米斯蒂娅和大妖精都愣了一下，随后在踩到了事件图案的时候，莉格露的心跳便加快了许多，甚至都能够听到自己心跳的声音。
在一段文字浮现出来后，莉格露立刻阅读了起来。
“在布满四季花朵的花园秋千上，与卡兹嬉闹接吻，留下美好的回忆，玩家将会直接被传送到花园中。”
在读完这段话之后，莉格露也就和刚刚露米娅一样，出现在不远处路段上的一处布置着各类鲜花的话花圃当中，坐在白色椅子做成的秋千上面，身边就是坐着刚刚喂完露米娅的卡兹。
一想到接下来需要做的事情，莉格露脸色就羞红了起来，卡兹看着她面露羞涩表情的模样，便清楚莉格露不反对自己接下来要做的事情后，就靠近过去在她害羞的闭上眼睛的情况下，吻住了她的嘴唇。
嘴唇上的柔软触感让莉格露闭着的眼皮颤抖了一下，随后慢慢的睁开一丝的缝隙看着面前的卡兹。
“这就是接吻的感觉吗…”
嘴唇的接触让莉格露有一种触电般的感觉传遍整个身体，同时也是因为刚刚吃完点心的原因，让她感觉卡兹的嘴唇有甜甜的奶油味，不过还没有等她享受够这一切的时候，事情就结束了。
这种情况让莉格露心中产生了不舍的感觉，甚至有些想要拉住卡兹让他继续下去，而这也让她想到了自己刚刚拿到的额外机会的卡片，便直接拿出来向卡兹使用了。
“等等！我…我选择再来一次！”


第一百六十七章为什么触发事件的是我啊！（加料）

“我选择再来一次！”
莉格露略微激动的使用了获得没有多久的卡片之后，顿时又害羞了起来，完全不明白自己怎么就突然喊出这样子的话出来了。她那对细长的触角在发间微微颤动，淡绿色的短发随着身体的扭捏而轻晃，白皙的脸颊上浮现出两团红晕，丰满的胸部在虫翼纹样的连衣裙下剧烈起伏着——那对沉重坠手的巨乳将衣襟绷得紧紧的，乳沟在领口处若隐若现，随着呼吸的节奏荡漾出诱人的乳波。她的腿部异常修长，裙摆下露出的一截小腿白得近乎透明，能看到淡青色的血管在皮肤下蜿蜒。
“太羞耻了…”
想到自己的行为，莉格露忍不住低下头，长腿并拢微微摩擦着，裙摆因她低头的动作而微微上提，露出更多白皙的大腿肌肤。不过很快的卡兹的手将她头重新抬了起来，手指触及她下巴时，她能感受到那股属于卡兹独有的气息——淡淡的石楠花味混合着雄性特有的体味，让她的触角不由自主地竖立起来，鼻腔中充斥着这股令她腿软的气味。
“既然再来一次的话，就不要把头低下去了。”
卡兹看着此时满脸羞涩表情的莉格露，她那双碧绿色的眼眸中盈满了羞怯与期待交织的水光，睫毛轻颤如同虫翼振动。他再一次将她吻住之后，没有只是简单亲吻着嘴，而是直接用舌头撬开了她的嘴唇——那两片柔软的樱唇在略微的抵抗后便顺从地张开，迎接入侵者的到来。他的舌头进入到了里面对着她那不知所措的舌头发起了进攻，舌尖先是轻轻点了点她舌面的味蕾，感受到那些细小的颗粒在舌下微微颤抖，然后便缠绕上去，引导着那条香软的小舌与他共舞。
整个人处于被动状态的莉格露，面对着卡兹的行为，就只是羞涩的接受着。她的双手不知该放在哪里，先是揪着自己的裙摆，随后在卡兹的引导下慢慢攀上他的胸膛，隔着衣物感受着那坚实的肌肉与灼热的体温。她的口腔被灵巧的舌头搅动着，每一处敏感的内壁都被仔细舔舐——上颚被舌尖划过时引发的酥痒让她脚趾蜷缩，舌根被轻触时产生的麻意让她腰肢发软，齿龈被温柔扫过时激起的颤栗让她触角都垂了下来。感受着那灵巧的舌头在她口腔内的行为，她除了发出可爱的呜咽声之外，也是渐渐的开始做起相同的事情了——她的小舌头开始笨拙地回应，像是一条刚学会游动的小鱼，在卡兹舌头的引导下学着缠绕、学着吮吸、学着将自己的津液渡入对方口中再吞咽回来带着对方气息的液体。
卡兹的手不知何时已经滑到了她的腰间，隔着薄薄的连衣裙抚摸着那纤细的腰肢。他的手指顺着腰线向下，感受到她身体因紧张而微微绷紧，却在抚摸下渐渐放松。当他的手掌覆盖上她的臀侧时，那浑圆如磨盘的臀部在裙下微微颤抖，臀肉因站立姿势而绷出诱人的弧线。莉格露发出了一声压抑的呜咽，却没有躲开，反而微微向前挺了挺腰，让自己的巨乳贴上了卡兹的胸膛。那对沉重的大奶子在两人身体的挤压下变了形，柔软得如同装满温热奶油的皮袋，透过衣物都能感受到那惊人的体积与弹性。
卡兹的手从她臀侧滑进裙摆之下，直接贴上了那裸露的大腿肌肤。莉格露的皮肤光滑得如同上好的丝绸，温度略低于人类，带着虫族特有的微凉，却在抚摸下迅速升温。他的手指沿着大腿向上，感受着那丰满有肉的腿部在掌心下的触感，每向上移动一寸，莉格露的吻就变得更加激烈一分——她的舌头开始主动探入卡兹的口腔，触角兴奋地直立起来轻颤着。当卡兹的手指触及她大腿根部时，能感受到那里已经渗出了些许湿意，薄薄的布料已经被淫液浸透了一小片。
“呜…卡兹…那里…”她在接吻的间隙发出含糊的呻吟，嘴唇被吻得红肿，嘴角挂着两人混合的津液拉出的银丝。
卡兹的手指隔着布料按压上她的阴部时，莉格露的整个身体都颤抖了一下。她的嫩屄形状饱满，隔着布料都能感受到阴唇的肥嫩，手指按压时那两片肉唇会微微分开，渗出的淫液很快将布料浸得更湿。他没有急于插入，而是在外部打着转，用指尖勾勒着阴唇的轮廓，时不时轻触一下藏在顶端的阴蒂。每一次触碰阴蒂，莉格露的喉咙里就会发出一声压抑的尖叫，她的牙齿会不小心咬到卡兹的舌头，然后立刻松开用舌尖去舔舐刚才咬过的地方表示歉意。
卡兹的中指找到阴道的入口，隔着布料缓缓推进去一个指节。布料粗糙的触感与他手指的温热混合在一起，给莉格露带来奇异的快感。她的处子阴道紧窄得连一根手指都难以进入，紧致的嫩肉死死绞住那层布料包裹的手指，穴口的括约肌本能地收缩着想要将异物挤出，却在卡兹坚持的推进下渐渐放松。淫液越来越多，浸透了布料后顺着手指流下，让抽插变得顺畅起来。
“呜～不…不要在这里…大家都在…”莉格露好不容易挣脱了亲吻，嘴唇红肿，眼角含泪，触角无力地耷拉着，声音带着哭腔却又充满了难以掩饰的愉悦。她的巨乳随着剧烈的喘息上下起伏，连衣裙的领口已经被撑得变了形，露出更多乳沟，甚至能看到一点粉红色的乳晕边缘。
“大家都在看着呢，所以要小声点。”卡兹在她耳边低语，同时手指隔着布料在她阴道内抽插得更快了一些。她的嫩屄紧紧吸附着那层布料，随着手指的抽出，布料被带出来一点，上面沾满了透明的淫液，拉出晶莹的丝线。
莉格露咬住自己的下唇，努力不让自己发出声音，但触角却在剧烈抖动着出卖了她的真实感受。她的双手紧紧抓着卡兹的肩膀，长腿因快感而颤抖，膝盖互相摩擦着，高跟鞋的鞋跟在地上轻轻叩击发出细碎的声响。
“呜呜~莉格露她…她竟然会…”
米斯蒂娅完全没有想到莉格露会如此大胆的和卡兹就这么做起这种暧昧的事情。她从侧面能看到卡兹的手在莉格露裙下的动作，那裙摆不停晃动着，有时被撩起一点能看到里面的手在做什么。她能看到莉格露大腿上流下的一道透明水痕，那是淫液顺腿流下的痕迹。尤其是莉格露还使用了刚刚得到的道具，要求卡兹再对她做一次相同的事情出来，这种主动求欢的行为在米斯蒂娅看来简直不可思议。
现在也就是说所有人当中就只有她一个人，是以紧张的情绪在游玩着的吗？其她人对这个游戏都是能够接受的态度——琪露诺和大妖精早就和卡兹发生了关系，莉格露现在也在半推半就中享受着卡兹的爱抚，只有她还在纠结着要不要迈出那一步。她的夜雀翅膀在背后不安地抖动着，羽毛微微蓬起，显示出内心的焦躁。
在米斯蒂娅心中郁闷的时候，骰子落到了她的面前，让她不得不将心思放在了眼前的事情了。她弯腰捡起骰子时，宽大的连衣裙领口下垂，露出里面没有内衣束缚的巨乳——那对白皙的奶子像两个大西瓜挂在胸前，因弯腰的动作而垂坠出夸张的弧度，粉红色的乳晕在领口边缘若隐若现。随着投掷出五点迈出脚步的时候，她毫不犹豫的选择了最安全图案数量最少的左边，修长的双腿在裙摆开叉处若隐若现，每走一步都能从开叉看到大腿根部，开叉高到腰部，几乎要露出胯骨。
“呦西！本小姐终于可以开始了！”
重新加入游戏的琪露诺将骰子投掷出去之后，在地上翻滚出现了最大的点数六点后，就是一路向前飞奔了出去。她冰蓝色的短发在奔跑中飘扬，冰晶般的翅膀在背后展开，反射出七彩的光芒。她的身体虽然娇小，但身材比例却极为夸张——十头身的比例让她看起来比实际要高挑，腿部占据身高的六成，跑动时大腿上的肉浪在白色丝袜的包裹下荡漾出诱人的波纹。她很快就从大妖精和回到了位置上的莉格露的身边跑了过去，然后又插在了一个问号的图案上面。
“这一次又是什么？”
琪露诺看向了显示出来的文字，开始读了起来。她歪着头，冰晶翅膀轻轻扇动，带起细小的冰屑在空气中飞舞。
“由于和卡兹迷路分散了，致使他被随机玩家遇到，更是在你面前悄悄偷情了起来？啊？这…”
对于这种描述的内容，琪露诺表情变得十分的复杂起来了，眉头皱起，冰蓝色的眼眸中满是困惑。她的手指点着自己的下巴，白色丝袜包裹的玉足在地上轻轻踏着，高跟鞋的尖头在地板上敲出清脆的声响。看起来似乎是对眼前的这个结果很不满意，却又说不出哪里不对。
“大酱，偷情是什么意思？”
琪露诺转头看向大妖精，眼中满是天真无邪的疑惑。她的冰翼轻轻抖动，洒下细小的雪花。
“那个偷情就是…就是…”
大妖精有些不知道应该怎么解释起来了。她绿色的长发垂到腰际，妖精特有的透明翅膀在背后轻轻扇动。她的身材同样丰满修长，绿色的连衣裙开叉到腰部，里面什么都没穿，走路时能从侧面看到整个臀部的弧线。她双手绞在一起，指尖不安地互相摩擦着，毕竟所谓的偷情什么的，对她们完全不好解释的啊——卡兹和别的女孩子偷偷发生些什么事情，对琪露诺而言根本就不是严重的问题，她根本不明白为什么这种事情要躲起来做，因此这方面的解释很可能说了也不会让她明白什么的。
“那个琪露诺酱自己看着就会明白了。”
随后大妖精就想着这个事情让琪露诺自己看着就会明白了。她伸出手轻轻拍了拍琪露诺的头，这个动作让她的巨乳晃动了一下，领口处露出更多乳肉。而当游戏事件开始之后，场景骤然变化——不远处的空间扭曲了一下，出现了一扇窗户，窗户后面站着的正是卡兹。那窗户的窗台很高，下面是不透明的墙壁，但琪露诺能清楚地看到卡兹的身影。
而后米斯蒂娅就发现自己此时蹲在了卡兹的面前。场景变换的瞬间，她只觉得眼前一花，等反应过来时，自己已经蹲在了一个狭小的空间里——背后是冰凉的墙壁，面前是卡兹的胯部。她的视线正好平视着卡兹的裤裆，那个部位鼓鼓囊囊的，即使隔着裤子都能看到里面那根东西的轮廓。
眼前还浮现出提示告诉她要给卡兹咬一次。半透明的文字浮现在空气中：【事件要求：用嘴让卡兹射精一次。完成后方可离开此处。】这种状况让她的表情顿时僵硬住了，夜雀羽毛瞬间炸开，瞳孔收缩，脸颊以肉眼可见的速度涨红。
这搞什么啊！别人遇到的事件为什么变成要她来执行的啊！这太离谱了吧！怎么这样子的事情就落到她的头上啊！她是夜雀妖怪，又不是什么随便的女人，为什么偏偏是她被选中来做这种事情！她的心脏在胸腔里疯狂跳动，几乎要从喉咙里蹦出来，双手紧紧攥着裙摆，指尖都发白了。
“欸？好像有谁在卡兹那边蹲着…啊，米斯蒂娅！”
琪露诺看了一圈发现米斯蒂娅不见了，便意识到了藏在下面的人是谁了。她的冰翼因兴奋而快速扇动，洒出一片冰晶。她踮起脚尖想要看得更清楚——那双包裹在白色丝袜里的修长双腿绷得笔直，大腿的肉在丝袜勒紧处微微溢出，形成色情的勒肉感。而这时候窗台下方墙壁的部分，也是变成半透明的样子，露出了里面米斯蒂娅正一脸纠结的表情，看着卡兹那个精神饱满的东西竖立在自己的面前的情况。
那根鸡巴已经完全勃起了，从裤子里解放出来后直挺挺地指着米斯蒂娅的脸。它的尺寸让米斯蒂娅倒吸了一口凉气——粗得像儿臂，长度能顶到她的喉咙深处还绰绰有余，茎身上青筋虬结如老树盘根，龟头紫红发亮像颗熟透的杏子，马眼处已经渗出了透明的先走汁，散发着浓烈的石楠花腥味。那气味钻进米斯蒂娅的鼻腔，让她的脑子一阵眩晕，夜雀翅膀不由自主地垂了下来，喉咙里发出细微的咕噜声——那是身体本能地在分泌唾液，为即将到来的口交做准备。
她能看到龟头在微微跳动，随着卡兹的心跳而脉动，每次跳动都会挤出一点透明的黏液，在空气中拉出细丝。茎身下的两颗睾丸沉甸甸地垂着，表面布满褶皱，里面储存着能将她的胃完全灌满的巨量精液。
然后半透明的墙壁重新恢复原本的模样，让琪露诺没办法继续看清楚里面发生的事情了。她嘟起嘴，冰翼不满地扇动了两下，高跟鞋在地上跺了跺。但是那个画面稍微想想她也就能够知道是什么了——米斯蒂娅跪在卡兹面前，嘴巴对着那根大鸡巴，然后张开嘴含进去，用舌头舔，最后被射得满嘴都是。毕竟她自己和大妖精都是有做过的，在冰之湖的洞穴里，她第一次给卡兹口交时还被呛得眼泪直流，大妖精则在旁边教她怎么把舌头放平，怎么不让牙齿碰到。
“像这样子躲起来做事情就是在偷情吗？好像也没有什么特别的地方吧。”
琪露诺完全没有感觉到这种事情到底有啥特别的意义。在她看来，和卡兹做这种事情是天经地义的，为什么要躲起来呢？她歪着头想了想，最终归结为大概是人类的一些奇怪规矩吧。她的冰翼停止扇动，安静地垂在背后，白色丝袜包裹的双腿并拢站着，高跟鞋尖头轻轻点着地面。
而卡兹这边则是看着表情纠结的米斯蒂娅。她蹲在地上，裙摆散开铺在地面像一朵盛开的夜雀羽毛花，开叉处露出两条白皙修长的大腿——她的腿部比例极长，即使蹲着也能看出腿长惊人，大腿丰满有肉压在腿上挤出柔软的弧度。她的脸上写满了挣扎，眉头紧锁，樱唇紧抿，那双琥珀色的眼眸盯着眼前的巨物，瞳孔里倒映着青筋暴跳的鸡巴形状。很显然这个事情让对方很苦恼到底应该怎么办。
“米斯蒂娅，你现在这个事情…要不然算了？”卡兹的声音从上方传来，带着一丝关切。他低头看着这个夜雀妖怪，能看到她领口下那对巨乳因为蹲姿而被大腿挤压得更加突出，乳沟深不见底，随着紧张的呼吸而起伏。
“可是现在好像也没有什么解决的办法吧？”米斯蒂娅的声音在狭小的空间里显得格外清晰，带着颤抖与无奈，夜雀羽毛微微蓬起又落下。“如果不继续的话，这个游戏也没办法结束…大家也就没办法从这里出去了，况且…”她顿了顿，深吸了一口气，那口气息里满是卡兹鸡巴散发出的石楠花腥味，让她的脑子又开始晕眩起来。“况且…我也有一点心理准备了。”
米斯蒂娅的声音显得十分无奈。她的手指在地上画着圈，指甲划过地面发出细微的声响。毕竟她清楚这场游戏想要一次都没有和卡兹发生一些什么事情，几乎是不可能的事情。看看周围吧——琪露诺早就被卡兹破了处，大妖精也是，刚才莉格露也在被卡兹指奸得淫水直流。只有她还保持着所谓的“纯洁”，但这个纯洁在这场游戏里能保持多久呢？所以虽然事情很让她纠结，但是像现在这样子遇到了，她也只能够选择接受了。况且这也只是用嘴而已，问题还不是很大——不用脱衣服，不用张开腿，不用让那根东西插进自己的处女嫩屄里。只是用嘴巴含一含，舔一舔，让它射出来就行了。
属于她还能够接受的范围当中。又不是像琪露诺那样子直接发生关系——她回想起刚才看到的琪露诺被卡兹破处时的场景，那根大鸡巴把琪露诺的小嫩屄撑成一个O形，处女血顺着茎身流下来，琪露诺哭喊得嗓子都哑了。像此类的她暂时还接受不了，但口交还是勉强可以的。她的嘴唇抿了抿，舌头在口腔里不安地舔了舔牙齿，想象着待会儿那根东西进入嘴里会是什么感觉。
在调整好心理状态之后，米斯蒂娅便靠近过去。她双膝跪在地上向前挪动，大腿在裙摆下摩擦发出沙沙声，先是尝试性的亲吻在上面。她的嘴唇颤抖着贴上龟头，触感是火热的——那温度烫得她嘴唇一哆嗦，龟头表面的皮肤光滑得像剥了壳的熟鸡蛋，却硬得像石头。感受着嘴唇上的温度，还有呼吸时闻到的气味——那浓烈的石楠花腥味直冲天灵盖，混合着雄性荷尔蒙的气息，让她的脑子有些出现过载的情况了。她的夜雀翅膀在背后僵直地竖起来，羽毛根根分明地炸开，喉咙里发出咕噜咕噜的声音，唾液腺疯狂分泌着口水。不过只是这样子还不能够让这个事件结束，提示文字还在空气中闪烁，催促着她进行下一步。
因此米斯蒂娅慢慢的让自己的小嘴张开。她的嘴唇是淡粉色的，唇形优美像两片樱花瓣，张开时能看到里面整齐的贝齿和粉红色的舌头。她的嘴不大，要容纳这么粗的鸡巴实在有些困难。她一点一点的扩大起来然后将东西含进了一部分到嘴里面去——先是龟头，那紫红色的肉菇撑开了她的嘴唇，将她的嘴撑成一个椭圆形，然后慢慢向里推进。龟头表面的温度比嘴唇接触时更烫，几乎要烫伤她的口腔黏膜。她能感受到龟头冠状沟的棱角刮过她的嘴唇内侧，然后是茎身上的青筋，一条一条的凸起摩擦着她的唇沿。
她含进去大约三分之一就停下了。龟头已经顶到了她的上颚，她能感受到那个硬邦邦的东西正抵着她口腔顶部的软肉，马眼渗出的先走汁涂抹在她舌面上，咸腥微苦的味道在味蕾上炸开，让她的舌头本能地缩了一下。那味道很奇怪——不是恶心的腥臭，而是一种让人上瘾的腥味，像是某种烈酒，入口刺激却回味无穷。她的舌头不由自主地又伸出来，在马眼周围舔了一圈，将那些渗出的透明液体卷进喉咙。
不行了…只是这样子就已经是极限了…她的嘴已经张到了最大，嘴角有种撕裂般的胀痛感，下巴的关节发出细微的咔咔声。鸡巴塞满了她的整个口腔，舌头被压在下面动弹不得，只能勉强左右晃动舔舐着茎身底部。龟头顶着上颚让她有种想干呕的冲动，但她强行压下去了。再继续下去的事情做不出来了——还有大半根在外面，如果要全部吞下去，那龟头肯定会插进喉咙里，她会窒息，会干呕，会被呛得眼泪鼻涕一起流。
米斯蒂娅在纠结着时候，感觉到卡兹的手按在了自己的头上。那手掌宽大温热，五指插入她的发间，指腹贴着发根轻轻按摩着。这个举动顿时让她意识到了什么——卡兹要主动了，他要把她的头往下按，让那根鸡巴全部插进她嘴里。她微微摇头想要表示不要，头皮在卡兹的手掌下摩擦，淡樱色头发晃动着扫过卡兹的手腕。她抬起眼睛向上看，用眼神哀求——那双琥珀色的眼眸里盈满了水光，眼角已经泛红，睫毛上沾着些许泪珠，看起来楚楚可怜。但卡兹已经下手了，手掌坚定地向下施加压力。
全部吃下去了……
米斯蒂娅只觉得喉咙一胀，眼前一黑，那根鸡巴在她嘴里一路向里推进，碾过舌面，挤开喉咙口的环状软骨，直直插进了食道里。她的喉咙被撑开成一个圆柱形，从外部能看到颈部的皮肤鼓起一个棍状的凸起，随着鸡巴的推进而向下移动——那凸起的轮廓清晰到能看到龟头冠状沟的形状，在她的喉咙皮肤下一寸一寸地深入。她的夜雀翅膀因窒息而剧烈扑腾起来，羽毛四处飞散，但她没有推开卡兹，只是双手紧紧抓着他的大腿，指甲隔着裤子掐进他的肌肉里。
在感受着自己嘴里的物体，米斯蒂娅很清楚此时的情况是怎么样的了。她的嘴唇贴在了卡兹的阴毛上——那些卷曲的毛发扎着她的人中，刺刺痒痒的。她的鼻尖埋进了卡兹的小腹皮肤里，能闻到那里淡淡的汗味混合着雄性气息。她的下巴贴到了睾丸上，那两颗沉甸甸的肉球压着她的下颌，表面褶皱摩擦着她的皮肤。她整张脸都埋进了卡兹的胯下，从旁边看只能看到她后脑勺的淡樱色头发和那双不停扑腾的夜雀翅膀。她把那个东西都吃到嘴里面了——不，不只是嘴里，是喉咙里，食道里，整根鸡巴从她的口腔一路贯穿到了胃的入口，她能感觉到龟头正顶着贲门，那个连接食道和胃的环形肌肉在龟头的顶弄下微微痉挛着。
只是这样子事情还没有结束。卡兹慢慢的动起来之后，先是缓慢的抽出——龟头从贲门退回到食道，从食道退回到喉咙，从喉咙退回到口腔。米斯蒂娅的嘴在鸡巴抽出时发出“啵”的一声，嘴唇被带得翻出来一些，能看到里面被撑得通红的黏膜。她的口水混合着先走汁从嘴角溢出，拉出长长的透明丝线，滴落在她的裙摆上。然后卡兹又推进来，这次比第一次更深——龟头直接撞开了贲门，挤进了胃袋里。米斯蒂娅的胃部第一次迎来了除食物之外的东西，那根火热的肉棒在她的胃里撑开了一个空间，胃壁本能地分泌胃酸想要消化这个入侵者，却只能在茎身上留下一层滑腻的酸液，反而起到了润滑作用。她的胃部以肉眼可见的幅度隆起，在小腹上方形成一个棍状的凸起，她的连衣裙被撑得绷紧了腹部的布料。
米斯蒂娅就更加清楚的感受到自己嘴里的东西，在不停来回的在嘴里面进出着。每一次推进都是深喉到胃，每一次抽出都是退到舌面。她的喉咙被反复撑开又闭合，食道被反复扩张又收缩，胃袋被反复顶入又退出。她觉得自己就像是个剑鞘，而卡兹的鸡巴就是那柄剑，在她体内反复抽插。而且…而且最重要的是她自己的舌头…自己会去舔起来了——她的舌头在鸡巴退回到口腔时会自动缠绕上去，舌尖沿着龟头冠状沟的凹槽仔细舔舐，将那些渗出的先走汁和胃酸混合的液体卷进喉咙，然后在鸡巴再次推进时被压平在茎身下，舌面贴着青筋暴跳的茎身摩擦。像这样子的事情是她自己都没有想到过的——她的身体在背叛她的意志，她的舌头在主动取悦这根侵犯她喉咙的凶器，她的胃袋在欢迎这根搅动她腹腔的入侵者。
卡兹加快了抽插的速度。他的胯部撞击着米斯蒂娅的脸，睾丸拍打着她的下巴发出啪啪的声响，那声音在狭小的空间里回荡。米斯蒂娅的鼻子里发出含混的呜咽声，眼泪终于忍不住流了下来——不是因为悲伤或屈辱，而是因为深喉引发的生理性流泪。泪水顺着她的脸颊流下，混合着嘴角溢出的口水与先走汁，在下巴处汇聚成滴，一滴滴落在她的巨乳上，将连衣裙的胸口浸湿了一片。那片湿痕不断扩大，隐约能看到布料下乳头硬挺的形状。
“唔唔唔~！”米斯蒂娅的喉咙里发出压抑的叫声。她的声带被鸡巴挤压着无法正常振动，只能发出这种含糊的咕噜声。那声音又娇又软又痛苦又愉悦，矛盾得让人想更狠地操她的喉咙。她能听到自己喉咙里发出的咕噜咕噜的水声——那是口水被鸡巴搅拌的声音，是喉咙黏膜被摩擦的声音，是胃酸在胃袋里被搅动的声音。她能感觉到卡兹的睾丸在拍打她下巴时，里面的精液正在翻涌，那两颗肉球越来越紧绷，表面褶皱越来越少，正在为即将到来的射精做准备。
而其余的人此时只能够听到一点米斯蒂娅的呜咽声。那声音经过墙壁的阻隔后变得很微弱，但大妖精和琪露诺都竖起耳朵仔细听着。大妖精的脸红了起来，她能想象出里面正在发生什么——她和卡兹做过同样的事情，知道那种被深喉的感觉，喉咙被撑开，食道被贯穿，胃袋被顶入。她的双腿不自觉地并拢摩擦，绿色裙摆下的大腿内侧已经渗出了一点湿意。琪露诺则好奇地歪着头，冰翼轻轻扇动，试图听出更多细节。莉格露刚从高潮的余韵中回过神来，敏感的身体听到那呜咽声后又开始发烫，她的触角轻轻颤动着接收空气中细微的声波。
至于里面的情况虽然看不到，但是多少是可以脑补出来的——米斯蒂娅跪在地上，脸埋在卡兹胯下，被按着头操喉咙。她的夜雀翅膀肯定在扑腾，她的眼泪肯定在流，她的巨乳肯定在晃动。等到卡兹身体哆嗦的样子出现在视野中时，所有人都知道他要射了——他的身体绷紧，臀部肌肉收缩，大腿微微颤抖，然后整个人放松下来，发出满足的叹息。
而狭小空间内，卡兹在射精前的一瞬间，将鸡巴从米斯蒂娅的喉咙里退出来一点，让龟头正好卡在她的胃袋贲门处。然后射精开始了——第一股精液从马眼喷射而出，力道大得像高压水枪，直接冲击在米斯蒂娅的胃壁上。她能感觉到那滚烫的液体在自己的胃里溅开，温度高得像要把胃壁烫伤。第二股紧随其后，然后是第三股、第四股……精液像永无止境似的灌进她的胃袋，她的胃以可感知的速度膨胀起来，原本平坦的小腹渐渐隆起，连衣裙的腹部布料被撑得越来越紧。
“唔…咕噜…咕噜咕噜…”米斯蒂娅的喉咙里发出吞咽声与精液冲击胃壁的闷响混合的声音。她的胃被灌满了——那是真真切切的“满”，像饱餐了一顿之后的那种撑胀感，但灌进去的不是食物，而是卡兹滚烫的浓精。她能感觉到精液在胃里翻涌，液面随着卡兹的射精而不断升高，甚至有一些精液从贲门反涌回食道，带着浓烈的腥味冲进她的喉咙。
卡兹终于射完了。他慢慢将鸡巴从米斯蒂娅嘴里抽出来，茎身上沾满了她的口水与胃液的混合物，拉出无数透明的细丝。龟头离开她嘴唇时发出“啵”的一声脆响，像一个瓶塞被拔出。米斯蒂娅的嘴一时无法闭合——她的嘴唇被撑得太久了，形成了一个O形的空洞，从洞口能看到里面被操得通红的喉咙，喉咙深处还在反射性地吞咽着。一缕白浊的精液从她嘴角溢出，顺着下巴流到脖子上，再流进领口里，在巨乳之间的乳沟里汇聚成一个小小的精液池。
她的胃部隆起得像怀孕三四个月的样子，连衣裙的腹部布料被撑得紧绷，隐约能看到布料下胃部的圆润弧度。她打了个嗝——一股浓烈的石楠花精液气味从她嘴里喷出，混合着胃酸的气味，形成一种奇异而淫靡的腥臭味。她能感觉到胃里的精液在晃动，随着她的呼吸而荡漾，每次打嗝都会带出一点精液到嘴里，然后又被她吞咽回去。
以及米斯蒂娅重新出现在原来的位置上时，场景又是一次瞬间的变换。她发现自己又回到了游戏棋盘旁边，站在自己刚才投骰子的格子上。她的样子让其他人都看了过来——她的嘴唇红肿得像被蜜蜂蜇过，嘴角还挂着一缕没擦干净的精液白痕；她的眼睛红红的，眼角残留着泪痕，睫毛被泪水粘成一绺绺；她的连衣裙胸口湿了一大片，隐约能看到乳头的形状；最显眼的是她的肚子——胃部微微隆起，连衣裙被撑得有些紧绷，随着她的走动，能听到胃里液体晃动的声音。
“米斯蒂娅，你的肚子…”大妖精小声地指了指她的腹部。
米斯蒂娅低头一看，这才注意到自己胃部隆起的弧度。她的脸瞬间涨红，夜雀翅膀啪地炸开，双手慌忙捂住肚子，但按压之下能更清楚地感受到胃里被灌满的撑胀感——那感觉让她又羞耻又满足。她们也就知道事件结束了——米斯蒂娅给卡兹口交，然后被深喉到胃，最后被射了满满一胃的精液。她现在肚子里装着的全是卡兹的精液，那些滚烫的白浊正在她的胃里慢慢消化，被胃壁吸收，融入她的血液，成为她身体的一部分。
“感觉怎么样？”琪露诺好奇地问道，冰翼轻轻扇动，完全没有恶意，只是单纯的好奇。
“我…我…”米斯蒂娅张嘴想要说话，但一张嘴就打了个嗝，精液的气味从嘴里喷出来，让她羞得想找个地缝钻进去。她用手捂住嘴，琥珀色的眼眸里满是羞耻与难以言喻的满足，“还好…就是…有点撑…”她的声音越来越小，最后几个字几乎听不见。
但所有人都闻到了那股精液的气味——浓烈的石楠花腥味混合着胃酸的酸味，在空气中弥漫开来。大妖精的脸红了，双腿不自觉地并拢摩擦——她也想让卡兹给她深喉胃射，让她的胃也被精液灌满。莉格露的触角轻轻颤动，接收着空气中精液的气味分子，身体又开始发热。琪露诺则歪着头，冰翼轻轻扇动，把空气中的精液气味扇到自己鼻子里，深深吸了一口，脸上露出陶醉的表情。
游戏继续进行。米斯蒂娅站在那里，能感觉到胃里的精液在随着她的呼吸而轻微晃动。她的夜雀翅膀慢慢收拢，贴在背后，羽毛因沾了汗水而有些凌乱。她偷偷舔了舔嘴角，将那缕精液舔回嘴里，然后咽下去——胃里立刻又满了一分。她的身体正在吸收卡兹的精液，那些含有强大生命能量的白浊正在改造她的体质，让她的皮肤更加光滑白皙，让她的羽毛更加鲜艳亮丽，让她的身体更加成熟丰满。而这一切，才刚刚开始。


第一百六十八章全体两回合的停留（加料）

“唔~好难受…”
回到原来位置上的米斯蒂娅感觉自己的喉咙有点难受，不仅是因为第一次做这样子的事情，同样的也是因为刚刚突然被喂了一嘴的饮料之后，让她现在满嘴都是那个饮料的味道，十分的不适应。
“自己怎么就把那个饮料喝下去了啊…”
米斯蒂娅擦着自己嘴角的唾液，想到刚刚自己把那些饮料下意识喝下去的事情，心情更加复杂了起来，看了一眼站在不远处的卡兹之后，她将注意力放在了游戏上。
随着游戏继续开始起来，大妖精满怀期待的投掷出骰子，然后就如她所愿的那般踩在事件上，在发生了甜蜜的事件之后，也是和卡兹享受了一次。
而随着已经整个游戏大家都已经清楚了情况后，玩起来的速度也是变快了许多，同时紧跟着也是有着各种各样的事件发生了，各种甜蜜的约会事件，甚至还有各种奇妙玩法的事件层出不穷，外加一些道具卡片的使用，让卡兹在每个人之间来回忙碌着。
而其中米斯蒂娅则是在这期间积累了不少的卡片，其中大部分还都是各种规避事件，让自己避免遭殃的卡片，尤其是其中琪露诺对众人使用了一张针对全体的卡片，这个的效果就是遭受卡兹袭击停留两个回合。
至于是什么袭击完全不需要猜就可以知道了，米斯蒂娅看着被卡兹抱在怀里面的大妖精，两人身体合二为一的情况，脸色都变了，这种事情被做了两个回合，简直可以说是太可怕了。
不过莉格露和露米娅遇到这个事情的时候，前者表现很害羞，后者还是那种单纯的样子。
“那个…我…稍微温柔一点…”
莉格露羞涩的摆弄着自己的手指，像这样子的事情她没想到这么快就轮到她了，同时看了一眼倒在一旁地上的大妖精，那满足快乐的样子，身体下方的部位，也是忍不住产生了一种奇妙的感觉。她的双腿不由得微微夹紧，隔着短裤的布料，能感觉到大腿内侧有一丝湿润正在缓缓扩散开来。作为虫姬妖怪，她的感官远比人类敏锐，空气中弥漫着大妖精身上残留的精液气味——那股新鲜的石楠花腥香混合着雌性爱液的甜腻，让她的下腹深处传来阵阵酥麻的悸动。她偷偷看了一眼琪露诺，那个冰之妖精正用指尖蘸着大腿内侧流下的白浊液体，送进嘴里吮吸，脸上带着餍足的红晕；又看向刚刚恢复意识的大妖精，她的裙子还堆在腰际，精液正从红肿的嫩屄里咕嘟咕嘟往外冒，在草地上积了一小滩乳白色的水洼。这些画面让莉格露的喉咙不由自主地吞咽了一下，她能感觉到自己的子宫颈在轻轻抽搐，仿佛在渴望着什么。
不过莉格露也是没有拖延太久，在卡兹的注视下将自己的短裤脱掉了，羞涩的站在卡兹的面前。短裤褪下时，布料从大腿内侧拉开了一条晶莹的黏液丝线，在阳光下闪着淫靡的光泽——她的身体早已在视觉和嗅觉的双重刺激下做好了准备。她看着他靠近过来之后，就被吻住了嘴唇。这个吻不是蜻蜓点水的触碰，而是深沉的舌吻。卡兹的唇舌带着灼热的温度覆上来，舌尖撬开她的齿关，钻进她湿润的口腔，卷住她的小舌细细吸吮，然后将自己的舌头探入她的喉咙深处，轻轻刮擦着上颚的敏感软肉。莉格露的鼻腔里发出一声细弱的嘤咛，整个人的气力仿佛被这个吻抽空了，软软地靠在卡兹怀里。与此同时，她感觉到自己的敏感部位那里，被炙热的东西触碰到了——那是卡兹的龟头，隔着被淫水浸透的内裤，正抵在她已经完全充血勃起的阴蒂上，随后慢慢的摩擦起来。龟头隔着湿透的棉布画着圈，每一次蹭过阴蒂顶端时，莉格露的身子就猛地一颤，从喉咙深处漏出压抑的娇吟，却被卡兹的吻全部吞了进去。卡兹的龟头能清晰感觉到那粒小珍珠在布料下硬挺的形状，以及随着研磨角度变化而不断涌出的新的热流——她的爱液已经将整条内裤浸得通透，像第二层皮肤一样紧紧贴在饱满的阴唇上，勾勒出蚌肉般丰腴的轮廓。
“嗯，我会的，我不会让莉格露你觉得难受的。”
卡兹低沉的声音贴着她的唇瓣传来，同时手指勾住她的内裤边缘，将那层浸透的布料缓缓拉下。内裤褪过膝盖时，大量的淫水从裆部滴落，拉出一道道透明的丝线，落在草地上发出细微的嗒嗒声。莉格露羞得连脖颈都红了，却还是顺从地抬起腿让卡兹将她的内裤完全褪去。她的阴户完整暴露在空气中——稀疏的浅绿色阴毛（那是她作为虫姬妖怪的特征）被淫水濡湿成一缕一缕，贴在微微隆起的阴阜上；大阴唇饱满挺翘，因充血而呈现出粉嫩的色泽；小阴唇则像蝴蝶的双翅微微张开，从裂缝中探出，边缘沾着晶莹的蜜露；最为显眼的是已经完全勃起的阴蒂，从包皮中探出整个头部，像一颗粉色的珍珠，闪着水润的光泽。卡兹的手指轻轻拨开她的小阴唇，露出已经被爱液灌满而不停蠕动的穴口——那是一个窄小到几乎看不见的粉红色小孔，正随着她的呼吸一张一合，每次张开都挤出一小股清亮的黏液，顺着会阴流到后庭的菊穴上，将那粉嫩的菊花也润得亮晶晶的。
而这种做法也是渐渐的让卡兹的东西上，沾上了黏黏的液体。卡兹握着阴茎根部，用龟头在她湿润的阴唇间来回滑动，将龟头冠状沟的棱角反复刮擦过她敏感的尿道口和阴蒂，每一次经过都让莉格露发出短促的尖叫。龟头很快就被她的爱液完整包裹，形成一层晶莹的水膜，在太阳下闪着光。卡兹将龟头抵在她的穴口，轻轻施压——穴口被撑成一个O形，小阴唇紧紧箍在龟头前端，被撑得发白，但龟头只是微微陷进去半个冠状沟就被紧致的肉壁夹住了。莉格露未经人事的阴道实在太紧，处女膜像一道韧性的薄膜，在龟头试探性的推挤下发出轻微的咕叽声。代表着莉格露的敏感部位已经做好了准备后，卡兹将她的一条腿抬起——他选择抬起她的左腿，让她的小腿搭在自己的臂弯上，这个姿势让她的阴户完全敞开，大腿根部的韧带被拉伸，使得阴道入口比正常体位更宽松一些。莉格露单腿站立，为了保持平衡不得不搂住卡兹的脖子，整个人的重量半挂在他身上。她的虫翼在背后因为紧张而微微振颤，发出细碎的嗡鸣声。卡兹的龟头重新对准被撑开的穴口，慢慢地、坚定地往里推进。龟头前端挤开层层叠叠的阴道褶皱，那些从未被开拓过的嫩肉紧紧吸附在龟头表面，像无数张微型小嘴同时吸吮。当龟头触及那层处女膜时，卡兹停了一下，感受到薄膜中央那个细小的孔正拼命收缩，试图将龟头顶端的马眼吸进去。处女膜是半透明的浅粉色，在龟头的压迫下被拉伸到极限，能看到膜上的毛细血管像蛛网一样分布着。莉格露咬着下唇，她能感觉到自己的阴道口正被一个滚烫的硬物撑到从未有过的宽度，撕裂般的胀痛和深入骨髓的酥麻交织在一起，让她的脑浆几乎沸腾。卡兹吻住她的唇，将她的舌吸入自己口中，同时腰胯猛地一挺——只听一声细微的“噗嗤”，处女膜在龟头持续的压力下终于破裂，鲜红的处子之血从龟头与肉壁的缝隙中挤出来，混合着爱液从穴口边缘滴落。卡兹的阴茎没了阻碍，便将那个东西缓缓送进了入口当中，将里面从未被开发使用过的通道，完全疏通撑开了。阴茎一寸一寸地深入，龟头推开一重又一重的阴道褶皱，那些嫩肉被强行熨平后又紧紧包裹回来，形成一种有节奏的痉挛式的挤压。莉格露的阴道内壁布满了细小的突起和褶皱，在她作为虫姬妖怪的特殊体质下，这些褶皱比人类女性更加密集、更加敏感，每一处突起都是一个小型的性感带。卡兹能清晰地感觉到龟头滑过每一个突起时，那里就会剧烈抽搐，涌出一小股滚烫的爱液浇在龟头上，然后整条阴道就会跟着收紧，像一只无形的手在做从根部到龟头的撸动。当龟头终于顶到最深处时，碰到了一个柔软而有弹性的半球形隆起——那是莉格露的子宫颈口。龟头轻轻顶撞上去，子宫口就像一张娇嫩的小嘴，含住龟头顶端嘬吸，宫颈口中央那个细小的开口拼命张合，仿佛在尝试将龟头吞进去。莉格露的子宫位置比一般女性更低一些，这是她虫族血统带来的特征——更短的阴道、更低的子宫、更敏感的宫颈口，使得她在交配时能更快受孕，这是虫族繁衍的本能设计。但此刻这个特征带给她的，是比普通女性强烈数倍的子宫口快感。每一次龟头顶撞子宫口，她的整个小腹就会痉挛一下，子宫内壁分泌出滚烫的子宫液，从宫颈口中央的小孔淋在龟头上，然后顺着阴道壁被挤压出来，发出咕叽咕叽的水声。
“嗯~~”
莉格露发出了一声暧昧的哼声，温热的触感以及身体下方传递而来的快乐感，让她的身体感觉越发的燥热起来了。她的虫翼在背后从紧张时的快速振翅变成了舒缓的扇动，翼膜上的细鳞在阳光下闪着虹彩般的光泽，这是虫族雌性在交配时对雄性表示满意和臣服的生理姿态。卡兹的阴茎在她体内停留了一会儿，让她适应被完全填满的感觉——从穴口到子宫口，整条阴道被撑成一个与阴茎完全贴合的肉鞘，阴道内壁的褶皱被完全熨平，紧紧吸附在青筋暴起的茎身上，连每一条血管的搏动都能通过肉壁传递给子宫。而随着卡兹开始慢慢的动起来，她的暧昧声音更是连绵不断的响起了。卡兹采取的是短距离高频的抽插方式，只将阴茎抽出三分之一，然后用密集的节奏迅速顶回，让龟头反复撞击子宫口。这种抽插方式不会让阴道内部的嫩肉有太多适应的时间，每一次顶入都会让褶皱被重新撑开一次，快感就像潮水一样一波接一波，没有间隙。莉格露的阴道在这种抽插下开始主动分泌更多的爱液，黏稠的透明液体从穴口被挤出来，顺着卡兹的茎身流到阴囊上，又从阴囊滴落到草地上。她的阴蒂在每一次龟头抽过时都会剧烈跳动，整个阴阜充血成了深粉色，小阴唇像花瓣一样绽开，紧紧贴在阴茎根部，随着抽插被卷入又带出。
“嗯~~”
莉格露双手紧紧抓在卡兹的肩膀上，一边和他接吻与他的舌头缠绵，一边感受着身体内那一遍又一遍碰撞在那里面房间，给她带来的快乐感。她的小舌被卡兹吸进嘴里反复舔舐，同时阴道深处的子宫口正被龟头有节奏地敲击——每一次撞击都让子宫口中央的小孔张开一点，多吞入一点龟头的顶端。子宫口就像一枚有弹性的肉环，正在被龟头一下一下地扩开。宫颈口的黏膜被龟头反复刮擦，那里密布的神经末梢将快感信号像电流一样传导到她的脊柱，再从脊柱炸开蔓延到四肢百骸，连她背后的虫翼尖梢都在快感中痉挛抽动。莉格露能感觉到自己的子宫在体内开始下沉，这是虫族子宫在交配时为迎接精液而做出的准备动作——子宫整体向下腹更深处移动，子宫颈口变得更软更松，以便被雄性阴茎突破并直接授精。这一切都让她整个人都有种轻飘飘的感觉了。她的身体开始主动配合卡兹的抽插，单腿站立的那条腿虽然已经开始发酸颤抖，但她的腰却不由自主地扭动起来，让阴茎在阴道内搅出咕啾咕啾的水声。她的虫翼卷曲起来，从两侧包裹住卡兹的背部，翼面上的细鳞刮擦着卡兹的衣服发出沙沙声。这个姿势在虫族雌性中是最高的交配礼仪——用翼包裹雄性，意味着雌性完全接受并臣服于这个雄性。
好舒服…这样子好像也可以明白琪露诺和大妖精为什么喜欢了，这样子的游戏真的是会让人喜欢和无法忘记的啊，或者说自己之后也会忍不住再来找卡兹的吧？
莉格露的脑海中不由得浮现出这样子的想法，身上的衣服也是被卡兹提到了胸口处。她的上衣被推到锁骨位置，露出整个胸部。莉格露的乳房不算大，在她纤细的萝莉体型上只是微微隆起的两个小丘，但形状极美，是标准的竹笋型——底部浑圆饱满，从侧面看有45度的上翘角度，这样的乳型即使不大也充满弹性。她的皮肤白皙到几乎透明，能看见胸脯下淡青色的血管网络，乳头是浅浅的粉色，乳晕只有铜钱大小，像两片粉色的花瓣贴在乳房顶端。有些贫穷的胸部，在被卡兹的手覆盖住的时候，卡兹的掌心恰好能完整包裹她一侧的乳房，五指张开时指尖陷入柔软的乳肉，那滑腻而有弹性的触感从掌心传来，能清晰感觉到乳房内部乳腺组织的颗粒感。上面的小丸子也是被重点的挑逗戏弄了起来。卡兹用拇指和食指捏住她左胸的乳头，轻轻捻动——乳头在他指尖迅速充血变硬，从粉色的软肉粒变成了深红色的硬挺小樱桃，乳孔在持续的刺激下微微张开，能看见针尖大的小孔中央一点湿润的光泽。卡兹用指腹在乳头上画圈揉搓，指甲轻轻刮过乳孔边缘，莉格露立刻发出带哭腔的娇吟，整个胸脯都在颤抖。她的乳头的敏感度极高，作为虫族雌性，乳房虽然不大但神经分布密度是人类的数倍，仅仅是被揉搓乳头，阴道深处就开始痉挛，子宫口将龟头咬得更紧。卡兹的另一只手也没闲着，捏住她右胸乳头来回拉扯，将乳房拉成圆锥形后松手，乳房弹回去时泛起一波小小的乳浪，乳头在回弹中剧烈颤动。卡兹俯下头，将一侧乳头含进嘴里——舌尖在乳晕上画圈，然后将乳头抵在上颚用舌头反复碾压，同时用力吸吮。莉格露尖叫出声，她能感觉到乳孔在吸力下张得更大，虽然因为没生育过所以没有乳汁，但那种被从体内往外吸的感觉仍然让她的大脑一片空白。卡兹用牙齿轻轻咬住乳头根部，舌尖在乳头尖端快速扫动，同时下半身的抽插节奏从短频快变成了长距离深插——阴茎几乎全部抽出，只留龟头在阴道口，然后狠狠一次全根没入，龟头重重撞在已经被磨软了的子宫口上。每一次深插都让莉格露的整个身体往上耸动一下，单腿站立的她几乎要被顶得跳起来，如果不是卡兹搂着她的腰，她早就摔倒在地了。
在随着卡兹的动作渐渐加快了起来。他换了一个姿势——将莉格露整个人抱起来，让她双腿缠在自己腰间，然后自己坐在地上，让莉格露跨坐在他腿上。这个体位下，阴茎进入得更深，龟头紧紧顶在子宫口上，体重让莉格露自己往下坠，子宫口被压迫得更加厉害。卡兹双手托住她的小屁股——莉格露的臀部虽然也不大，但形状浑圆紧翘，臀肉握在手里像两个小小的水蜜桃，弹性惊人。卡兹的手指陷入她的臀缝中，能摸到上面那个紧缩的菊花蕾，指尖在菊穴边缘轻轻打圈时，莉格露的阴道就会剧烈夹紧，子宫口将龟头吸得更深。于是卡兹开始同时刺激两个穴口——阴茎在阴道里抽插，拇指在菊穴边缘按摩，偶尔用指甲轻轻抠一下菊穴中央的褶皱，每一次触碰都会让莉格露发出近乎惨叫的呻吟，阴道内壁痉挛到几乎要夹断阴茎的程度。身体的忍耐也是到达了极限，卡兹也能感觉到自己的极限正在到来——输精管开始有节奏地蠕动，精液从附睾中被泵出，顺着输精管冲向尿道。龟头在阴道深处膨胀到最大尺寸，马眼微微张开，前列腺液已经先一步滴出，滚烫地打在子宫口上。莉格露感觉到子宫口被一股热流击中，她意识到那是什么，整个人紧张到全身紧绷，阴道从宫颈口一路痉挛到穴口，像一条柔软的绞索在从内向外拧紧。卡兹腰眼一麻，精关失守——在最后的用力一下中，他双手死死按住莉格露的臀部往下压，同时腰胯向上猛顶，龟头在巨大的压力下终于冲破了子宫口的最后一道防线。只听一声清晰的“波”，整个龟头挤开了宫颈口中央的开口，闯入了从未被侵入过的子宫腔。子宫颈像一个弹力十足的肉环紧紧箍在龟头冠状沟下，宫颈内壁的嫩肉和龟头表面严丝合缝地贴在一起，子宫腔比阴道温度更高，几乎是滚烫的，包裹着龟头的是一片滑腻到不可思议的空间，子宫内壁布满了细密的绒毛状突起，那些突起在龟头进入的瞬间全部立起来，像无数条微小的触手在龟头表面扫动。莉格露就感受到热乎的液体，不停的流进自己的身体当中——第一次精液喷射直接从马眼冲出，以高压打在子宫内壁上。子宫腔是一个相对密闭的空间，精液无处可去，只能顺着子宫内壁蔓延开来，滚烫的液体浸泡着子宫的每一个角落，温度从子宫壁传导到整个小腹，让莉格露感觉自己的下腹像被灌进了一壶热水。第二次喷射紧接着而来，更多的精液涌入，子宫腔很快就被灌满了三分之一。莉格露的子宫是一只从未被开拓过的幼小器官，只有鸭梨大小，容积非常有限，很快就因为装不下不断的往外流去。多余的精液从宫颈口和龟头的缝隙中被挤出来，顺着阴道倒灌而出，从穴口边缘喷溅在卡兹的大腿和草地上，但就算是这样子液体还是咕噜咕噜不停的跑进来。第三次、第四次喷射接踵而至，卡兹的精液量远超正常人类的数倍，子宫被彻底灌满，子宫壁被撑到紧绷，整个子宫从小小的鸭梨膨胀到接近苹果大小。莉格露能清晰感觉到自己的子宫在腹腔里一点点膨胀，压迫到膀胱和直肠，产生一种强烈的饱胀感和排泄欲混合的快感。第五次喷射时精液已经灌满了整个子宫腔，多余的从宫颈口喷出后填满了阴道穹窿，再从阴道倒灌出来；第六次喷射时子宫已经被撑到极限，子宫壁被撑得透明，能从腹壁外看到一个圆形隆起的小包。让莉格露紧紧的抓着卡兹的肩膀，她的指甲几乎陷进他的皮肉里，虫翼在背后剧烈颤动，发出尖锐的嗡鸣声。她的脸完全失神了——眼睛翻白，瞳孔上翻只露出眼白，眼皮不停颤抖，嘴巴大张着，舌头无意识地吐在嘴外，晶莹的涎水从舌间滴落，嘴角带着一丝痴迷的笑容发出满足颤抖的声音。她的子宫在精液的持续灌注下开始了虫族特有的“授精痉挛”——子宫壁以每秒三到四次的频率快速收缩，将精液从子宫腔往输卵管里泵送。大量的精子顺着输卵管逆流而上，冲向卵巢，将她的卵子层层包裹。莉格露能感觉到那股滚烫的液体不只是停留在子宫里，而是在继续往身体更深处渗透，仿佛有一根无形的滚烫线虫顺着她的小腹往上钻，一直钻到肚脐的位置。她的小腹皮肤下，子宫膨胀形成的圆形隆起清晰可见，如果用手按上去，能感觉到里面液体的波动。
“那么…我…我以后也是卡兹的老婆了吗？”
“嗯，对哦，以后我还会想要和莉格露做这样子的事情。”
卡兹认真的回答道，他的阴茎还没有抽出来，依然堵在子宫颈口，将精液封在子宫里不让它流出。龟头被宫颈口紧紧箍着的感觉异常舒服，宫颈口的嫩肉每一秒都在轻轻蠕动，像一张小嘴在做吞咽动作。而得到回答的莉格露开心的笑了起来，随后也没有清理还流着液体的敏感部位，直接就将裤子重新穿上了。她将自己的短裤拉回腰间，内裤早就不知道被扔到哪里去了，所以短裤的裆部直接贴在还在往外渗精的嫩屄上。布料很快就被精液浸透，黏糊糊的液体沾在一块，紧紧的贴合在她的肌肤上面。精液比爱液更加黏稠，贴合在阴唇上有一种被厚实胶水涂满的触感，精液中的精子还在微微游动，产生一种细微的瘙痒感，从阴唇蔓延到阴蒂。按道理应该会不怎么舒服的事情，但是莉格露却觉得很喜欢也很不错。她走动时，能感觉到精液在裤裆里被挤压，发出细微的吧唧声，顺着大腿内侧流下去的凉意，和被封在子宫里的滚烫精液形成温度上的双重刺激。她坐回自己的位置时，子宫里的精液因为体位的改变晃荡了一下，液体冲击子宫壁的感觉让她差点又呻吟出声。琪露诺和大妖精看到她坐下来的姿势有些奇怪——双腿微微分开，不敢完全并拢，坐下时明显有个停顿，似乎在感受什么——都露出了心知肚明的笑容。琪露诺还凑过来在她耳边小声问“被内射了几次？”，莉格露红着脸用眼神示意了一下自己微微鼓起的小腹，琪露诺看到后瞪大了眼睛，然后竖了个大拇指。
旁边的米斯蒂娅将这一切看在眼里。她看着莉格露坐下时小心翼翼的姿态，那微微隆起的小腹，精液从短裤下渗出的痕迹，以及她脸上虽然羞红但餍足到近乎恍惚的表情——米斯蒂娅的喉咙又滚动了一下。她刚才被卡兹喂了一嘴精液饮料，那股石楠花腥味还在口腔里残留，此刻看着莉格露被精液灌满的样子，她发现自己居然在羡慕。口腔里残留的精液味仿佛变得甘甜了起来，她的舌在口腔里舔了一圈，将齿缝间残留的一点精液味道吞了下去。
“我也要和卡兹做吗？”
这时露米娅看着走到面前的卡兹，也清楚的知道对方是打算要做刚刚对莉格露做的事情了。露米娅是三个萝莉妖怪中体型最小巧的一个，身高只有一米三出头，整个身形纤细得像一根嫩柳条。她的黑色连衣裙是很简单的娃娃裙款式，裙摆刚到膝盖，领口缀着一圈白色蕾丝——这件裙子将她衬得更加娇小，就像一尊精致的洋娃娃。她的金发披散在脑后，发梢微微卷曲，红色的眼瞳带着纯粹的好奇与无辜，正仰头看着卡兹。那张小小的脸蛋上没有任何防备或畏惧，只有对“接下去会发生什么”的单纯疑问。
“目前从游戏上来说是这样子没错的。”
卡兹点点头回答道，他站在露米娅面前时，两人的身高差达到了将近七十厘米——卡兹一米九的个头，露米娅只到他腰部略高一点。这样的体型差让周围看着的几个女性都有些屏息，琪露诺甚至小声嘀咕了一句“露米娅那么小……能行吗？”大妖精则紧张地抓着琪露诺的衣角。莉格露捂着自己被精液灌满的小腹，一边感受着子宫里的液体晃荡，一边目不转睛地看着。米斯蒂娅的呼吸急促起来，她看见卡兹站在那么娇小的露米娅面前，下身那根刚操完莉格露还沾满精液和淫水的阴茎依然硬挺着，紫红色的龟头从裤缝里探出来，上面挂着莉格露的处女血和爱液的混合液体，在阳光下闪着淫秽的光泽。那根狰狞的巨物和露米娅娇小的身形形成了荒谬的不成比例感——怎么想都觉得那东西不可能放进露米娅那么小的身体里。
“不过真的要是觉得事情不适合的话…”
“可以哦，我不讨厌会给我好吃的和好玩的卡兹哦。”
露米娅单纯的目光注视着卡兹，对于眼前的这个人，她没有什么讨厌的情绪，不仅是至今为止对方给了她很多好吃的，而且之前和卡兹的相互喂点心的时候，那种接吻也让她没有什么讨厌的感觉，所以要做那种会变成卡兹老婆的事情，她没有什么问题。她的思维方式确实如外表一般单纯，不懂得什么是害羞，什么又是羞耻，只知道“卡兹给她好吃的，她喜欢卡兹”，“卡兹要和她做游戏，她愿意”——逻辑链条就这么简单直白。
随着露米娅自己提起黑色的连衣裙，露出了里面纯白的儿童内裤。那是一条最简单的棉质内裤，没有任何蕾丝或花边，洁白得像雪一样，正前方印着一只小小的卡通兔子图案。这条儿童内裤包裹着她尚未发育的平坦下体，整个阴阜只有微微的一点弧度，完全不像大妖精或莉格露那样有饱满的肉感。露米娅的腿非常细，像两根嫩白的藕，膝盖处还有可爱的肉窝，大腿内侧的肌肤几乎透明，能看到青色的毛细管。她将裙子提到腰部以上，露出整个小腹和胸部——胸部平坦得像男孩，只有两个米粒大小的乳头贴在白皙的皮肤上，乳晕几乎分辨不出来，颜色是极淡极淡的粉色，像是两瓣小桃花落在雪地上。她的肋骨隐约可见，腰细得卡兹一只手就能完全握住，肚脐是一个小小的凹坑，嵌在平坦如纸的小腹正中。
她便就开始接受与卡兹之间的游戏了。卡兹先将她抱起来，搂在怀里，露米娅的重量轻得惊人，像抱着一只大号的布娃娃，最多不到三十公斤。露米娅自然而然地搂住卡兹的脖子，两条小腿悬在空中晃荡，连衣裙还堆在腰际，白色儿童内裤就在卡兹视线正前方。卡兹先吻了她——低下头，含住她那两片小巧如花瓣的嘴唇。露米娅的嘴非常小，卡兹的嘴唇几乎能完整覆盖她的整个口唇区域。他伸出舌尖，轻轻舔开她的唇缝，钻进她小小的口腔。露米娅的口腔很小，舌头也小巧得可爱，卡兹的舌头一进去就几乎填满了整个空间。他卷住她的小舌，教她如何回应，露米娅学得很快，马上就用小舌尖怯生生地顶回来。卡兹将她嘴里每个角落都舔了一遍——上颚、牙龈、舌根、颊侧——露米娅被舔得发出咯咯的轻微笑声，大概是觉得痒。她的呼吸里带着淡淡的奶香味，那是幼女特有的体香，从喉咙深处呼出来，和卡兹嘴里残留的莉格露的爱液味道混合。
在接吻的同时，卡兹的手探入她的儿童内裤。手掌覆盖在她平坦的阴阜上，隔着一层薄棉布，能感到下面微微的温热和比成年人更高的基础体温。卡兹的整个手掌就几乎覆盖了她从阴阜到会阴的全部区域，中指恰好按在阴蒂的位置——隔着内裤，能摸到一颗比米粒还小的硬粒，那就是露米娅还未发育的阴蒂。他用指尖隔着布料轻轻画圈，露米娅的腿立刻夹紧，在他怀里扭了一下，喉咙里发出嗯的一声，但她没有推开卡兹，只是用那双红色的大眼睛好奇地看着他，不太明白下面传来的那种麻麻的感觉是什么意思。卡兹的手指继续往下，隔着内裤按在她穴口的位置——那里完全没有任何饱满的触感，只有一条极细的裂缝，隔着布料几乎摸不出来。但因为接吻和阴蒂被刺激，那里已经渗出了一些黏滑的液体，将内裤裆部润了一小块硬币大小的湿痕。卡兹将手指按在那条裂缝上轻轻上下滑动，露米娅的腿夹得更紧了，小屁股在他手掌里扭来扭去，呼吸开始急促，嘴唇也从卡兹唇下挣脱出来，发出“啊……啊……”的小声喘息。她的内裤湿得很快，幼女的爱液比成年女性更清稀，几乎是水一样的透明液体，但分泌量不少，几分钟内就将裆部完全浸透，棉布变成半透明状，紧紧贴在阴户上，勾勒出一条细如发丝的粉色裂缝轮廓。
在躺到地上之后，卡兹将自己身上的外衣脱下来铺在草地上，让露米娅躺在上面。她躺下时，连衣裙堆在胸口以上，白色内裤已经完全湿透，紧紧贴在阴户上，半透明的布料下能看到粉嫩的裂缝微微张开，里面是更浅的粉色黏膜。卡兹跪在她双腿之间，将她的儿童内裤缓缓褪下——内裤离开皮肤时，拉出无数条透明的黏液丝线，在阳光下闪着光。褪到脚踝时，露米娅自己抬脚让内裤完全脱掉，然后很自然地将两条细腿张开，露出完整的外阴。她的阴部是最纯粹的幼女形态——完全没有阴毛，阴阜像一颗白嫩的糯米团子，只有微微的弧度；大阴唇还未发育，只是两条浅浅的隆起，颜色是几乎和周围皮肤一样的雪白；小阴唇则完全躲在裂缝内部，只有用手指拨开裂缝时才能看见——那是两片极薄极嫩的粉色肉膜，宽度只有几毫米，像雏鸟嘴角的嫩肉一样柔软；阴蒂完全藏在包皮里，只露出针尖大的一个小点；穴口则是整幅画面中最惊人的部分——那是一个只有筷子头大的小孔，粉红色，紧紧闭合着，周围有一圈极细的处女膜，膜中央的孔小到几乎看不见。整个阴户加起来，面积还没有卡兹的掌心大，像一朵还没绽放的花苞，从花萼到花瓣都是未成熟的幼嫩形态。
露米娅紧紧的抱着趴在自己身上的卡兹，她感受着那种发烫的东西，在自己下方敏感点触碰在一起的感觉。卡兹的龟头抵在她裂缝入口处时，视觉上的反差达到了极点——紫红色、青筋暴起、龟头如鹅蛋大小的狰狞阴茎，正抵在一个只有筷子头大小的粉色小孔上。龟头前端就几乎覆盖了她的整个外阴区域，从阴阜到会阴都被龟头的阴影笼罩。露米娅低头看着那个抵在自己腿间的巨大东西，眼睛睁得大大的，纯粹是好奇——她不太明白为什么这个烫烫的东西这么大，而自己要把它放进身体里。卡兹的龟头在她裂缝上来回滑动，将马眼分泌的前列腺液涂在她整个外阴上，那股滚烫的温度让露米娅轻轻吸了口气。龟头滑过阴蒂位置时，她的小腿会蹬一下；滑过穴口时，那个小孔会紧缩又张开，从里面吐出透明的爱液。龟头就这样在她的阴唇间研磨了五六分钟，直到整个龟头都被她的爱液涂得滑腻，她的穴口也在持续的刺激下微微张开了一些，从筷子头大小开到了黄豆大小。但即便如此，和龟头的尺寸相比，依然差了五倍以上。
卡兹在准备就绪之后，便将东西送了进去。他左手撑着地面，右手握着阴茎根部，将龟头对准那个已经微微张开的小孔，然后腰胯一点一点往前送。龟头前端挤进穴口时，那圈处女膜环被拉成了一个薄到几乎透明的环，紧紧箍在龟头冠状沟后方——仅仅进入了龟头前三分之一，穴口就被撑到了极限。露米娅的表情也是立刻出现了变化——她的眉毛皱了起来，嘴角往下撇，眼眶里瞬间蓄满了泪水，那是身体被撑开到极限的疼痛本能。她发出小声的呜咽：“呜呜…疼……卡兹…疼……”但她没有伸手推开卡兹，只是紧紧抓着他的衣服，两条细腿本能地想夹起来，却因为卡兹的腰卡在中间而夹不住，只能悬在半空中颤抖。卡兹低头吻住她的小嘴，将她的呜咽吞进嘴里，同时右手从她腰后绕过去，托住她的小屁股，将她的骨盆微微向上倾斜——这个角度能让阴道入口略微张大一些。在持续的缓慢推进下，龟头终于突破了那层处女膜——因为露米娅的处女膜非常薄，几乎没有出血，只是在龟头完全进入时发出了一声极轻的“啵”，然后整个龟头就滑进了阴道口内。卡兹低头看交合处——他巨大的龟头完全消失在那个小孔里，穴口被撑成一个白得透明的圆环，紧紧箍在龟头最粗的部位，小阴唇被拉扯到极限，像两片被绷紧的粉膜贴在茎身上。阴茎的茎身在她的裂缝外，对比之下显得更加粗壮狰狞，而那个含着龟头的小孔就像被强行塞进了一个不属于它尺寸的巨大异物，整个画面淫靡到近乎暴烈。
疼痛夹杂着一丝奇怪的快乐，在她的内心中浮现了出来。龟头进入后，卡兹停住不动，让她的阴道适应这个尺寸。露米娅的阴道内部是比莉格露更紧致数倍的构造——如果说莉格露的阴道像一条柔软的丝绒套子，那么露米娅的阴道就是还没被撑开的处女地，内壁紧紧贴在龟头表面，每一毫米都在剧烈痉挛。她的阴道壁还没有形成成熟的褶皱，是一片相对平滑但紧致到极致的黏膜，黏膜表面有一层极细的绒毛，在龟头进入后全部竖立起来，像苔藓一样吸附在龟头上。这些绒毛是幼女阴道的特征之一，它们能最大化地从雄性龟头表面吸收前列腺液中的营养和信息素，是生物进化为早孕准备的生理结构。此刻，这些绒毛正拼命从龟头表面刮取前列腺液，将液体中的成分通过黏膜吸收进血液，然后输送到全身——露米娅身体的本能在告诉她：这是一个优秀的雄性，值得为其怀孕。这种生物本能反应转化为快感，通过骨盆神经传递到大脑，让她开始从疼痛中渐渐感受到一股陌生的酥麻。那股酥麻从阴道口沿着阴道壁往身体深处蔓延，像一条温热的小蛇在身体里爬，爬到子宫口时在那里盘成一团。
卡兹继续往里推进——阴茎一寸一寸地深入，龟头撑开从未被开拓过的幼嫩阴道，阴道内壁被强行扩张开，黏膜上的绒毛全部被熨倒，紧紧吸附在茎身上。露米娅的阴道非常短，只有正常成年女性的一半长度，大概六七厘米的深度，所以卡兹只进入了不到一半阴茎，龟头就已经顶到了最深处——那里是她的子宫口。露米娅的子宫口和莉格露那种半球形隆起不同，因为子宫还未发育成熟，子宫口只是一个硬币大的环形突起，中央有一个针尖大的凹陷小孔，比莉格露的宫颈口小得多、硬得多。龟头顶上去时，那枚小小的子宫口完全无法像莉格露那样含住龟头吸吮，而是被龟头挤压成一个扁圆的形状，整个子宫被往后上方推移，让露米娅的小腹皮肤下出现了一个小小的棍状凸起——那是龟头通过阴道壁和子宫颈在小腹内部顶出的轮廓。从外部看，露米娅平坦如纸的小腹上，肚脐下方位置，皮肤被顶起了一个微微的弧形，如果仔细辨认，甚至能看出龟头冠状沟的形状。露米娅低头看着自己的肚子，眼睛里面满是困惑——她不理解为什么肚子那里会凸起来，只是觉得里面有个烫烫的东西在顶着，那种又胀又麻的感觉让她忍不住伸手去摸。小小的手掌按在小腹凸起上，能清楚地摸到下面那个硬中带弹性的圆形凸起——那是隔着层层肉壁的龟头形状。她用手指在凸起上摸了摸，阴道内壁立刻跟着收缩，龟头被按摩的感觉同时传递给了卡兹和她自己，两个人一起发出了喘息。卡兹感觉到龟头被阴道壁紧紧包裹的同时，还隔着一层薄薄的腹壁被一只小手在抚摸，双重刺激让他的阴茎在阴道里跳了一下。
卡兹开始缓慢抽插起来。因为阴道太短太紧，他只能做小幅度的抽送——每次抽出两三厘米，再同样幅度地插回去，龟头始终保持在高位，不断顶撞那个小小的子宫口。露米娅的阴道在这个幅度下被反复撑开又收缩，龟头冠状沟的棱角刮擦着阴道前壁的G点区域(幼女虽然阴道未成熟，但G点的神经末梢已经在出生时发育完成)，每一次刮过那里时，露米娅就会发出一声短促的尖叫，两条细腿在空中蹬一下。卡兹将她的两条腿抬起来，架在自己肩膀上——这个姿势下，她的骨盆被抬高，阴道角度变得更直，阴茎能进入得更深一些。露米娅的小腿搭在卡兹肩上，长度刚好到他的脖子两侧，脚踝在他颈后交叉，两只白嫩的小脚丫悬在他背后晃荡。她的脚非常小，只有卡兹手掌的一半长，五个脚趾像五颗排列整齐的珍珠，指甲是透明的粉色，修剪得整整齐齐。在卡兹的抽插中，她的小脚随着撞击节奏一翘一翘的，偶尔脚趾会蜷缩起来，那是她被顶到某个敏感点时身体不由自主的反应。
在持续的抽插中，露米娅的子宫口渐渐被龟头磨软了。原本硬实的宫颈口在反复挤压下变得越来越柔软，开始像莉格露的宫颈口那样微微张开，中央那个针尖大孔不断扩大——从针尖大到米粒大，从米粒大到绿豆大，每一次龟头顶撞都会让孔口张开一点，然后合拢时紧紧夹一下龟头顶端。卡兹能清晰感觉到那个小孔在自己马眼上的吸吮，像一只极小的嘴在尝试吮吸龟头里的液体。他调整了一下角度，将龟头对准已经软化的宫颈口中央，然后腰胯往前施加稳定而持续的压力——不是顶撞，而是像拧螺丝一样旋转着往里推进。龟头在旋转中一点一点挤开宫颈口，那个环形的肉圈被撑成一个紧绷的环，紧紧箍在龟头冠状沟后方。当龟头最粗的部位终于通过宫颈口时，只听一声沉闷的“噗”，整个龟头闯入了子宫腔。露米娅发出一声近乎惨叫的尖叫，整个身体剧烈弹跳了一下，两条腿在卡兹肩上僵硬地伸直，脚趾全部蜷缩成一团。
露米娅的子宫比莉格露的更小——莉格露的子宫有鸭梨大，露米娅的子宫只有一颗核桃大小。龟头进入子宫腔后几乎就把整个子宫填满了，子宫壁被撑到紧绷，紧紧贴在龟头表面。子宫腔内壁布满了比阴道更密更细的绒毛，在龟头进入后全部竖立起来，像无数条极细的触手在龟头上游走。子宫的温度比阴道更高，几乎是滚烫的，像一只微型的烤炉将龟头包裹其中。露米娅感觉到自己的肚子深处被一个巨大的东西填满了，那种从未有过的饱胀感和压迫感让她哭了出来——不是因为疼痛（虽然确实还很疼），而是因为那种身体被侵入到最深处的陌生感让她本能地害怕。但她哭的同时，子宫里的那些绒毛却在拼命分泌子宫液，将滚烫的液体浇在龟头上，然后子宫壁开始有节奏地收缩——那是子宫在对进入的异物做本能的“拥抱反应”，试图用收缩来适应和包裹这个侵入者。每一次收缩都让龟头被按摩一次，卡兹能感觉到龟头在核桃大的小小子宫里被全方位无死角地挤压，那种紧致达到极致的快感让他的腰眼也开始发麻。
卡兹开始在子宫内抽插——与其说是抽插，不如说是龟头在子宫里做小幅度的搅动。因为子宫太小，阴茎无法做大幅度的进出，只能让龟头在子宫腔内旋转、轻顶、画圈，用冠状沟棱角刮擦子宫内壁。每一次龟头转动，露米娅的整个小腹就会痉挛一次，她低头看自己的肚子，能看到肚脐下方那个棍状凸起在皮肤下做小幅度的画圈移动，冠状沟的形状在皮肤下清晰可见。她再次伸手去摸那个凸起，小手跟着凸起的移动轨迹在肚子上画圈，隔着皮肤按摩子宫里的龟头。双重刺激让卡兹兴奋到了极点——他能感觉到龟头在子宫里被温暖包裹的同时，还有一只小手在子宫外隔着皮肤按摩龟头表面，内部的收缩和外部的按压形成了内外夹击的快感。
“露米娅…要射了，全部射在你的小子宫里。”
“嗯…卡兹……热热的…要进来吗？”
露米娅不太懂“射”是什么意思，但她能感觉到卡兹的那个东西在自己肚子里越来越胀，越来越烫，好像里面有什么东西在涌动。她本能地知道有什么要发生了，于是用两条小腿紧紧夹住卡兹的脖子，脚丫在他颈后交叉用力，将他的身体往自己这边拉——她想让那个东西更深地留在自己肚子里，然后接受那个快要到来的滚烫东西。
当大量的液体输送进了露米娅的体内当中，卡兹精关彻底失守，输精管剧烈收缩，精液从马眼以最大压力喷射而出。第一股精液直冲子宫内壁，滚烫的液体打在子宫壁上，瞬间填满了核桃大的空腔。子宫壁被撑到极限——从核桃大膨胀到乒乓球大，从乒乓球大膨胀到鸡蛋大。露米娅亲眼看着自己的小腹一点点鼓起来，肚脐下方那个棍状凸起消失，取而代之的是一个圆滚滚的半球形隆起，皮肤被撑得紧绷发亮，能看到表皮下细小的血管。第二股精液继续涌入，子宫腔已经无法容纳更多，精液开始顺着输卵管逆流而上——露米娅的输卵管非常细，只有牙签粗细，精液硬是撑开了管道逆行，滚烫的液体通过输卵管冲向还没发育成熟的卵巢。她的卵巢只有两颗小豆粒大，表面光滑，里面储存着她还远未到排出年龄的原始卵泡。精液将卵巢浸泡起来，无数精子将卵巢层层包裹，一些精子甚至穿透了卵巢表膜进入了卵巢内部，在里面寻找还未成熟的卵母细胞。第三股精液涌入时，子宫终于承受不住压力，宫颈口被精液的压力冲开，一大股乳白色的精液从宫颈口喷出来，顺着阴道冲出穴口，在露米娅的双腿之间喷溅成一片。精液从她的裂缝中喷射而出，白色的液体在空中划出一道弧线，落在草地上发出沙沙声。接着还有更多精液从穴口涌出，因为穴口太小，精液只能一小股一小股地往外冒，像一眼微型的白浊温泉，源源不断地从粉红色的小孔中涌出。第四股、第五股精液继续射入子宫，然后再从子宫涌出，在她的阴道里形成了反复冲刷的循环——新鲜的精液从子宫口灌入阴道，然后从穴口挤出，在穴口边缘堆积成一层厚厚的白浊泡沫。
露米娅的小腹在子宫被灌满后形成了一个明显的圆形隆起——对于她一米三的娇小体型来说，那个隆起非常显眼，像肚子里面塞了一个小拳头。她低头看着自己鼓起的小肚子，伸手轻轻按了按，能感觉到里面液体的波动，按下去时还能挤出更多精液从腿间涌出。她感受到了另类的一种饱腹感出现了——不是胃里吃饱了食物，而是更深处的饱腹，在子宫和腹腔里，一种滚烫的液体填满了她从未被填满过的空间，仿佛身体最深处的一个空缺被补上了。这种饱腹感伴随着子宫被撑满的胀麻感和龟头堵在子宫口的充实感，混合在一起，构成了一种让她觉得非常新奇、非常舒服的感觉。而这种奇妙的饱腹感让她觉得非常的喜欢。她甚至用小手拍了拍自己鼓起的小肚子，感受里面液体的波动，然后抬头对着卡兹露出了一个天真的笑容——眼角还挂着刚才疼痛时的泪水，嘴唇上沾着自己流出的涎水，但那个笑容灿烂得像得到了最喜欢的糖果。
“卡兹…我的肚子鼓起来了……里面热热的……好舒服。”
卡兹慢慢将阴茎从她身体里抽出来——龟头从子宫口拔出时又发出一声“啵”，然后是长长的茎身从紧致的阴道里抽出，每一寸抽出都让露米娅发出小声的哼叫。当阴茎完全抽出时，她的小穴口一时无法闭合，留下一个筷子粗的小洞，像一朵还没合拢的小花苞，里面全是白浊的精液，正在咕嘟咕嘟往外冒。精液从那个小洞里涌出来，顺着她的股沟流到后庭上，将粉嫩的小菊花完全淹没，然后又流到铺在地上的卡兹衣服上，浸透了一大片布料。精液还顺着她的大腿内侧流下去，在她嫩白的皮肤上画出一道道乳白色的溪流，流到膝盖窝时积成一滩，再继续流到小腿肚上，最后滴落在草地上。她的整个下半身像是被精液洗过一样——从肚脐到膝盖，到处都是乳白色的流淌痕迹，阴部更是完全被精液糊满，白浊的液体中她的裂缝若隐若现，阴唇被精液黏在一起，每次呼吸小腹起伏时裂缝就会翻开一下，挤出新的一股精液。
她的小腹依然鼓起——子宫里的精液没有全部排出，至少还有一半被封在里面。那个圆形隆起比刚才稍微小了一点，但仍然清晰可见，像一个怀了三个月的样子。露米娅坐起来，低头看了看自己鼓起的小肚子，用手摸了摸，感觉到里面液体晃荡，然后看着卡兹说：“卡兹，我肚子里面有好多热热的东西在晃。”说完她又伸手摸到卡兹还硬着的阴茎上，用两只小手才勉强握住的巨大肉棒上沾满了精液和自己的爱液，她好奇地用指尖蘸了一点龟头上残留的白浊液体，送进嘴里尝了尝，然后咂咂嘴说：“味道有点奇怪的……但是我不讨厌。”
琪露诺和大妖精围了过来，看到露米娅鼓起的小肚子和双腿间还在不断流出的精液，都发出了惊叹。琪露诺用手指戳了戳露米娅鼓起的小腹，感受着里面液体的波动，有些羡慕地说：“露米娅的肚子被灌得好鼓啊……看起来比我那次还多。”大妖精则蹲下来，用随身带的手帕帮露米娅擦拭大腿上的精液，但擦了一下就发现根本擦不完，因为新的精液还在从穴口不断涌出。莉格露也走过来，她自己的子宫里还灌满着精液，走路时能听到肚子里的液体晃荡声，她看了一眼露米娅鼓起的小腹，又摸了摸自己同样鼓起的小腹，两个人相视一笑——虽然她们一个是虫姬妖怪，一个是食人妖怪之幼体，但此刻她们都成了卡兹的精液容器，子宫里都灌满了同一个雄性的种子。米斯蒂娅在远处看着这一幕——三个刚刚被卡兹操过的萝莉妖怪聚在一起，每个人的小腹都微微鼓起，每个人腿间都在往外漏精液，空气里弥漫着浓烈的石楠花腥香，混合着处子血和雌性爱液的甜味，构成了一幅极度淫靡的画面。她的双腿夹得更紧了，喉咙里又干又燥，口腔里残留的精液味仿佛在燃烧，子宫深处传来阵阵痉挛，内裤的裆部已经完全湿透，黏糊糊的液体顺着大腿内侧往下流，但她不敢伸手去碰，只能死死夹紧双腿，强迫自己继续看着游戏棋盘。她知道，下一个可能就轮到她了。
露米娅被琪露诺和大妖精扶着站起来，她迈开腿走路时，穴口涌出的精液就顺着大腿往下淌，每走一步都留下一个白浊的脚印。她的小腹依然微鼓，随着走路轻轻晃荡，里面的精液发出细微的水声。她回到自己的位置坐下时，裙子仍然堆在腰间，她也没有去整理，就那么让被精液糊满的下体露在外面，精液从她坐着的垫子上慢慢浸开，染出一滩乳白色的水渍。她靠在卡兹身上，小手摸着自己鼓起的小肚子，闭上眼睛，脸上带着满足的微笑——子宫被灌满的饱腹感和阴道深处残留的酥麻感，让她觉得这是比吃饱饭还要舒服的事情。


第一百六十九章最终的婚礼事件（加料）

当事情轮到了米斯蒂娅的时候，卡兹却看到她拿出了一张卡片。
“不可以色色。”
可以避免受到的H袭击，以及产生的停留效果，毕竟为了丰富游戏的对抗性，帕秋莉还是往里面加入了正常的一些帮助性的道具。
虽然这样子加快了米斯蒂娅的行程，但是可以避免被卡兹袭击，所以米斯蒂娅还是毫不犹豫的时候，只不过渐渐的她就发现她似乎也因此领先了所有人不少的距离，这样子的情况继续下去的话，好像会让她赢的吧？
这也是她有些没有预想到的情况，毕竟对于她来说只要安全的等到游戏结束就是自己最大的胜利了。
而卡兹在面对这样子的卡片时，神色上也是有些难以掩盖的遗憾，这也是让米斯蒂娅的表情有些微妙起来了。
不过随后摇摇头专心开始投掷骰子了，虽然她这一路上的图案比较少，但也不是说完全没有的，因此只要是快要遇到的时候，她也是会使用控制骰子的道具来避免自己踩上去。
而随着游戏的持续进展下去，米斯蒂娅看着其余的人被自己远远甩在后面，而且她们一个个身上原本穿的衣服，已经全部都脱掉了，都是一丝不挂的继续进行着游戏，毕竟她们几个人一直遇到事件，然后使用卡片。
导致她们自己一直都是在和卡兹发生各种各样的H事件，那么继续穿着衣服已经完全是没必要的了，甚至说有些时候还会因为事件的要求，换上其它别的衣服，就比如泳装、女仆装、甚至说兽耳和兽尾之类的东西都是有的。
只能够说只要是增加情趣的道具，在这个游戏里面基本上都是应有尽有的，可想而知这个游戏帕秋莉为了能够让卡兹玩的开心，到底是做了怎么样的准备了。
不过这一切都跟米斯蒂娅没有任何的关系，虽然在所有人当中就只有她还整齐的穿着衣服，说到底希望快一点结束这个游戏的人就只有她而已，其余的人都是在享受着这场游戏，没有想过提前结束，甚至就好比莉格露这家伙，得到的一些卡片，还直接对自己使用了，为的就是发生卡兹的袭击事件。
有时候直接就是在原地停留了五个回合，全程都是在跟卡兹进行着暧昧的游戏。
“不过现在终于是要结束了……”
米斯蒂娅看着就在不远处写着终点的尽头，她感觉松了一口气，只要自己现在再投掷一次骰子就可以结束这个让人心累的游戏了，然后回家好好的休息一下了，以后再有什么游戏，她也是绝对不参与进来了。
在投掷出最后的骰子之后，米斯蒂娅就迈出脚步踩在了终点的图案上，突然间天空上就绽放出五颜六色的烟花。
“恭喜通关！！”
小恶魔祝贺的声音在天空中响起，而米斯蒂娅认为事情要正式结束之后，突然间周围的环境就发生了改变，不仅是变幻成婚约仪式纯白的场景布置，就连她自己身上的衣服，不知道什么时候就变成了一件欧式的婚纱。
整个事情的变故让米斯蒂娅整个人都愣住了，完全不明白为什么游戏还没有结束。
“好漂亮！！”
大妖精顿时羡慕的看着穿上了纯白婚纱的米斯蒂娅，她没想到过最后还会有婚礼仪式这样子的事情，而且还会有这样子漂亮婚纱。
“接下来就是胜利者和卡兹的婚礼仪式！！”
“婚礼…仪式？”
米斯蒂娅懵了，然后突然想起来这个游戏的名字，结婚游戏大冒险…这个游戏的最终结局就是争夺胜利之后，获得最后跟卡兹结婚的机会啊！
表情羞红起来的米斯蒂娅就看到了身穿着礼服的卡兹走到了自己的身边。
“…只要不是那样子的事情，像这样子的也没什么大不了的…虽然人生最终的婚礼，这样子举办是完全没想到的情况…”
面对这个突然的婚礼，米斯蒂娅稍微想了想也是选择接受了，况且这都已经玩到最后了，她也不可能说就这么停止下来啊。
“那么新郎和新娘接吻吧！”
“诶？还…还要连这样子也要做的吗？”
米斯蒂娅突然有一种不太好的预感，而卡兹已经走到了她的面前，双手捧住了她的脸，天空中这时候也是飘下了鲜红的花瓣，让现场的氛围变得更加浪漫了不少。
“等…这个…我…”
米斯蒂娅刚开始有些慌乱了，不过不知道是因为现场的氛围，还是说在经历过了之前那些事件之后，面对卡兹的接吻，她在紧张了一下后，就闭上眼睛选择接受了。
两人的嘴唇相互亲吻着，随后舌头也是进一步的彼此相互交缠在了一起，让米斯蒂娅的内心渐渐的产生了波澜，似乎完全沉浸在这种结婚的氛围中，认为自己此时就是卡兹的新娘了。
“新郎现在也可以在大家的祝福中和新娘结合在一起了。”
结…结合在一起？也…也就是说接下来果然是…
米斯蒂娅微微睁开眼睛，在听到旁白的言语之后，立刻明白了自己的处境，结果之前那么辛苦的避免事件发生在自己的身上，但是在最后的时候还是中招了吗…
只不过像现在这个样子……
米斯蒂娅心中面对如今的情况发展下去的事件，却也只是有些一些羞涩的想法，在卡兹的手将她的婚纱裙提起的时候也是无动于衷，像是完全接受了这个H事件发生在自己的身上了。　　“米斯蒂娅，你可以趴在桌子上吗？”
卡兹的声音低沉而温柔，带着一种让米斯蒂娅心尖发颤的磁性。她感觉自己的脸颊像被火烧一样滚烫，耳根子都红透了，连带着脖颈处都泛起了一片诱人的粉红色。那件纯白的欧式婚纱将她高挑丰满的身材包裹得玲珑有致，低胸的设计让那一对沉重坠手的巨乳挤出一道深不见底的乳沟，随着她紧张的呼吸而起伏荡漾，乳肉在蕾丝边缘若隐若现，仿佛随时会从那束缚中弹跳而出。婚纱的开叉从裙摆一直延伸到大腿根部，每走一步都能从侧面看到她大腿内侧白皙如羊脂的肌肤，以及那被白色吊带袜勒出的诱人肉感。
她修长得惊人的双腿在吊带袜的包裹下更显笔直，袜带深深勒进大腿根部丰满的肉里，形成一圈圈让人血脉贲张的勒痕。脚下踩着一双白色尖头高跟鞋，鞋跟细长如锥，将她本就占据身高六成的腿衬得更加逆天——她的腰线极高，裆部明显上提，那双长腿站起来时膝盖几乎能碰到旁人的胸口。此刻她微微弯腰趴在桌上时，那件本就遮不住大腿的婚纱裙摆滑到腰际，露出下面浑圆如磨盘的肥臀，被白色蕾丝胖次紧紧包裹着，臀肉从内裤边缘挤出来，随着她每一个细微的动作而颤动。
“好…好的，像这个样子吗？”
米斯蒂娅的声音细若蚊呐，尾音发着颤，她双手按在铺着纯白绸缎的桌子上，弯下了自己的腰。这个姿势让她的臀部更加挺翘高耸，像一颗熟透了的蜜桃，白色蕾丝内裤深深陷进臀缝里，勾勒出两瓣肥臀之间那条诱人的沟壑。她的脸埋在交叠的手臂间，不敢回头去看卡兹，只能感觉到自己心脏在胸腔里疯狂跳动，咚咚咚的声音仿佛要从嗓子眼里蹦出来。
她的大腿并拢着，但并拢的姿势反而让她大腿内侧的嫩肉挤压在一起，吊带袜的蕾丝边缘正好卡在大腿中段最丰满的位置——那是她腿最长的地方，腕线能轻松垂到大腿中段，此刻那位置被袜带勒得紧紧的，丝袜的白色蕾丝纹路在灯光下泛着柔和的光泽。她能感觉到卡兹的视线像有实质一样粘在自己身上，那股灼热从臀部到大腿，再到被高跟鞋衬得弧度完美的脚踝，每一处被扫过的地方都像被点燃了一样发烫。
随后卡兹就将她的婚纱裙掀起到她的腰间上，露出了她穿着白色吊带袜的双腿和白色蕾丝边的纯白胖次。
卡兹的动作很慢，慢到米斯蒂娅能清晰感觉到裙摆被一寸一寸撩起的触感。那洁白的纱裙像花瓣一样被层层叠叠地堆积在她的腰间，少女最私密的部位就这么赤裸裸地暴露在空气中——不，还有一件薄薄的白色蕾丝内裤，但那条内裤几乎什么都遮不住。蕾丝是半透明的，透过纹路可以看到里面肉乎乎的阴阜，以及阴唇被内裤勒出的饱满形状。内裤的裆部已经被什么东西浸湿了，一小片水渍从里面洇透出来，形成一块深色的湿痕，散发着淡淡的甜腥味。
她的双腿修长到夸张的比例，从脚踝到腰际的线条流畅得惊心动魄，白色吊带袜在灯光下泛着珍珠般的光泽，腿肚子的弧线优美如弓，大腿丰腴有肉，被袜带勒出的勒痕处，嫩肉微微鼓出来，让人看了就想张嘴去咬一口。脚上那双白色尖头高跟鞋，鞋尖顶在地上，鞋跟高高翘起，将她本就逆天的长腿衬得更像两根玉柱。
像这样子的画面，让卡兹的心中产生了如同上一次晚上，自己的两个小姨妈身穿特别装扮的内衣时，那种特别兴奋的感受。
卡兹站在米斯蒂娅身后，俯视着眼前这幅景象——她趴在铺着白绸的长桌上，婚纱堆在腰际，露出被白色蕾丝内裤包裹的肥臀和两条穿着吊带袜的逆天长腿。那头棕色长发散落在肩上，几缕发丝黏在她汗湿的后颈，随着她急促的呼吸而微微颤动。这个画面确实让他想起了蕾米莉亚和芙兰朵露那两个小姨妈，想起她们穿着那身特别定制的内衣在月光下扭动腰肢的模样，想起芙兰朵露那双跟米斯蒂娅一样修长得夸张的腿扛在自己肩上时脚踝蹭着自己耳朵的触感，想起蕾米莉亚那对比米斯蒂娅还要硕大的巨乳夹住自己鸡巴时乳肉从两边挤出来的视觉冲击。
但米斯蒂娅身上的清纯气质是那两个小姨妈没有的，她就像一张还没被涂画过的白纸，现在这张白纸正以羞耻的姿态铺在自己面前，等待自己去画上第一笔。这种即将破处的期待感让卡兹胯下的鸡巴在裤子里迅速充血膨胀，龟头抵在内裤上顶出一个狰狞的轮廓，将礼服裤子撑得鼓鼓囊囊。
“别…别这样子一直盯着看了…”
米斯蒂娅感受到卡兹火热的视线，一直盯着自己的臀部和双腿，尤其是两只手也是在不停的抚摸在上面。
卡兹的手掌覆上了她的臀部，隔着那层薄如蝉翼的蕾丝内裤，他掌心感受到的是软得像棉花、滑得像凝脂的臀肉。那两瓣肥臀大得惊人，一只手根本握不住，五指陷进臀肉里能陷进去半截指节，松开之后白嫩的肌肤上就留下五道浅浅的红指印，但很快就会恢复如初，像水波一样漾开。他双手齐上，揉捏着那对磨盘般的肥臀，感受着臀肉在掌心间变化形状的柔软触感，时而向两边掰开看那深不见底的臀缝，时而又向中间挤压让臀沟闭合成一条线。
米斯蒂娅趴在桌子上，脸埋在手臂间，牙齿咬着下唇，拼命压抑着喉咙里要溢出来的呻吟。卡兹的手在抚摸她屁股时，那种酥麻的触感顺着脊椎一路攀升到后脑勺，让她头皮发麻。更要命的是，卡兹的手时不时会隔着内裤碰到她的私处，手指在臀缝里滑过时总会“不小心”压到那个位置，每一次按压都会让一股电流从尾椎骨窜上来，让她的阴道不自主地抽搐一下，分泌出一小股黏稠的爱液。
内裤的裆部湿痕越来越大，已经洇透成巴掌大的一片，连白色蕾丝都变得半透明，里面褐色的菊蕾和粉嫩的阴唇都隐约可见。卡兹的手指按在那片湿痕上，隔着一层薄薄的布料画圈按压，能清晰感觉到布料下阴唇的形状、阴蒂的位置、以及穴口不停张合吮吸的蠕动。
“给…给我做一点什么啦！不要傻傻的站在那里了，你这个笨蛋……”
米斯蒂娅终于忍不住发出了催促，她的声音带着哭腔，尾音拖得又长又颤，羞得连脚趾都在高跟鞋里蜷缩起来。她不知道自己为什么会说出这种话，明明应该害怕接下来要发生的事才对，但身体里面那股空虚感越来越强，阴道深处像有无数只蚂蚁在啃咬，痒得她恨不得自己伸手去抠。这种矛盾的心理让她又羞耻又期待，两种情绪交织成一股强烈的刺激，让她整个身子都在微微发抖。
卡兹听到她这声催促，嘴角勾起一丝笑意，他俯下身，嘴唇贴在米斯蒂娅滚烫的耳边，灼热的吐息喷在她耳垂上：“那我就开始了，我的新娘。”
这句话像一道电流从耳垂窜进米斯蒂娅的大脑，她浑身一激灵，阴道里又涌出一大股爱液，顺着大腿内侧流下来，被白色吊带袜吸收，在蕾丝表面洇出一片深色的湿痕。卡兹的双手离开了她的臀部，转而抓住她内裤的腰际，那纤细的腰肢不盈一握，内裤腰边嵌进皮肉里，勒出一条浅浅的红痕。他慢慢向下扯，动作慢得像是故意在折磨人，让那白色蕾丝一寸一寸地从肥臀上滑落，露出下面雪白耀眼的臀肉。
当内裤被褪到大腿中段时，米斯蒂娅的下体彻底暴露在了空气中。她的阴阜饱满鼓胀，阴毛稀疏柔软，呈倒三角形分布，颜色是淡淡的褐色。大阴唇白皙饱满，像刚出笼的馒头一样鼓鼓的，紧紧夹在一起守护着里面更娇嫩的部位。当卡兹把内裤完全从她腿上褪下，挂在一只脚的脚踝上时，那两片大阴唇因为双腿并拢的姿势而被挤开一条缝，露出里面粉嫩嫩、水光潋滟的小阴唇，以及阴道口不停张合收缩的嫩肉。
她的菊蕾是淡淡的粉褐色，皱褶紧密均匀，像一朵含苞待放的雏菊，随着她紧张的呼吸而不断收缩着，每次收缩时皱褶都会微微张开，露出里面更浅更嫩的粉色黏膜。卡兹的拇指按在那朵雏菊上，轻轻揉按打圈，米斯蒂娅立刻发出一声压抑的呻吟，整个屁股都绷紧了，臀肉夹得死紧，菊蕾更是猛地收缩到极致，把卡兹的拇指紧紧夹住。
“放松一点。”卡兹在她耳边轻语，另一只手绕到她身前，从婚纱低胸的部分探进去，抓住了她一只被束缚在胸衣里的巨乳。他的手一握上去就感受到一股沉重到让人惊叹的分量，像握住了一只成熟的哈密瓜，掌心整个陷入那柔软的乳脂中，五指张开才能勉强握住小半。乳房的肌肤滑腻得像丝绸，能摸到皮下青色的血管纹路，乳头顶在他的掌心，已经硬挺得像一颗石子，乳孔微微张开，渗出一点点黏稠的乳汁，沾在他的掌心上。
“呜……哈啊……”米斯蒂娅被前后夹击，乳房被揉捏的快感混合着菊蕾被按压的刺激，让她终于忍不住张开嘴发出了第一声真正意义上的呻吟。那声音甜腻娇软，尾音往上扬，像猫叫春一样撩人心弦。她自己都被这声音吓了一跳，赶紧又咬住手臂的袖子，但呻吟声还是从牙缝里断断续续地漏出来，变成一连串压抑的“唔唔”声。
卡兹的手指从菊蕾滑到阴道口，指尖沾满了黏滑的爱液，稍微一用力就滑进去了一个指节。米斯蒂娅的阴道紧致得惊人，穴口的嫩肉紧紧箍住他的手指，里面的褶皱层层叠叠地包裹上来，又热又湿又滑。他转动手指，用指腹在阴道前壁上摸索，很快就摸到了那块略微粗糙的区域，那是她的G点，只要稍微一按，米斯蒂娅整个人就会剧烈地颤抖一下，阴道也会随之剧烈收缩，涌出一大股温热黏滑的液体。
“这里舒服吗？”卡兹明知故问，一边说一边用指腹在那个位置快速摩擦，拇指同时在阴蒂上画圈按揉。阴蒂已经从包皮里探出头来，像一颗粉色的珍珠，硬得发烫，被拇指揉动时米斯蒂娅连话都说不出来了，只能趴在桌子上拼命摇头，口水从嘴角流出来濡湿了袖口，眼泪从紧闭的眼角挤出来顺着脸颊往下淌。她的腰不自觉向下塌，臀部却越翘越高，整个身体摆成了一个极度迎合的姿势。
卡兹又加了一根手指，两根手指并拢插进阴道深处，在狭窄的甬道里扩张、旋转，感受着里面层层叠叠的褶皱被撑开又收缩的蠕动感。他的拇指继续揉着阴蒂，另外三根手指则按在菊蕾上揉压，整只手都沾满了米斯蒂娅分泌出的爱液，手指缝里拉出黏稠透明的丝线。米斯蒂娅的双腿开始发软打颤，要不是双手撑着桌子，她早就瘫倒下去了。
“要…要去了……要去了啊……咿咿咿咿咿——！！”
随着一声压抑到极致后爆发出的尖叫，米斯蒂娅迎来了人生中第一次被异性用手指带来的高潮。她的阴道剧烈痉挛，穴口的嫩肉紧紧咬住卡兹的两根手指，一股温热透明的液体从尿道口喷溅而出，打湿了卡兹的掌心，顺着手指缝滴落在地板上。她整个上半身瘫在桌子上，婚纱的蕾丝袖口从肩头滑落，露出圆润白皙的肩头和锁骨，那双逆天的长腿剧烈颤抖着，吊带袜上的蕾丝随着腿肉的颤动而晃动，高跟鞋的鞋跟在桌脚上磕出“笃笃笃”的声响。
卡兹抽出手指，上面裹满了黏稠透明的爱液，拉出一条长长的银丝垂落到桌面上。他把手指伸到米斯蒂娅嘴边，轻声道：“尝尝自己的味道。”米斯蒂娅此刻已经完全失去了抵抗的意志，乖乖地张开嘴含住他的手指，用舌头舔舐干净上面的液体，味道咸咸的、腥腥的、带着一丝甜，这是她自己的味道，也是她发情的最好证明。
接着卡兹解开自己礼服的裤链，那根早已充血勃起到极致的巨大鸡巴从束缚中弹跳出来，紫红色的龟头油亮发烫，马眼处已经渗出晶莹的前列腺液，青筋在茎身上暴跳，整根肉棒狰狞得像一件凶器。它足有成年人小臂那么长，粗得卡兹自己一只手都握不住，龟头的冠状沟翘起一个夸张的弧度，在灯光下泛着湿润的光泽。
米斯蒂娅从眼角余光里瞥见了那根巨物，瞳孔瞬间放大，喉咙里发出一声倒吸凉气的“嘶”声。她之前虽然已经近距离见过卡兹和其他人发生各种H事件，但此刻这根东西将要用在自己身上时，那种视觉冲击和即将被侵入的恐惧让她浑身僵了一下。但与此同时，阴道深处那股空虚的痒感却更加强烈了，子宫口像一张小嘴一样不停张合着，渴望被什么东西狠狠撞开。
卡兹扶着自己的鸡巴，用龟头在她臀沟里上下滑动，感受着臀缝的紧致与柔软。龟头滑过菊蕾时，那里强烈的收缩力度仿佛在吸吮他的马眼，滑到阴道口时，那里湿漉漉的爱液立刻就把整个龟头浸润得油光水滑。他把龟头抵在米斯蒂娅的阴道口，那两片被爱液泡得肥嘟嘟的小阴唇立刻像嘴唇一样含住了龟头的前端，轻轻吮吸着。
“我要进去了。”卡兹俯下身，胸膛贴着她的后背，嘴唇贴在她耳边低语。米斯蒂娅紧张得浑身发抖，但她还是轻轻点了点头，用带着哭腔的声音细声说：“嗯…轻、轻一点……我是第一次……”
卡兹的腰缓缓向前推进，龟头撑开阴道口那圈紧缩的嫩肉，一点一点陷进那湿润紧致的甬道里。米斯蒂娅咬紧牙关，额头抵在交叠的手臂上，眉头紧皱，鼻翼扩张，发出压抑的“嗯…嗯…”声。她感觉到自己的阴道被一根又硬又烫的东西一寸一寸地撑开，那些从没被触碰过的嫩肉被强行熨平，褶皱刮擦过龟头冠沟的棱角时，带来一种带着疼痛的酥麻感。
当龟头触及到一层薄薄的肉膜时，卡兹停了一下。那是米斯蒂娅的处女膜，隔着这层膜，他能感觉到子宫口在后面微微蠕动，仿佛在召唤他再深入一点。米斯蒂娅此刻疼得额头上冒出了细密的汗珠，但她还是咬着牙说：“进…进来…全进来…”
卡兹的腰猛地向前一挺，龟头顶破那层薄膜，发出“噗嗤”一声轻响。米斯蒂娅发出“啊——”的一声尖叫，但疼痛中明显夹杂着一丝满足，她感觉到那根巨物终于填满了自己阴道深处的空虚，虽然撑胀感强烈到让她感觉自己要裂开了，但阴道壁被撑开的快感、子宫口被龟头抵住的酥麻、以及阴道深处所有褶皱都被熨平的充实感，让她在疼痛中就尝到了快感的甜头。
鲜红的处子血混合着爱液从阴道口被撑开的缝隙里流出来，顺着大腿内侧淌下，在白丝吊带袜上染出几朵血色花瓣。卡兹停了一会儿，让她适应体内的侵入感，龟头能清晰感觉到米斯蒂娅阴道内部每一道褶皱的形状，那些嫩肉紧紧包裹着鸡巴，不停蠕动收缩，像无数张温热潮湿的小嘴在同时吸吮他的茎身。
他开始缓缓抽插，幅度很小，只抽出三分之一再送进去，让阴道逐渐适应他粗壮的茎身。每一次抽插都会带出些许血丝和大量爱液，混合成淡粉色的黏液，顺着鸡巴流到睾丸上，再滴落到地板上。米斯蒂娅的呻吟声随着抽插的节奏越来越放浪，从最初的压抑呜咽变成了甜腻绵长的“啊～啊～”声，每一次龟头撞击子宫口时，她的呻吟都会往上拔高一个音节，变成像猫叫一样的“啊嗯～”声。
周围观看的琪露诺、露米娅、莉格露等人都看得目不转睛，她们早就一丝不挂了，身上还残留着之前和卡兹发生各种H事件时留下的精液痕迹——琪露诺的蓝发上糊满了半干的白浊，一绺绺黏在一起，精液从发梢滴落到锁骨上；露米娅的嘴角还在往下淌精液，那是之前给卡兹深喉胃射时残留的；莉格露的双腿内侧挂满了从阴道倒涌而出的精液，在大腿上画出无数条纵横交错的白色轨迹。她们围在桌边，看着米斯蒂娅被破处的过程，一个个眼神里都闪烁着兴奋和期待的光芒。
“米斯琪，被破处的时候疼不疼啊？”琪露诺趴在桌边，歪着脑袋问，她的声音带着一种天真的好奇，但眼睛里却闪着淫邪的光，一只手还在自己阴道口揉着，那里已经又湿又滑了。
“呜…不、不要看…啊～哈～不要看这边……”米斯蒂娅羞得恨不得钻进桌洞里，但体内那根鸡巴还在不停抽插，每一次撞击子宫口都会让她的脑子空白一瞬，嘴里的拒绝夹杂着呻吟，完全没有说服力。
“但是我想看嘛，之前你一直用卡片躲开，现在总算轮到你了，我要把全过程都看清楚！”露米娅说着凑得更近了，她的脸几乎贴到了卡兹的鸡巴和米斯蒂娅阴道的交合处，眼睛直勾勾盯着那根粗壮的肉棒在嫩穴里进出，鸡巴上沾满了淡粉色的液体，每一次抽出来都会带出一圈嫩红的阴唇肉，每一次插进去都会把阴唇一起带进阴道，那画面糜烂至极。
露米娅还伸出舌头，在卡兹抽出鸡巴的时候快速舔一下茎身上沾着的处子血和爱液混合体，然后咂咂嘴说：“米斯琪的味道，好甜。”
“露米娅你这个变态！！”米斯蒂娅羞愤欲绝，但身体里的反应却越来越强烈，阴道开始主动吸吮鸡巴，子宫口也张开了小口，每次龟头撞上来时都会轻轻含一下。她感觉自己的体力在迅速流失，快感在快速堆积，小腹深处有什么东西正在酝酿，像暴风雨前低压的云层，沉甸甸的，随时都会爆发。
卡兹的抽插速度越来越快，幅度也越来越大，每次都是整个龟头拔出来只剩冠状沟卡在阴道口，然后再整根没入，鸡巴根部狠狠撞在阴阜上，阴囊拍打在她的阴蒂和菊蕾上发出“啪啪啪”的清脆声响。米斯蒂娅被撞得整个人都在桌上前后滑动，婚纱的低胸领口终于兜不住那一对巨乳，两颗乳房从领口弹跳出来，粉红色的乳头硬挺得像樱桃，乳晕周围一圈密密的乳孔张开，渗出乳白色的乳汁，随着身体的晃动，乳汁被甩得到处都是，桌布上、地上、卡兹的礼服上，都沾染了星星点点的乳白色液体。
“咿咿咿咿咿——！！啊啊啊～～～哈～～～哦齁齁齁齁！！！”
当龟头终于在无数次撞击后成功顶开子宫口，整个龟头“啵”一声挤进子宫腔的瞬间，米斯蒂娅发出了如同被贯穿灵魂般的尖叫。她的子宫口紧紧箍住龟头冠沟，那股钳握的力度和阴道完全不在一个量级，紧得卡兹都倒抽一口凉气。子宫腔内部比阴道更热更湿更滑，腔壁的嫩肉像天鹅绒一样柔软，全方位地包裹住整个龟头，不停蠕动按摩。
米斯蒂娅的小腹——子宫的位置，此刻清晰地隆起了一个棍状的凸起轮廓，那是卡兹的鸡巴顶在里面的形状，甚至能看到龟头冠状沟撑起的那一圈弧度。她低头看着自己小腹上那根凸起的轮廓，意识到那是卡兹的鸡巴在自己子宫里面，这种视觉冲击让她脑子彻底宕机，嘴巴张成O形，舌头无意识吐出来，口水顺着嘴角淌到下巴上，眼睛往上翻露出下面三分之二的眼白，整个表情崩坏成了标准的阿黑颜。
“哦齁齁齁齁！！！！子宫……子宫里面……被顶到了……啊啊啊子宫口被撞开了……子宫里面……鸡巴在子宫里面！！！！！”
米斯蒂娅的淫语已经完全无师自通，她双手不再撑桌子，而是转过身来抱住卡兹的脖子，整个上半身挂在他身上，巨乳紧紧贴在卡兹胸口，乳汁从硬挺的乳头里喷出来，喷在卡兹的衬衫上，洇出一片片乳白色的湿痕。她那双逆天的长腿自发地缠上卡兹的腰，白色吊带袜蹭着卡兹腰侧的肌肤，高跟鞋还挂在脚上，鞋跟着她双腿的晃动而磕在卡兹后腰上。
卡兹双手托住她的肥臀，十指陷进那柔软得惊人的臀肉里，以老树盘根的姿势把她整个人抱离桌面。米斯蒂娅像只树袋熊一样挂在他身上，婚纱裙摆散开像一朵盛开的白色百合。卡兹站在桌边，腰胯向上挺动，鸡巴从下往上狠狠顶进她的子宫，每一次撞击都会让米斯蒂娅整个人往上颠一下，巨乳随着上下的颠动而不停晃荡，乳浪滚滚，乳波荡开一圈又一圈。
“咿咿！！！太深了……太深了……子宫要被顶穿了……啊啊啊鸡巴在子宫里面搅……不要……不要再顶了……要死了要死了要死了……”
米斯蒂娅的淫叫已经完全失控，她趴在卡兹耳边放声尖叫，每一声都又媚又浪，尾音拖得长长的往上扬，最后变成破音的嘶叫。她的子宫被龟头在里面翻搅、刮擦，子宫壁被顶得不断变形，宫颈被茎身反复摩擦，G点和A点同时被撞击，这种多重叠加的快感已经超出了她大脑能处理的极限，她整个人陷入了高潮连锁反应——阴道痉挛带动子宫痉挛，子宫痉挛带动直肠痉挛，三腔同时剧烈收缩，从尿道口喷溅出大量透明液体，阴道同时涌出爱液，爱液和潮吹的液体混合在一起，顺着鸡巴和阴道的交合缝隙喷溅而出，打湿了卡兹的裤子，喷溅到周围几张桌子上。
“米斯琪尿了！尿了好多！”琪露诺兴奋地尖叫起来，她伸出手接了一些米斯蒂娅喷出的潮吹液，然后伸出舌头舔了舔，眯起眼睛露出迷醉的表情，“好甜！”
“那不是尿，是潮吹啦。”莉格露纠正道，但她自己也蹲下身，张嘴接了几滴从米斯蒂娅大腿上滴下来的液体，吞咽下去后舔着嘴唇说，“不过确实比爱液要淡一些。”
“你们俩别闹了，快看米斯琪，彻底坏掉了。”露米娅指着翻白眼吐舌头的米斯蒂娅，此刻她整个人瘫在卡兹怀里，嘴巴大张着，舌头长长吐出来，口水涎水泪水糊满了整张脸，嘴巴里只能发出“嗬…嗬…”的无意义气声，已经完全丧失了神智。
卡兹感受到鸡巴在子宫里被高潮带来的痉挛包裹，那股钳握的力度强到他都生出射精的冲动。他加快顶撞的频率，鸡巴像打桩机一样疯狂进攻米斯蒂娅的子宫，龟头每一次都撞在子宫底部，在小腹上顶出更明显的棍状凸起。他能清晰感觉到米斯蒂娅的子宫口在剧烈痉挛中紧紧咬住冠状沟，宫颈的肌肉像手一样握住龟头根部，子宫腔壁紧贴着龟头蠕动，里面温热的液体浸泡着整个龟头，那是她的淫液混合着子宫腺体分泌的液体。
“要射了……全部……全部射进子宫里面！！”卡兹低吼一声，鸡巴尽力往子宫最深处一顶，龟头撞在子宫底壁上，马眼张开，一股股滚烫的浓精喷涌而出，“噗嗤噗嗤”冲击在子宫壁上。
“哦齁齁齁齁齁齁————！！！好烫……好满……子宫……子宫里面……被精液灌满了……要溢出来了……啊啊啊！！！”
米斯蒂娅在精液冲击子宫壁的瞬间被送上了更高一重的高潮，她整个人像被电流击中一样弹了一下，子宫从未被灌满过，此刻被卡兹巨量的精液灌注，子宫腔以肉眼可见的速度膨胀撑大，她的小腹像被吹气球一样隆起了一个明显的弧度，那个棍状凸起旁边又鼓起来一个圆圆的隆起——那是被精液撑满的子宫形状。她感觉自己的子宫被滚烫黏稠的精液撑得满满的，腔壁被精液浸泡，那种从内部涌上来的烫感和胀感让她觉得自己内脏都在被灼烧，舒服到整个人融化。
卡兹的射精持续了很长时间，他能感觉到精液从精囊里一股一股泵出去，通过输精管，从马眼喷进子宫，然后感受到子宫腔一点点被灌满、撑大，甚至能感觉到精液从子宫颈口溢出来，回流进阴道，再从阴道和鸡巴之间的缝隙慢慢涌出去。他抱着米斯蒂娅，埋在她体内的鸡巴还在一跳一跳地排精，享受着射精后龟头被宫颈箍住的余韵快感。
终于，最后一滴精液也射尽了，但卡兹没有立刻拔出鸡巴，而是继续插在米斯蒂娅的子宫里，感受着精液在子宫腔内晃荡的触感，以及子宫壁在精液中浸泡后变得更滑更软的包裹感。米斯蒂娅瘫在他怀里，大口喘气，意识还处于半游离状态，眼泪、口水、潮红爬满了整张脸，那张原本清纯端庄的脸此刻彻底崩成了淫荡的阿黑颜。
琪露诺走过来，伸手摸了摸米斯蒂娅微微隆起的小腹，惊讶地说：“真的鼓起来了呢，这里面现在都是卡兹的精液吧。”她按上去轻轻一压，米斯蒂娅立刻发出一声呻吟，子宫口被挤压出一大股精液，顺着鸡巴的茎身流出来，混合着爱液和残余的处子血，在卡兹的睾丸和地板上汇成一滩乳白色的黏稠液泊。
露米娅蹲下身，看着从米斯蒂娅阴道口源源不断涌出的精液，像酸奶一样黏稠，白得发亮，散发着浓烈的新鲜石楠花腥味，混合着淡淡的血腥和淫水的甜腥，形成一股让人闻了就会发情的淫靡气味。她伸出舌头，舔了一口混着血的精液，眯起眼说：“嗯～米斯琪的处子血混着精液，味道真棒，有股铁锈味，但精液的腥甜盖过去了。”
“分我一点！”莉格露也凑过来，两个被精液糊满全身的少女就这么蹲在米斯蒂娅胯下，仰着头张开嘴，接住从阴道里滴落的精液。精液滴在她们脸上、额头上、眼睛上，糊住睫毛，再从眼角流下来像精液泪；滴进嘴里被她们咂嘴吞咽，味道腥咸黏稠，舌尖碾过精液时能尝到一粒一粒的精虫质感。
“你们别这么变态啦……”米斯蒂娅终于恢复了一点神智，她感觉卡兹的鸡巴还硬邦邦地插在自己子宫里，但已经被精液泡得没那么敏感了。她羞得不敢看蹲在自己胯下的两个人，但她又感觉到子宫里暖暖的，那种被精液灌满的感觉充实而安心，仿佛那里本来就应该是这样——被卡兹的精液填满才是正常的。
卡兹缓缓将鸡巴从她阴道里抽出，龟头拔离宫颈时发出“啵”的一声轻响，紧接着“哗啦”一声，堵在子宫里的巨量精液失去了龟头的阻塞，混合着爱液和残余的处子血从一时无法闭合的阴道口喷涌而出，像打开了水龙头一样。乳白色的浊液倾泻到地板上，洇成直径半米的大滩，里面夹杂着淡粉色的血丝和透明的淫液，粘稠得像一锅煮开的粥。米斯蒂娅的阴道口被卡兹巨大的鸡巴撑成了一个O形，一时合不拢，嫩红的穴肉还在一缩一缩地蠕动，每蠕动一下就会挤出更多精液。
那些精液糊满了她整个裆部，顺着大腿内侧的白色吊带袜往下淌，染白了袜带，在丝袜表面画出无数条白色的轨迹。精液灌进她的高跟鞋里，脚趾在鞋内吧唧吧唧踩着精液，黏糊糊的触感从趾缝间溢出。精液顺着桌腿流到地上，在纯白的婚礼现场留下了一大滩极其淫秽的浊痕。
卡兹把她放下来，米斯蒂娅双腿刚一落地就软了下去，整个人瘫坐在桌边的椅子上，婚纱皱成一团堆在腰间，两只巨乳还耷拉在胸衣外面，乳头硬挺，乳孔还在往外渗乳汁，混合着之前喷在锁骨上的精液一起往下淌。她仰面靠在椅背上，张着嘴大口喘气，眼睛还翻着白眼没完全缓过来，口水混合着之前不知什么时候吞进去的精液从嘴角溢出，滴到锁骨窝里。
小恶魔的旁白声这时又在天空中响起：“那么，结婚游戏大冒险，至此圆满结束！让我们祝贺这对新人的结合——以最完美的方式！”
漫天花瓣再次飘洒，焰火又一次绽放，现场响起由魔法制造出的虚拟掌声。琪露诺、露米娅和莉格露她们都拍着手，笑得开心又淫荡，身上还挂着没干的精液痕迹，在焰火的彩光下泛着白浊的淫靡光泽。
米斯蒂娅瘫在椅子上，看着卡兹的背影，脑子里乱成一锅浆糊。她本来是最不想卷入这种H事件的那个人，结果到最后，她不仅卷入了，还以胜利者的身份被彻底灌满了子宫。她感觉到子宫里面还残留着大量没流出来的精液，随着她的呼吸在小腹里微微晃荡，那种暖暖的、胀胀的、很充实的感觉让她产生了一种从未有过的安心感。
“下次再有这样的游戏……也许……可以再参加一次……”米斯蒂娅喃喃自语，声音小到只有自己听得见，她说完立刻羞得闭上眼睛，但嘴角却不受控制地往上翘起一个微妙的弧度。


第一百七十章或许应该多做几个类似的游戏？（加料）

米斯蒂娅害羞的反应让卡兹回过神来，毕竟这一次更加正式的仪式，让他多少也是为此产生比较大的反应，而现在回过神来之后，心情更是变得更加的兴奋了许多。
纯白的胖次被卡兹拉下之后，里面的景色也是印入到了他的眼帘当中，明明还没有做什么事情，只是稍微触摸了几下，就已经让米斯蒂娅的情况变得有些糟糕起来了。
又或者说之前那些事件就已经让她的身体反应很大了，只不过是没有人发现罢了，但是现在这不管是什么样子的原因，卡兹所需要做的事情就只有一个，就是将这最后的结婚仪式事件完成。
在将已经变得精神饱满的东西——那根青筋虬结、紫红发亮、马眼已经渗出晶亮前列腺液的狰狞大鸡巴——抵在米斯蒂娅早已湿淋淋的敏感部位上时，卡兹故意用龟头在她那两瓣饱满肥嫩的阴唇间来回滑动。滚烫的龟头顶端沾满滑腻的爱液，每一次擦过那早已充血硬挺如红豆的阴蒂，米斯蒂娅就像触电般浑身一颤，从喉咙深处挤出压抑的呜咽。她的阴户因为之前的抚弄已经完全充血肿胀，大阴唇饱满如发酵的馒头，白皙的皮肤下透着粉色的血管；小阴唇则像肥厚的花瓣般翻翘张开，露出内里鲜嫩粉红的穴肉，上面布着一层亮晶晶的淫水。那颗阴蒂硬挺挺地探出头来，卡兹每蹭一下，它就跳动一下，而米斯蒂娅的爱液更是如失禁般涌出，顺着她白皙丰满的大腿内侧流淌，把她身下纯白的婚纱衬裙浸得湿透，空气中弥漫着一股动情雌性的淫糜甜腥味。
因为湿润得如此厉害的原因，卡兹不再迟疑，腰肢稍微用力往前一挺，那鸡蛋大的龟头便“噗嗤”一声挤开了紧窄的穴口，如同一把烧红的烙铁强行撑开了层层叠叠的嫩肉。龟头刚一进入，米斯蒂娅的阴道嫩肉就立刻从四面八方裹挟而来，那些柔软的褶皱像无数张贪婪的小嘴，自发地蠕动吸吮着入侵的巨物，温热、紧致、滑腻，爽得卡兹尾椎骨一阵酥麻，口中忍不住发出一声低吼。他能清楚感知到鸡巴上的每一根神经：龟头冠沟被一圈圈肉环箍住，阴茎背侧的青筋被嫩肉紧紧贴合，连马眼都被花心流出的热流冲刷。
“嗯～～❤”缓缓进来的充实感，让米斯蒂娅从喉咙深处发出一声又长又软的暧昧呻吟。她的身体本能地颤抖着，阴道内壁无师自通地蠕动着，试图将这根庞然巨物吞得更深。随着鸡巴一寸寸推进，她的阴道前壁被龟头顶得微微凸起，隔着薄薄的阴道壁，龟头几乎能蹭到尿道和膀胱，带来一种奇异的双重刺激。她的上半身伏在铺着洁白桌布的仪式长桌上，因为双腿被卡兹从后面分开站立着，这个后入的姿势让她那浑圆如磨盘的肥臀高高翘起，两瓣臀肉之间，那朵粉嫩的屁眼正羞耻地收缩着，而下面的嫩穴则被鸡巴撑开成一个夸张的圆形，穴口的一圈嫩肉被绷得薄薄的，几乎透明，可以看见里面青筋缠绕的肉棒轮廓。
在琪露诺、大妖精、莉格露这其余三人的注视中，卡兹和米斯蒂娅正式地、也是最原始地结合在了一起。三女的眼睛几乎要喷出火来，她们看着那根粗长得匪夷所思的肉棒一寸寸消失在米斯蒂娅的身体里，看着米斯蒂娅原本平坦的小腹随着鸡巴的深入，竟然逐渐凸起一个长条状的轮廓，从耻骨一直延伸到肚脐上方，那是鸡巴在她体内占据的形状。琪露诺无意识地并拢双腿轻轻摩擦，双手紧紧攥着裙摆，呼吸变得急促；大妖精脸蛋潮红，双手不自觉地攀上自己的胸部，隔着衣物揉捏；莉格露则咬着手指，下腹一阵阵发紧，她甚至能感觉到自己的胖次里也有什么东西流了出来。
卡兹感受着那被米斯蒂娅火热阴道紧紧包裹住的感觉，她内里的每一道肉褶都像是有生命般，随着他肉棒的推进被逐一熨平，又在抽出时重新皱起，刮擦着龟头冠沟的每一个敏感神经。那些嫩肉仿佛拥有自己的意识，会主动缠绕上来，将他的鸡巴往更深处吸。卡兹开始缓慢而深入地抽送起来，每次都将肉棒抽到只剩龟头卡在穴口，感受穴口那一圈肌肉的顽强箍力，然后再狠狠地尽根插入，龟头重重撞击在花心之上。他双手抓住她两边肥硕的臀肉，十指都深深陷入那雪白滑腻的臀肉之中，随着他每一次的抽送，那两瓣巨大的屁股就像果冻般荡漾出诱人的臀浪，“啪！啪！”的撞击声回荡在整个婚礼仪式的空间里。
米斯蒂娅也都会配合着发出或短或长、或高或低的淫荡叫声：“嗯～啊❤哈～哦哦～好深……龟头顶到最里面了～～”她胸前那对因为重力而垂吊在桌面上、如两个超大西瓜般的爆乳，随着撞击前后剧烈晃动，粉红色的乳头在冰凉的桌面上来回摩擦，硬得像两颗石子。卡兹从后面可以看到她的腰肢极细，与肥臀形成夸张的曲线，而她的双腿异常修长，即使现在站着，大腿也丰满有肉，后入时臀肉拍打在他小腹上，那视觉冲击和触感令人疯狂。这样子的声音随着他的动作时快时慢，忽深忽浅，让人忍不住想要特别地借此来调戏她。
“这样子的米斯蒂娅真的是很可爱啊。”卡兹一边说着，一边故意将鸡巴抽到只剩龟头卡在阴道口，然后用极慢的速度一点一点往里推，让她清楚地感受自己阴道每一寸被撑开的过程。等到龟头终于触到花心时，他却停住不动，只是抵在那处软肉上画着圈研磨。这一下磨得米斯蒂娅全身剧颤，子宫口又酸又麻，一股热流从花心深处涌出，浇在卡兹的龟头上，仰起头发出一声拉长的娇吟：“咿咿哦哦哦～～～～噫❤不要磨那里……好酸……爸爸的龟头在欺负女儿的子宫口……”无意识中泄露的淫语让她更加羞耻，而旁边观看的三女听得双腿发软，大妖精甚至忍不住“嗯～”地发出了一声小小的呻吟，然后立刻捂住嘴。
而意识到自己羞耻的模样全被朋友们看光的米斯蒂娅，羞赧地将脸埋在交叠的手臂中，可身子被撞得前后耸动，那止不住的呻吟还是从手臂缝隙中不断漏出来：“哦齁齁～轻……轻点……大家都看着呢……咿！”但是这种在众目睽睽之下被操弄的背德感，反而让她的身体更加敏感，阴道里的嫩肉绞得更紧。卡兹每一次抽插都能感受到她内壁的不规则痉挛，那是羞耻与快感混合的生理反应，给卡兹增添着这其中的乐趣。
卡兹不满足于只是后入，他忽然俯下身，贴在她光滑的后背上，双手不再满足于揉捏臀肉，而是向前探去，握住了她那对因为重力而垂吊在胸前、如两个超大西瓜般的爆乳。她的奶子沉重坠手，一手根本无法掌握，手指陷入那绵软的乳肉中，能感受到里面丰富的乳腺组织。卡兹的手掌找到她已经硬得像石子般的粉红色乳头，用指腹碾磨打圈，同时腰胯仍在不疾不徐地挺动。一股电流从乳头窜入，米斯蒂娅的乳孔竟在这种刺激下张开，渗出几滴甘甜的乳汁，沾湿了卡兹的手指。卡兹将沾着乳汁的手指伸到米斯蒂娅嘴边，她迷迷糊糊地张口含住，用自己的舌头舔净。
“我真的很高兴，很高兴可以跟你做这样子快乐的事情！”卡兹咬着她的耳垂，在她耳畔低语，灼热的气息喷在她敏感的耳廓上，同时下身猛地加快抽插速度。他的另一只手从乳房滑下，掠过她因性奋而微微起伏的肋骨，最后停在她小腹那个被鸡巴顶出的棍状凸起上。他用手掌按压那个凸起，能清晰地感受到自己鸡巴在里面抽动的形状，龟头冠状沟的伞状轮廓甚至在他手心顶出一个小包。这种从内部和外部同时施压的双重快感，让卡兹爽得低吼，也让米斯蒂娅的阴道疯狂收缩。
“我……我也一样……最后能够这样子结婚……我也很高兴……啊哈❤被爸爸这样操着……穿着婚纱……像新娘一样……太幸福了……哦哦～”米斯蒂娅的理智已经快要被快感淹没，她断断续续地回应着，用那带着哭腔的淫语呼喊。听着米斯蒂娅的回应，卡兹心中欲火更炽，忍不住继续加快抽插的速度和力度。腰胯像打桩机一样快速耸动，胯部撞击在她那硕大的臀部上，发出更加激烈的“啪！啪！啪！”的肉体碰撞声，几乎连成一片。她胸前的那对巨乳更是前后剧烈晃荡，画着夸张的八字，乳肉互相拍打，发出“噗噗”的声响。如此激烈的交合，导致不断有被捣成白沫的爱液混合着卡兹马眼分泌的前列腺液，从交合处飞溅而出，滴滴答答地落在米斯蒂娅脚下的地板上，甚至有几滴溅到了站在旁边的琪露诺嘴唇上。琪露诺下意识地舔了舔，那股浓烈的雄性味道让她的瞳孔一缩，随即露出痴迷的表情，更用力地夹紧双腿。
“要来了吗……那个东西要来了吗……”米斯蒂娅感受着体内那根肉棒又胀大了一圈，更加坚硬滚烫，而且龟头开始一跳一跳地叩击着她的花心深处那个娇小的小口——子宫颈，她有了这预感。卡兹的抽插变得毫无规律，每一次都又深又狠，龟头更是开始专门对准子宫颈进行连续撞击。一下、两下、三下……那环状的软骨终于被撞开了一条缝隙，龟头像攻城锤一样坚持不懈。米斯蒂娅被撞得浑身发软，子宫颈口又酸又胀，她再也忍不住，高高扬起头，嘴巴张开，口水无意识地从嘴角流下，发出崩溃的淫叫：“哦齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤子宫口……子宫口要被撞开了！要进来了！爸爸的龟头要进到女儿的子宫里了！咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤”她的脸因为极致的快感和羞耻而扭曲，眼角渗出泪水。
随着卡兹一记重重的深插，那鸡蛋大的龟头终于“啵”的一声，突破了她从未被外人造访过的神圣子宫颈口，整颗闯入了温热滑腻的宫腔之中。这一瞬间，米斯蒂娅的眼前炸开一片白光，身体紧绷成一张弓，阴道和子宫同时剧烈痉挛，直接达到了一个小高潮。卡兹的龟头被宫腔内的嫩肉全方位包裹，那是一种与阴道截然不同的触感，更柔软、更湿热、更紧致，仿佛整个人都被泡在温泉里。子宫壁像天鹅绒一样滑腻，又像水母一样具有吸力，将龟头紧紧吸住。他爽得低吼，然后开始在子宫内壁进行搅拌式的抽插。因为他的鸡巴太长，即使插入子宫也还有一截留在阴道里，所以他每次抽动都会带得子宫颈内外翻动，而子宫颈那圈紧窄的肌肉就像另一个阴道口，死死箍着他鸡巴的中段。而在他进行子宫交时，米斯蒂娅原本平坦光滑的小腹上，赫然被顶出了一个更加清晰的棍状凸起。那凸起随着卡兹的抽送而上下游走，甚至可以看到龟头冠状沟的那种伞状轮廓，在她的肚皮下顶起一个鸡蛋大小的包块，仿佛她的肚皮随时会被顶穿。
卡兹看到这一幕，心中爆发出更强的施虐欲，他伸手去按压她小腹上的那个凸起，手掌能清晰地感受到自己鸡巴在里面抽动搅拌的形状。他一边按压，一边继续操干，每次按下都引起米斯蒂娅一声高亢的尖叫。这种双重刺激让快感加倍，米斯蒂娅被按得更是哀哀直叫，身体完全失去了控制，子宫拼命收缩，像要把鸡巴绞断一样。而就在这时，她胸前的巨乳也因为极度的性奋，开始不受控制地从乳孔中喷射出两道白色的乳汁，如同喷泉般射在桌面上，将白色的桌布晕染出一片深色。乳汁顺着乳房流下，滴落在桌上，与淫水混合。琪露诺她们看到这一幕，惊得张大了嘴，大妖精甚至下意识地吞咽了一下口水。
“呜～～❤”当卡兹最后深深一顶，将龟头死死抵在子宫底的软肉上时，米斯蒂娅预感到的那个东西——炙热的精液——终于爆发了。卡兹的马眼张开，一股股滚烫浓稠、带着浓烈石楠花腥味的精液，如同高压岩浆般喷射在米斯蒂娅的子宫壁上。第一波精液打在子宫底时，发出细微的“噗嗤”声，她甚至能感觉到子宫壁被那股力量打得一凹。精液的温度极高，烫得她子宫内壁一阵剧烈的收缩，这种收缩又从子宫传递到阴道，再传递到全身，让她的声音在此刻也达到了最高昂的时刻：“哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤～～～～～噫～～！！！被爸爸的精液……烫死了……子宫要被烫化了……哦齁齁齁～～～”
她翻着白眼，眼珠几乎完全被上翻的眼白取代，舌头长长地吐在外面，像狗一样哈着气，口水和泪水一起横流，面部肌肉完全失控，呈现出标准的阿黑颜高潮脸。身体不断的颤抖着，每抖一下，阴道就绞紧一分，子宫也抽搐着收缩，将精液往输卵管里挤。而那种源源不断射入进来的感觉还没有停止下来，卡兹的精液量惊人之多，一股接着一股，像永远不会干涸的喷泉，持续不断灌注进她狭小的子宫。让米斯蒂娅很快就感到了肚子里面被撑大了不少。原本只是微微凸起的小腹，现在像吹气球一样迅速鼓胀起来，几个月的西瓜肚就这么明显地挺了出来。她低头看见自己原本平坦的小腹已经被精液和胎盘撑得浑圆，肚皮绷得紧紧的，皮肤白得透明，甚至能看到里面乳白色的液体在晃动。而宫腔里的精液因为太多，已经开始逆流进输卵管，甚至涌进了她的卵巢，将里面的卵子全部泡在精液里。这种被灌满到溢出、连卵巢都被浸泡的感觉让她既害怕又无比满足，嘴里发出无意义的“嗬嗬”声。
在旁观的三女中，琪露诺的嘴唇上还沾着那滴精液，她已经完全痴了，把手按在自己的小腹上，仿佛在幻想那里也被灌满。大妖精从后面抱住了琪露诺，用自己同样丰满的乳房蹭着她的背，两人都身体发软，几乎站不住。莉格露最外显，她撩起了自己的裙子，隔着湿透的胖次用力按压着鼓起的阴阜，看着米斯蒂娅被精液灌大肚子的模样，口中喃喃自语：“下一次……下一次一定要是我……”她的眼睛死死盯着卡兹那依旧硬挺、还在米斯蒂娅体内脉动的鸡巴根部，恨不得立刻冲上去替换米斯蒂娅。
“真的是好厉害……像这样子的情况……明明之前还是跟琪露诺她们一直在进行着的，到现在竟然还能够这样子……”米斯蒂娅在意识模糊间想着，感受着子宫被精液撑满的饱胀感和沉甸甸的下坠感。卡兹终于在米斯蒂娅体内射尽了最后一滴精液，他保持着插入的姿势，享受着她高潮后阴道和子宫持续的痉挛吸吮，那子宫就像一张不会累的小嘴，还在咕噜咕噜地吸着他的龟头。过了好一会儿，等他感觉自己的鸡巴已经完全喷射完毕，才依依不舍地缓缓向外抽出。由于鸡巴实在太粗，抽出时能明显感受到阴道壁一圈一圈地挽留，每抽出一寸，龟头冠沟就被肉环卡一下，发出“啵”“啵”的微弱声响，仿佛在拔开一个又一个紧箍的瓶塞。米斯蒂娅的阴道口被带得外翻出来，露出里面被摩擦得嫣红的嫩肉。
当两人身体分开之后，那被鸡巴撑了半天的穴口一时间无法合拢，形成了一个暂时无法闭合的鲜红肉洞，直径足有数厘米，从外面可以直接看到阴道深处还在蠕动收缩的嫩肉。紧接着，积蓄在子宫和阴道里的海量精液失去了最后的堵塞，如同决堤的洪水般，先是“噗”地喷出一大股乳白色的粘稠精浆，直接喷在了地板上，打出一个小小的精液喷泉。然后更多的精液混合着淫水，像瀑布一样从她的穴口汩汩涌出，形成一条白浊的瀑布。米斯蒂娅脚下滴落的液体就更多了起来，精液顺着她白皙修长的大腿内侧蜿蜒流下，在她的小腿上画出无数道淫靡的白痕，最后浇灌在她穿着白色蕾丝高跟鞋的玉足上。稠厚的精液灌进了她的高跟鞋里，从脚趾缝间溢出，发出“吧唧吧唧”的挤压声。她趴在桌子上，身体还不时地哆嗦一下，每次哆嗦，阴道就会自动收缩一下，又挤出一大团精液，让流出来的量变得更多了。
很快，她身下的地板就积了一大滩白色的精液湖泊，精液表面还浮着细小的泡沫。她的婚纱后摆浸泡在精液中，纯白的布料被染成了淫靡的乳白，湿漉漉地贴在她的屁股上。而她的屁眼也因为刚才的刺激而不停收缩，竟然也从里面渗出了一些之前通过直肠渗透过来的精液，顺着臀沟流下，在大腿上与阴道流出的精液汇合，形成两条白色的长河。米斯蒂娅整个人就像被精液洗礼了一般，散发着浓重的精臭味道。琪露诺终于忍不住，走上前伸出手指，在她流淌着精液的大腿上刮了一下，然后将沾满精液的手指放进嘴里，细细吮吸，露出吃到美味佳肴的幸福表情。大妖精和莉格露对望一眼，也靠了过去，三女围在米斯蒂娅身边，看着她被操得不停哆嗦、精液横流的模样，眼中都燃起了更强烈的渴望。
“游戏正式结束！恭喜四号玩家的胜利！达成最终的婚礼事件！”
卡兹扶着米斯蒂娅站了起来，天空中飘下雪白的羽毛，还有响起大钟摇晃的响声，就像是在祝贺着她与卡兹的婚礼事件圆满的结束，而这一切的感觉都让米斯蒂娅觉得十分的满足和喜欢，让她不由得抱紧了身边的卡兹，最后脸上带着幸福的笑容亲吻住了他的嘴唇后，所有人就一起消失在了原地。
房间内桌面上上的魔导书重新打开，发出耀眼的光芒之后，卡兹一行人重新出现在房间内，而恢复视线之后，卡兹看着眼前还亲吻着自己的米斯蒂娅，也是没有选择放开她。
等到她自己感觉满足之后，这个吻才停止结束了。
“最后竟然说输了呢…”
莉格露挠了挠头，虽然过程玩的挺愉快的，可是在看到最终的婚礼事件之后，她觉得自己之前那些为了快乐而故意停留在原地的行为，真的是太过于愚蠢了，她也是想要穿上那件漂亮的婚纱，然后在那种氛围中和卡兹在一块进行着仪式的啊。
“是呢。”
大妖精也是对那种情况充满着向往，不过虽然觉得可惜不是自己，但是看到米斯蒂娅当时的样子，她也是由衷的祝福了起来，而且这样子一来大家全部都会和卡兹相亲相爱的在一起了。
“以后的话，大家就可以一起来找卡兹了。”
大妖精开心的话语，让米斯蒂娅和莉格露不由得对视了一眼，毕竟多少有一些没有想到，心血来潮的来看看琪露诺和大妖精两人，结果最后的情况就变成了这个样子。
尤其是在这个过程和最后中都沉浸和享受起了这当中的快乐了，因此她们对自己这种心血来潮的决定完全都不后悔，甚至还有一点窃喜着。
“那么既然这样子的话，这个冬天我们就都在卡兹这里度过吧，而且到时候还可以继续玩这个游戏。”
莉格露说出了自己的提议，而这一点也得到了其余的人一致的赞同。
“那么下一次一定会是本小姐赢的！”
“不然的话，到时候大家每个人轮一次吧？”
莉格露说出自己的想法，只要稍微控制一下的话，让每个人轮流赢一次还是非常简单的事情，这样子就能够让每个人都留下那美好的结婚回忆了，还能够让整个游戏变得更加的愉快，或许这也就是这个游戏最好的玩法吧。
莉格露看着大家坐在一起开心的讨论着的样子，整个房间的氛围也是让人沉浸在其中，享受着与好朋友之间的相互分享着，那份特别的乐趣和快乐，让人想要就这么一直的维持下去。
门口，咲夜看了一眼房间内卡兹和其余五人间的相处情况后，就默默的离开了这里，随后来到了蕾米莉亚的面前说明了房间内的状况。
“是吗，相处的非常愉快吗。”
“是的，看样子已经都已经接受了和卡兹少爷之间的关系了，听着她们讨论着帕秋莉大人制作的那个游戏，想要在里面达成和卡兹少爷结婚的成就。”
“那个游戏还能够玩结婚的吗？看来帕秋莉还是花费了不少的功夫啊，弄的我也想要试试了。”
蕾米莉亚多少有些心动了起来，而且还因为这个游戏让卡兹间接的拿下了三个女孩子，这也是让她感觉十分的满意。
“这样子要不要多让帕秋莉做几个类似的游戏，或许还能够意外的多让卡兹多收获几个老婆也说不定啊。”


第一百七十一章你…你要干什么！？（加料）

“话说幻想乡的冬天这么久的吗？”
看着窗外一如既往的白雪皑皑的景色，卡兹不由得感到奇怪，明明已经到了春天了，可是为什么这还是一副冬季的模样？
“这看起来应该又是有人在引发异变了。”
帕秋莉对于这种异常的季节情况，很快就猜想到了什么，就如同上一次她们所做的事情一样，是人为引发的异变。
“异变？原来如此，如果是这样子的话，也就是能够解释这个情况了啊。”
卡兹的脸色稍微变得凝重了不少，毕竟眼下这个异变对他而言可以说是非常糟糕的了，要是没有能够解决的话，他可就没办法享受到充足的日光浴了，尤其是在整个冬季都没有怎么晒到太阳的情况下，就更加让他觉得难受起来了。
“我决定了！我要去解决异变！”
卡兹的发言让帕秋莉的目光不由得转移过去，对于卡兹这种突然要去解决这个异变的行为，她可是不怎么支持的啊。
“像这样子的事情你就不要掺合了，那个博丽的巫女就会去做的，你只需要等着她将异变解决就可以了，毕竟你现在你这样子除了供暖之外，也没办法做些什么了。”
在清楚幻想乡这里的妖怪，其中不少的实力都是很强的情况后，让卡兹跑去解决这不知道是谁的幕后主使，在她看来实在是太过于冒险了，况且有一个专门解决这个事情的巫女在，根本就不需要卡兹去做这种危险的事情。
“…不要说出这种话啊，况且这也不能够说是我的问题，最主要冬季都没有办法晒太阳嘛，如果说能够晒太阳的话，我一定不会说只是像现在这个样子了。”
卡兹表情郁闷的回答道，不过在听了帕秋莉的话之后，他也是打消了去解决异变的想法了，毕竟有博丽灵梦那个家伙的话，那么事情肯定也是会很容易就解决的吧，自己还是就在家里面等着春天的到来就好了。
抱着这种想法，卡兹就将注意力从异变的问题上转移了，走到帕秋莉的身边趴在了她的怀里面发出满足的声音。
而就这样子又过了几天…
“呐，帕秋莉，你不是说那个巫女会解决异变的吗？可是为什么冬天还没有结束呢？”
原本以为博丽的巫女能够快速的解决异变，可是现在的天气还是一如既往的样子，让卡兹顿时疑惑了起来。
“我怎么知道这个巫女是怎么想的啊。”
帕秋莉一时间不知道应该如何吐槽这个事情，她们发起异变的时候，那个博丽灵梦出现的那么快，三下五除二的就把她们给打败了，而现在这一次的异变，都过了几天了结果还是没有解决的迹象，这前后的差距也太大了一些吧？有没有一点职业操守啊！
“我实在是有些受不了！我去找那个博丽的巫女，看看这个家伙到底是怎么回事！”
卡兹无比继续忍耐这样子的冬天，打算出发去看看那个博丽灵梦到底是在干什么，竟然放着异变不去解决。
走出红魔馆之后，卡兹背后冒出蝠翼就飞上了天空，过了一段时间之后，终于来到了博丽神社当中。
“在这里房间吗。”
在确定了博丽灵梦所在的房间之后，卡兹就直接拉开了房门，看到了正在暖被炉里面吃着橘子的博丽灵梦。
“啊？你是…谁来着？我记得好像是红魔馆那边的。”
博丽灵梦看着眼前的卡兹，感觉有些眼熟，但是一下子又突然想不起来他是谁了。
“卡兹！卡兹·斯卡雷特！”
卡兹看着博丽灵梦那种像是在进行着退休生活的样子，嘴角微微抽搐的问道：“我说你到底是在干什么啊？现在可是有异变啊！你这个巫女不去解决异变，还在这暖被炉里面干什么啊！”
“取暖啊，天气那么冷，根本就不想要出去的啊。”
听到博丽灵梦的回答，卡兹下意识的点头赞同了起来。
“确实，像这样子的天气我也是都不愿意出去了，每天都是呆在红魔馆里面，然后和其她人在房间里面玩游戏什么的。”
“对吧？要是你想的话，也可以坐进来的。”
“啊！那打扰了。”
卡兹听了就点点头准备也躺进暖被炉里面的时候，突然反应过来自己好像来这里不是为了这个事情吧？
“不对！我是来找你让你去解决异变的啊！别给我这样子继续偷懒了啊！不然的话这个冬天就要一直持续下去了！我也没办法晒太阳了啊！！”
“那不是正好嘛，你一个吸血鬼晒什么太阳嘛，正好可以帮你改掉这个习惯的。”
“你这家伙到底是怎么回事啊！拜托你快点起来解决异变啦！不然的话我不仅是没办法晒太阳了，就连幻想乡都要一直都是冬季了。”
卡兹走过去想要将博丽灵梦从暖被炉里面拉出来，但是他的力气似乎完全不足以做到这样子的事情，而且在他抓着博丽灵梦的肩膀时，她的目光突然认真起来了。
而被她这种目光盯着的卡兹，内心突然就产生了一种紧张感，总觉得自己像是触发了什么，导致对方觉醒了一样。
“你这个家伙…”
卡兹：Σ( ° △ ° )︴
“你…你要干什么？我…我刚刚也没有做什么奇怪的事情吧？为什么要这么看着我？”
紧张起来的卡兹微微后退了起来，但是他的手就突然被博丽灵梦给抓住了，而且还出现了一股他难以抗拒的拉扯力，将他整个人被拉向了对方了。卡兹还来不及惊呼，整个身体便被拽进了暖被炉那温暖的狭小空间，灵梦顺势张开两条修长得惊人的玉腿，将他面对面地拉坐在了自己柔软的大腿上。她那双白皙到近乎透明、能看到淡青色血管的大腿，在暖被炉的余温下散发着诱人的热气，腿长到令人生畏——即使坐着，她的膝盖也高过卡兹的腰际，小腿折叠处形成的优美弧线，让人不禁想象这双腿缠在腰间时的美景。她的巫女服经过自己偷懒改造，上身那件原本应该端庄的襦衣，领口松松垮垮地敞开着，从卡兹的角度看下去，恰好能窥见那对丰满得几乎要撑破衣襟的巨乳，乳肉白得反光，随着呼吸轻轻晃荡，泛起细微的乳浪；而下身那条绯色的长裙，裙裾被她裁剪成高开叉到腰部的模样，此刻因坐姿敞开，裙子缩到大腿根部，露出两条白得发光的修长玉腿和那引人遐想的腿根三角区。里面竟是完全真空，大腿内侧一道淡淡的湿痕，从粉嫩的花唇轮廓间蜿蜒而下，洇在裙边。
灵梦将脸颊贴在卡兹的胸膛上，闭上眼发出一声满足的喟叹：“你这家伙的身体还真是暖和啊！这感觉比起暖被炉都要舒服多了！”灼热的鼻息透过衣服喷在卡兹胸前，隔着布料都能感受到那湿润的温度。她一只玉手悄无声息地滑入卡兹衣襟，手心贴着他滚烫的胸膛，五指微微张开，像是在测试暖炉的最高温度，指尖还有意无意地刮过卡兹的乳头。另一只手则探入他背后，顺着脊柱缓缓向下，按揉着他因紧张而紧绷的背肌，最后停在他的尾椎骨处，指腹轻轻画着圆圈。
“灵梦...巫女...你这是...”卡兹被这突如其来的亲密接触弄得有些发懵，但身体很诚实——他的裤裆迅速支起一个小帐篷，隔着薄薄的裤子，正好顶在灵梦柔软的小腹上。
“嗯？怎么，作为神社的巫女，接受参拜客的供奉不是天经地义的吗？”灵梦抬起眼眸，那双平日里总显得懒散无神的眼睛此刻蒙上了一层迷蒙的水雾，瞳仁深处闪烁着某种危险的饥饿光芒。她舔了舔嘴唇，声音不自觉地放软，尾音发着颤，像秋千荡到最高点时那一下失重，“你就当...嗯...是在向我供奉你的温暖就好了嘛...神明会保佑你的...”
话未说完，她环住卡兹腰背的双手更加放肆地游走起来，一只手揉捏着卡兹的胸肌，手指找到他胸前的小点，指甲轻轻搔刮；另一只手绕到前方，隔着裤子，用微凉的手指轻轻地戳了一下那顶起的凸起物。“嗬...这里面...好像藏着更热的暖炉零件呢...让巫女姐姐帮检查一下好不好...？”
卡兹呼吸骤然急促，一种混杂着雌性体香、橘子汁液和某种莫名令人疯狂的甜腥味道钻入鼻腔。他的双手不再悬空，而是重重地按在了灵梦圆润的香肩上，手掌一触到那滑腻的肌肤就像被黏住一般再也移不开。灵梦的巫女服在他稍一用力下，便从肩头滑落，露出大片白腻如羊脂的背部，蝴蝶骨精致，脊椎线浅凹，一路延伸进被裙子包裹的浑圆臀部里。
“既然是巫女大人的命令...那我就只好...供奉到底了。”卡兹低笑一声，一只手不再客气，直接探入灵梦敞开的前襟，毫无阻碍地握住一团滑腻到极点的巨乳。那奶子大得惊人，沉甸甸地坠在胸前，一只手根本握不满，软肉从指缝间满溢而出，触感宛如剥了壳的热鸡蛋，又似发酵到极致的生面团，绵密丝滑，带着微微的汗湿，更添淫靡。他的手指陷入乳肉，大力揉捏，感受着乳核在掌心滚动，拇指找到那颗早已硬如石子的粉红乳头，指甲轻掐，指腹碾搓。
“咿呀～不要...轻点...奶头...奶头好疼...咿咿哦哦...但是...又酸又麻...怎么会这么舒服...哦齁齁～”灵梦被这一捏，喉咙深处发出一声压抑不住的呻吟，整个上身都挺了起来，两只巨乳更加夸张地弹跳着，乳浪一波波拍打在卡兹手背上。她的乳头颜色极浅，如初春樱花，此刻却充血肿胀成艳红色，顶端微微凹陷的小孔正逐渐张开，渗出几滴乳白色的初乳，顺着乳晕流下，拉出一道细长的银色丝线。
“都出奶了...巫女大人，你这算是供奉神明，还是供奉我呢？”卡兹另一只手也没闲着，他顺着灵梦光滑的大腿一路向上，探入那高开叉的裙底。指尖首先碰到的是柔顺蜷曲的阴毛，再往里，便是一片滑腻腻、热烘烘的沼泽。灵梦的阴户早已湿得不成样子，两片肥嫩的大阴唇像蝴蝶翅膀般微微张开，指尖一碰，便自动吸了上去，蠕动着想将异物吞入。他的手指剥开湿透的阴唇，寻到那粒充血勃起的阴蒂，指腹按住猛地一碾。
“噫！！！哦哦哦～～～～～～～”灵梦发出像被电击一样的高亢悲鸣，整个身子弹跳起来，巨乳狠狠地撞在卡兹胸膛上，乳肉挤压成两团厚实的肉饼，那些初乳被挤得飞溅出来，溅在两人脸颊上、衣襟上。她的阴道剧烈痉挛，一股滚烫的阴精从花心深处喷涌而出，浇了卡兹一手，指尖沿着滑腻的阴道壁顺利滑了进去，直到碰到一层薄薄的、弹性十足的阻碍。
卡兹的动作停住，指尖在那层处女膜上轻轻画圈：“哦？这还是第一次被男人碰这里吧？我的巫女大人？这么神圣的地方，真的允许我供奉进去吗？”
灵梦浑身羞得通红，从脖子一直烧到耳根，但她此刻已经无法维持平日里的懒散清冷，翻着白眼，檀口微张，透明的涎水从嘴角淌下，挂在饱满的下唇上拉出银丝。她的大脑被快感搅成一团浆糊，只能顺着本能，用颤抖的哭腔回答：“是...是第一次...本巫女的圣洁...就要被你玷污了...但...但是我好想...想要你下面那根更粗更烫的...手指不够...插不到最里面那个痒得发疯的地方...给我...给我真正的鸡巴...求你了...把我的处女拿走...让我变成你的精液马桶吧...以后供奉...就用你的精液供奉我就好...神社的香油钱...也换成精液...”
这串语无伦次的淫语彻底击溃了卡兹的理智。他低吼一声，迅速解开自己的裤带，那根憋了许久的紫红色巨炮“啪”地弹出来，直挺挺地指向屋顶，马眼不断吐着透明的黏液，青筋盘虬，龟头比鹅蛋还大，棱角分明，整根鸡巴足有成人小臂粗长，散发着蒸腾的热气和浓烈的雄性膻香。
灵梦的目光瞬间被那根凶器吸住，瞳孔放大到几乎覆盖整个虹膜，她无意识地咽了口唾沫，喉咙里发出咕噜的声响。“好...好大...比我想象的还要大...这真的能插进我的身体吗？我会被撑裂的...但是...好想让它捅进来...捅死我也愿意...”
她颤巍巍地伸出双手，直接握住那根火热的肉柱，掌心贴着柱身，能清晰感受到皮下血管的搏动，每一下都像心脏在跳。她凑上脸，先用鼻尖磨蹭龟头冠状沟，深深嗅着那里散发的石楠花腥香，然后伸出粉舌，像猫舔牛奶一样，从龟头顶端开始，沿着尿道口、系带、冠状沟，一路舔到根部阴囊，仔细地把每一寸皮肤上的先走汁都卷进嘴里，品尝得滋滋有声。
“嗯...好腥...但是好香...比橘子好吃多了...以后我不吃橘子了，每天就吃这个好不好...？”她仰头望向卡兹，眼神里满是痴迷和祈求，腮帮子因为含着一小口先走汁而鼓起，嘴角还挂着混着口水和精液的白色泡沫。
卡兹抚着她柔顺的褐色长发，手指插入发丝，用力按着她的后脑勺，将她的脸重新压向自己的胯下。“既然巫女大人这么喜欢检查，那就帮我好好查查里面有没有毒...用喉咙查。”
“呜...是...供奉...供奉神明...”灵梦顺从地张大嘴巴，下颌几乎脱臼般开到极限，将那颗巨大的龟头含入口中。鸡巴甫一入口，她的口腔黏膜便被那惊人的温度烫得一阵收缩，上颚被龟头紧紧顶住，舌根被肉柱压得无法动弹，只能从喉咙里挤出阵阵呜咽。她的鼻尖埋进卡兹浓密的阴毛丛中，眼睑因为反胃而泛起泪花，但她没有退缩，反而努力放松咽部肌肉，让龟头继续向深处挺进。
“咕...唔...呕...”龟头抵到喉口时，灵梦的环状软骨发起剧烈抵抗，整个食道都在痉挛。但卡兹不给任何喘息的机会，臀胯猛地一挺，只听“噗嗤”一声，龟头突破了喉关，狠狠插进食道，灵梦的脖颈皮肤上立刻浮现出一个清晰的棍状凸起，连龟头冠状沟的形状都纤毫毕现，从下颌一直延伸到锁骨下方。凸起随着鸡巴的深入不断移动，喉部隆起一个棒状物，让她看起来像是吞下了一根烧火棍。
“唔唔唔！！！”灵梦翻起白眼，眼泪鼻涕一起迸出，鼻腔里发出窒息般的哼声。但她的双手却死死抱住卡兹的屁股，十指陷入臀肉，主动将头向前送，让鸡巴插得更深。食道的紧致与喉咙的收缩完全不同，那富有弹性的软肉密密匝匝地裹住龟头和柱身，随着吞咽反射有节律地蠕动挤压，像是在用无数张小嘴同时吸吮。卡兹爽得仰头长吸一口气，按住灵梦的后脑开始快速抽插。
“噗嗤...噗嗤...噗嗤...”鸡巴在喉管里进进出出，每一次抽出都将食道内壁的嫩肉带得翻出来一些，插入时又深深塞回去，阴囊随着动作猛烈拍打灵梦的下巴和嘴唇，发出清脆的“啪啪”声。灵梦的脸被阴囊撞击得不断变形，腮帮时而被顶出一个大包，时而被拉长成锥形，原本清丽的巫女面容此刻扭曲成下流至极的马脸形状，满脸都是泪水、唾液、鼻涕和溢出的精液混合成的淫液。但她喉咙里却不断发出“咕噜咕噜”的满足吞咽声，仿佛在品尝世间最美的佳酿。
深喉进行了约莫一刻钟，卡兹感觉灵梦的喉咙已经被插得完全松软，食道适应了鸡巴的形状，像量身定做的肉套子般完美契合。他这才恋恋不舍地“啵”一声拔出鸡巴，带出一大股粘稠的胃液和唾液混合物，灵梦剧烈咳嗽起来，大口呼吸空气，然后痴痴地看着那根沾满自己体液、显得油光水亮的肉棒，上面还挂着几缕从胃里带出来的黏液丝。
“咳咳...哈...哈...检查完毕...里面很健康...就是...太烫了...把我的胃都烫暖了...咳咳...”她抹去眼泪和涎水，站起身，将长裙彻底撩到腰际，露出光洁无毛的下体——只有阴阜上少许稀疏的茸毛，粉嫩的阴唇因充血而微微外翻，屄口还在一张一翕地吐着透明的淫水。她跨坐到卡兹腿上，双手搭着他的肩膀，调整姿势，让那根湿淋淋的鸡巴抵在自己同样湿淋淋的花穴口。两片阴唇贪婪地含住龟头，但穴口过于窄小，只能勉强吞下半个龟头，便被卡在入口。处女膜像一层弹性薄膜，紧紧绷在龟头前，透过半透明的膜，甚至能隐约看到里面嫩红色的肉壁。
“接下来...本巫女要用最圣洁的子宫...为信徒驱邪纳福了...你...你可要好好谢谢我哦...”说着，她眼神一狠，借着体重，猛地往下一坐。
“噗叽——！！”
一声混合着水声和撕裂声的闷响，鸡巴瞬间突破了那层薄薄的处女膜。灵梦的处女血混着爱液，从结合处被挤出，沿着卡兹的肉棒流到睾丸上，滴在暖被炉的被子边沿，落红如桃花瓣散落在洁白的被面上。剧烈的疼痛让她全身肌肉紧绷，阴道以惊人的力量绞紧入侵物，一圈圈嫩肉像无数根橡皮筋勒住鸡巴，勒得卡兹龟头都有些发疼。
“好痛...！！！哦哦哦～～～～噫！！！处女...没了...但是...但是...好涨...好满...里面...从来没有东西进来过...现在被你占满了...”灵梦疼得冷汗涔涔，但她没有抬起腰，反而咬着牙，继续往下坐。随着鸡巴一寸寸深入，阴道褶皱被一层层撑开、熨平，每一道褶皱内的敏感G点都被龟头重重刮擦，痛楚迅速转化为铺天盖地的快感。她的阴道内壁像无数张潮湿温热的小嘴，层层叠叠地吸附在鸡巴上，随着呼吸一张一缩，主动按摩着柱身。
当龟头最终顶到花心尽头的子宫口时，灵梦发出一声像是被捅穿肚皮的哀鸣，整个上身软倒在卡兹怀里，巨乳压在他脸上，乳头的乳汁直接注进他嘴里。卡兹大口吸吮着甘甜的初乳，双手捧起灵梦浑圆肥硕的臀瓣。那屁股大得惊人，像两个饱满的磨盘，坐姿时臀肉向四周摊开，显得更加宽大肥美。他的手一抓便深深陷进肉里，十指都被臀肉裹住，触感像在揉两团极品的年糕。他开始挺动胯部，从下往上顶撞，同时将她的臀按向自己，让鸡巴一次比一次插得更深。子宫口像一只倔强的小嘴，紧紧闭着，却在一次次重击下逐渐松动，龟头的冠状沟开始一点点挤进那狭窄的入口。
“不要...子宫口...那是供奉神明的祭坛...不能进去...会坏掉的...哦齁齁齁～～～但是...龟头在撞...撞开了...啊哈...哈...快...再用力...插穿我...把我的子宫变成你的鸡巴套子...以后祭祀...就祭祀你的精液...咿咿哦哦哦～～～～～”
“咕叽”一声，龟头终于整个突破了子宫颈，闯进了从未有访客的子宫。灵梦的小腹皮肤上瞬间隆起一个清晰的棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐上方，凸起的顶端甚至可以看到龟头冠状沟的圆弧形状，隔着薄薄的肚皮，能清晰看出鸡巴在她体内的形状。她能清晰地感觉到自己体内有一根烧红的铁棒在搅拌，子宫壁被龟头碾磨拖拽，整个子宫都改变了形状。
“看...看到没有...你的鸡巴...在我肚子里...好明显...像神像的锡杖插进圣杯一样...我是不是...变成你的剑鞘了...”灵梦颤抖着手抚摸自己小腹上的棍状凸起，隔着自己的肚皮揉按龟头，这一按，卡兹只觉得龟头被两重挤压——子宫壁和她的手双层攻击，快感倍增。每次她用手指按压那个棍状凸起，龟头就被更紧地包裹，连马眼都被揉得微微张开，差点当场喷射。
“你这个...淫乱巫女...就这么喜欢...露出肚子里鸡巴的形状吗？”卡兹喘着粗气，加大抽插幅度，每次都将龟头完全退出子宫口，再狠狠地重新插入，睾丸拍打灵梦的会阴，发出密集的“啪啪啪啪”声，混合着水声，在神社内回荡。灵梦的肥臀被撞得臀浪重重，每一次撞击都让臀肉泛起一阵涟漪，从臀尖扩散到腰窝，白腻的肉波映着炉火的光泽，煞是好看。
“喜欢...好喜欢...以后...以后我见人...都要肚子里含着你的鸡巴...在人前...假装端庄...其实肚子下面...被你捅成鸡巴形状...一边接受参拜...一边子宫被操得噗嗤响...齁齁齁...”灵梦翻着白眼，舌头挂在嘴边，口水沿着下巴滴到自己的乳房上，和乳汁混在一起。她双手揉弄自己的巨乳，将乳头捏成各种形状，乳白色的汁液四处飞溅。“奶子...奶子好涨...被你的鸡巴操...奶就自己流出来了...你喝...快喝...我的奶...只给你喝...以后早餐...就用奶水喂你...齁齁齁...”
卡兹低下头，张嘴含住一只乳头用力吸吮，乳汁涌入口腔，带着体温和淡淡的杏仁甜味，滑嫩温热。同时他的手在灵梦臀上揉捏，食指悄悄挤进她紧窄的菊穴。那粉嫩的屁眼一直在一张一缩，仿佛也在期待被插入，手指一入，括约肌立刻死死咬住，湿热紧致更甚阴道。他在菊穴中旋转扣挖，三管齐下。灵梦被前后夹击，瞬间冲上绝顶高潮，阴道和直肠同时猛烈痉挛，子宫口像吸盘一样牢牢咬住龟头，宫腔内喷出大量滚烫阴精，浇了龟头满头满脸。她的巨乳也在这个瞬间猛烈喷射，两股细细的乳箭从乳头激射而出，洒在卡兹脸上、肩上，足足射了十几秒才渐歇。
“去了...去了去了去了！！！齁哦哦哦～～～～～～噫！！！！咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤子宫...子宫被操爆了...处女膜和子宫颈都被你插烂了...我要变成...变成你的精液肉壶了...快射...射给我...把精液都浇在我的子宫里面...让我怀孕...生个小巫女再给你操...我们母女一起伺候你...哦哦哦哦哦～～～～～～”
听到如此不堪的淫语，卡兹再也无法忍耐，他猛地将灵梦的臀死命按向自己，龟头穿过子宫颈，整根鸡巴埋在子宫最深处，马眼大张，精关一松，滚烫的浓精像火山爆发般喷射而出。第一股精液“噗嗤”冲在子宫壁上，灵梦小腹的棍状凸起瞬间被精液淹没，整个子宫被灌得鼓起；第二股再冲，子宫进一步膨胀；第三股、第四股...足足射了十几波，每一次喷射都强劲有力，精浆“噗嗤噗嗤”地冲刷着子宫壁，发出沉闷的液声。灵梦的子宫被精液迅速灌满、撑圆，小腹肉眼可见地鼓胀起来，像怀孕三四个月的样子，原本的鸡巴凸起变成了一个圆润的隆起。多余的白色浊液从子宫口缝隙倒灌入阴道，再混合着淫水、处女血，从被鸡巴塞满的穴口边缘挤出，形成一大圈白红相间的泡沫，顺着大腿流下，在榻榻米上积了一小摊。
“射进来了...好多...好烫...肚子里面...全是你的精液...在咕嘟咕嘟冒泡呢...”灵梦眼神空洞，阿黑颜彻底崩坏——初期眼珠微微上翻，檀口半张，只露出一点舌尖；中期眼白占据半壁江山，舌头长长耷拉出来，口水像断线的珠子滴落；此刻已是终极阶段，面部肌肉完全失控，眼珠彻底翻白只剩眼白，舌头像被烫死的狗一样挂在嘴外，涎水泪水鼻涕和精液混合物糊了满脸，从嘴角流下形成“精液口水”，眼睛里的泪水混合着溅上的精液，流下两道“精液泪”。她的喉咙里只能发出无意义的“嗬嗬嗬”声，整个人软塌塌地趴在卡兹肩上，只有阴道和子宫还在下意识地痉挛，榨取着最后几滴精液。
卡兹射完后也不拔出，就这样插在温暖的子宫里，感受着鸡巴被精液、阴精和血液混合的温热液体浸泡，那温度比暖被炉更宜人，比晒太阳更惬意。他伸手撩开灵梦被汗水浸湿的刘海，看着她从崩坏中慢慢恢复神智，眼皮仍无力垂下一半，露出迷蒙的微光。灵梦伸出沾满精液和泪水的手，抚摸自己圆鼓鼓的小腹，那里面现在装满了卡兹的精液，暖烘烘的，像揣着一个小暖水袋。
“嗯...哈...哈...满意...太满意了...”灵梦有气无力地喘息着，但仅仅片刻后，她体内的鸡巴又硬了。卡兹的精液仿佛有某种奇异的力量，让他在射精后迅速恢复精力。感觉到子宫内那根物体重新膨胀变硬，灵梦痴痴一笑，抬起屁股，让半软的鸡巴滑出，带出一大股浓稠的白浊，噗噜噗噜地流在被子上。她转过身，背对卡兹，用反向骑乘的姿势重新坐下，那根沾满精液和处子血的滑腻鸡巴，这次对准了她紧窄的屁眼。
“刚才...你开发了前面...现在...后面也该供奉了...本巫女...全身都要被你填满...”她扶着鸡巴，龟头抵住那朵粉嫩紧致的菊穴，菊穴周围一圈细密的褶皱受惊般猛缩，但沾满精液后变得滑腻无比。她咬牙一坐，“噗嗤”一声，龟头挤开括约肌，整根鸡巴顺着精液的润滑，毫无阻碍地插进了直肠。肠壁比阴道更紧、更热，而且没有尽头，一路顺畅地插到最深处。灵梦的肚子上再次隆起棍状凸起，这次是在肛门位置向上延伸。
“哦哦哦～～～屁眼也被操了...好怪...但是好爽...肠子里面...被撑得满满的...要被捅穿了...”灵梦前后摇动屁股，臀肉拍打卡兹的小腹，发出新的啪啪声。卡兹则伸手绕前揉捏她的巨乳，同时挺胯猛插。直肠的紧致让他很快就有了射意，但他忍住，插了百余下后，突然拔出鸡巴，将灵梦转回来面对他。他用手快速撸动鸡巴，对准灵梦那张还残留着高潮余韵的绝美脸蛋，马眼一张，大片浓精喷射而出。
精液如白色油漆般浇在灵梦的脸上，覆盖了额头、眉毛、眼睫、鼻梁、嘴唇和下巴。她紧闭的眼皮上挂着厚厚一层精浆，睫毛被粘成一簇簇，鼻孔也被精液糊住，呼吸时吹出小小的白沫泡。嘴唇间不断有精液淌进嘴里，她忙不迭地吞咽，喉咙里发出咕嘟声，但精液太多，顺着嘴角流下，和之前的口水混合，形成长长的“精液口水丝”，拉断后滴在乳房上。精液还溅入她的头发，从发根浸染至发梢，原本褐色的长发被精液浸透，变成一缕缕的白色，像戴了精液制成的假发，不停滴落白色浊液。整个头部看起来如同刚从精液桶里捞出，只有下巴不断滴落的精液证明这并非雕塑。
“嗯...唔...精液...面膜...以后...天天都要敷...”灵梦伸出舌头，舔着嘴角的精液，用手指刮下一坨，送进嘴里品尝，一脸满足。她还张开眼睛，虽然被精液糊得视线模糊，但依然从精液缝隙中深情地看着卡兹。“你看...我眼睛里都是你的精液...世界都是白色的...咳咳...精液泪...好漂亮...”。她眨眨眼，精液从眼角流下，像两行精液泪，顺着脸颊滑落，画出白色轨迹。
随后，她又低头，不顾满脸的精液，重新含住卡兹还沾着精液和肠液的鸡巴，仔细用舌头清理，将每一滴精液都卷进肚里。清理完毕，她才用袖子胡乱擦了擦脸，但那些精液已经半干，在脸上形成一片片反光的精斑，头发更是一时半会干不了，干脆就披着这头精液长发。
“哈...哈...好了...供奉完成...以后...你就是本神社的唯一指定暖炉了。”灵梦重新面对面坐上卡兹的大腿，这次只是将软下来的鸡巴轻轻含在屄里，不动作，只为保持连接。她将头枕在卡兹肩上，打了个悠长的哈欠。“像这样子天然的暖气，不管白天还是晚上抱着，都根本不需要担心温度的问题了，完全能够睡一个好觉了...而且...屄里面也暖烘烘的...这辈子...都不用买暖被炉了...”
卡兹抚着她的后背，感到无奈又好笑。窗外的雪还在下，异变仍未解决，但此刻他感受着怀里这具温软的女体，鸡巴被湿热的阴道温柔包裹，子宫里还存着自己的精液缓缓渗漏，突然觉得冬天延长几天似乎也没什么不好。他吻了吻灵梦沾满精液的头发，那股浓烈的腥香味弥漫在暖被炉的小小空间里，像某种安神的薰香。灵梦已经发出平稳的呼吸声，屄里还含着卡兹的鸡巴，就像含着最心爱的安抚奶嘴。两人就这样在满是精液和汗水气味的被炉里，相拥沉沉睡去。从门外看，只能看到灵梦抱着卡兹在暖被炉里取暖的温馨画面，而她裙子下缓缓滴落的白色浊液，糊满精液的脸庞和头发，以及微微隆起的小腹，都被灵梦的结界幻象遮掩，在偶尔来参拜的村民眼中，只是一位虔敬的巫女正抱着暖炉打瞌睡的日常光景。


第一百七十二章又多了一个蹭暖气的家伙（加料）

卡兹从刚刚的紧张当中缓过来，同时面对博丽灵梦这种蹭自己暖气的行为，反应也是比较抗拒的。他那张还带着少年稚气的面庞上浮现出一丝羞恼的红晕，因为这个巫女那双修长白皙的手臂正像八爪鱼一样死死缠住他的腰身，而她那对高耸挺拔的巨乳就隔着薄薄的巫女服直接压在他的胸膛上，软绵绵又沉甸甸的触感让他整个上半身都酥麻起来。更要命的是，博丽灵梦将一条大腿直接搭在了他的胯间，那丰腴有肉的大腿内侧就这么若有若无地蹭着他裤裆里那根逐渐硬起来的鸡巴，每一次微微的摩擦都让马眼不受控制地渗出黏滑的前列腺液，已经把内裤洇湿了一小片。
“我说你啊！给我适可而止一些吧！现在应该给我稍微搞清楚现在重要的事情到底是什么啊！”卡兹的声音都带上了一丝颤抖，因为他感觉到灵梦的大腿压得更用力了，那个巫女还用膝盖顶着龟头下方的系带位置缓缓研磨，那种被压迫又被轻柔摩擦的双重快感让他鸡巴瞬间充血胀大到完整的尺寸，粗壮的阴茎把裤子顶出一个高高的帐篷，而帐篷顶端正好卡在灵梦大腿根部的缝隙里——这个巫女明显是故意的。
卡兹不满地推着博丽灵梦的脸，想让她与自己保持一定的距离，手掌按在她那张清冷精致的脸蛋上时，却感觉到她皮肤细腻得如同上好的丝绸，还带着一丝温凉的体温。然而一番用力之后，不仅是没有能够成功，还搞的自己有些脱力了。更糟糕的是，在他推动灵梦脸颊的过程中，食指和中指不小心滑入了她的嘴角，碰到了那柔软湿润的嘴唇和贝齿，而灵梦居然顺势微微张开檀口，用舌尖轻轻舔了一下他的指腹，那双原本懒散半阖的眼眸深处闪过一丝不易察觉的欲望火光——她的舌头灵活地绕着卡兹的指尖打转，湿热柔软的触感让卡兹浑身打了个激灵，鸡巴不受控制地狠狠跳了一下，恰好顶在灵梦大腿内侧的嫩肉上，隔着裤子都能感觉到那块软肉被龟头戳得凹陷下去。
“这个巫女…是披着人皮的怪物吗？”卡兹心里暗骂，然而他完全不知道，此刻灵梦那张清冷的脸上虽然没有任何表情，但她的大腿根部已经开始微微分泌出黏腻的淫水，把白色巫女襦袢的下摆都洇湿了一小块。她嗅到卡兹身上那股越来越浓郁的雄性气息——那是一股混着淡淡汗味的、只有她这样被精液本源吸引的女性才能闻到的石楠花腥甜味——子宫深处就开始一阵阵抽搐般的饥渴，仿佛宫颈口都在主动翕张，想要被什么东西狠狠地贯穿填满。
明明只是一个人类而已，他自己都已经累的不行了，对方不仅是没有丝毫反应，而且还是保持着那一副懒得动的样子，这让卡兹感觉实在是太过于离谱了一些。他看不到的是，灵梦另一只放在暖被炉里的手正悄悄撩起自己的巫女服下摆，纤细修长的手指隔着内裤按压着阴蒂，每一次按压都让她的阴道内壁不受控制地分泌出更多淫水。她的内裤裆部已经完全湿透了，透明的淫液甚至从大腿根部流到了膝盖弯，在白皙的皮肤上画出数道淫靡的水痕。她心里想着的，全是卡兹裤裆里那根散发灼热温度的鸡巴——如果能把它插进自己的骚屄里，让那个紫红发亮的龟头狠狠撞开子宫口，把滚烫的精液全部灌进子宫里，那该有多舒服啊。
不…或者说正是因为只有像这样子的家伙，才能够保证在幻想乡内出现问题的时候，能够完全处理发生的任何情况吧。卡兹哪里知道，博丽灵梦之所以能成为维护幻想乡平衡的巫女，正是因为她体内流淌着的博丽巫女血脉对卡兹这种拥有精液本源的存在有着本能的渴望与共鸣，每一次接触到卡兹的体温，她的血脉就会如同被点燃般沸腾起来，子宫深处会分泌出更多的淫水准备迎接精液的灌溉。
“但是为什么像你这样子的家伙性格却是这么怪的啊！”卡兹一边喊着一边剧烈挣扎，双手紧紧扣在榻榻米上面，十指因为用力过度而发白，就如同在攀爬着困难无比的岩壁一样，一点一点地前进。然而这个姿势让他的屁股微微撅起来，裤子绷紧勾勒出臀部线条，而灵梦那双半阖的眼眸顿时亮了一下——她借着抱紧卡兹的动作，把一只玉足从暖被炉里伸出来，那穿着白色二趾袜的脚趾灵活地勾住卡兹的裤腰往下扯，很快就把他外裤和内裤一起褪到了大腿根部。
卡兹只觉得屁股一凉，还没反应过来，一根灼热粗壮的鸡巴就弹跳出来，啪地一声打在了灵梦那只还穿着袜子的小腿上。那根鸡巴青筋暴跳，龟头紫红发亮，马眼正对着灵梦的小腿皮肤渗出透明的前列腺液，每一次脉动都让整根肉棒晃动着。灵梦感觉到小腿上那根滚烫硬物的触感，呼吸终于出现了第一丝紊乱——她的大腿根部又涌出一大股淫水，把内裤彻底浸成透明的。
就在下一秒，卡兹的身体就被一股强大的力量向后拉扯，让扣在榻榻米上的手指在上面划出了几道刮痕之后，又重新回到了原位。而这一次他被拉回去时，屁股正好撞在灵梦的小腹上，那根暴露在外的鸡巴顺势滑入了灵梦并拢的双腿之间，被两条丰腴雪白的大腿肉紧紧夹住。灵梦的大腿内侧肌肤娇嫩滑腻，还带着微微的湿意——那是她分泌的淫水顺着大腿流下来的结果——鸡巴被这双大腿一夹，龟头立刻被两片柔软的大腿肉包裹住，冠状沟被腿肉夹得紧紧的，每一次卡兹挣扎时腰部的细微扭动都带动鸡巴在大腿间抽送，龟头刮擦着大腿内侧的嫩肉，透明的先走汁把灵梦的大腿涂得亮晶晶一片。
“喂！灵梦！异变！这是异变啊！我们快点出发去解决异变吧！”神社外面，魔理沙骑着自己的扫帚顶着风雪来到了神社当中。她今天穿着一身标志性的黑色魔女服，头上戴着大大的尖顶帽，但因为顶着风雪飞行，裙摆已经被吹得翻起来，露出下面那两条裹着黑色渔网吊带袜的修长美腿。她的大腿丰满有肉，渔网袜的菱形网格被撑得微微变形，勒出诱人的肉感痕迹。她急急忙忙跳下扫帚，裙子下落时带起一阵风，裙摆翻飞间可以瞥见她居然没有穿内裤——光洁无毛的馒头逼直接暴露在冷空气中，阴唇被冻得微微发红，中间那条肉缝紧紧闭合着，但因为骑扫帚时的摩擦，已经渗出些许透明的淫水挂在阴唇边缘。
魔理沙迫不及待地跑进房间想要拉着博丽灵梦一块去解决这一次的异变，她的高跟鞋踩在木地板上发出清脆的哒哒声，胸前那对不输灵梦的巨乳随着跑动上下剧烈晃动，魔女服的纽扣都被撑得快要崩开，从领口可以看到深深的乳沟和黑色蕾丝胸罩的边缘——虽然穿了胸罩，但那胸罩只是半杯款，堪堪兜住乳房下半球，粉红色的乳晕都露出了一小半。
而当跑进房间里面的时候，魔理沙就看到了博丽灵梦抱着卡兹躺在暖被炉里面的画面，眼睛里顿时冒出了问号。她的视线先落在灵梦那张清冷依旧的侧脸上，然后下移到暖被炉边缘——正好看到卡兹那根暴露在外的粗壮鸡巴被灵梦双腿夹住，龟头从大腿肉中间探出来，马眼正对着她的方向渗出透明黏液。魔理沙的瞳孔猛地一缩，喉咙不受控制地上下滚动了一下，一股唾液分泌出来又被她咕噜咽下去，她的子宫深处突然传来一阵强烈的空虚感，阴道内壁开始自主蠕动分泌淫水，那些淫水顺着渔网袜的大腿内侧往下流，把袜子的黑色丝线染得更深了。
“这个不是红魔馆的那个馆主的亲戚吗？怎么跟灵梦躺在一块了？”魔理沙强迫自己挪开视线，但眼角余光却死死盯着那根鸡巴——好粗，好长，龟头好大，如果插进自己的骚屄里，一定能直接把子宫口撞开吧。她那张还带着风雪寒气的脸上浮现出一丝异样的潮红，但她很快调整表情，装作若无其事的样子。
而卡兹看到了魔理沙就像是看到了救星一样，朝着她伸出自己的手求救了起来，完全没注意到自己的鸡巴还暴露在外，而且因为情绪激动，那根鸡巴又胀大了一圈，龟头从紫红色变成深紫色，马眼大张，又吐出更多透明黏液，那些黏液拉出长长的银丝滴落在榻榻米上。
“救命！救命啊！快点救救我！这个巫女简直不可理喻啊！明明我是来找她解决异变的！但是她不仅没有那个想法，还把我当做免费的暖气来使用！真的是太过分了！”
“原来你也是来找灵梦解决异变的吗？不过免费暖气又是什么啊？”魔理沙一边问一边走近，她的视线看似在找寻答案，实则在那根鸡巴上流连——从龟头的冠状沟到青筋虬结的茎身，再到被灵梦大腿遮挡的根部，每一寸都看得仔仔细细。她心里已经在疯狂想象这根鸡巴插进自己喉咙深到胃袋的感觉，或者插进阴道撞开子宫口把滚烫精液全部灌进子宫里的画面。
听到卡兹和自己有着相同的目的，魔理沙也没有犹豫，虽然疑惑那个他所说的暖气的情况，不过还是打算帮他从博丽灵梦的怀里面救出来。她弯下腰去抓卡兹伸过来的手，这个动作让她的领口大敞，一对饱满肥硕的巨乳几乎要从半杯胸罩里弹出来，粉红色的乳晕完全暴露在卡兹视线中，而乳头也已经硬立起来，把黑色蕾丝胸罩顶出两个明显的凸点。她那双穿着渔网袜的修长美腿微微分开站立，从这个角度，卡兹甚至能瞥见她双腿间那条肉缝因为弯腰的挤压而微微张开，露出里面粉红色的嫩肉。
在抓住了卡兹伸过来的手，魔理沙准备用力拉扯的时候，一股暖流从卡兹的手掌传递到她的手心，然后沿着手臂一直传到全身。那股暖流不是普通的温度，而是一种带着生命本源的温热，瞬间驱散了她一路飞过来被风雪侵蚀的寒意，更重要的是，那股暖流经过她的胸口时，她的乳头立刻硬到发疼，乳孔不受控制地张开，渗出一点点透明的初乳挂在她乳头上；暖流经过她的小腹时，子宫深处就像被一只无形的手轻轻揉捏，阴道内壁剧烈抽搐，一大股淫水从阴道里涌出来，顺着大腿内侧流过渔网袜，在袜子上拖出长长的水痕，甚至滴落到榻榻米上形成一小滩水渍。
“哦哦！原来是这个这样子啊！确实是很舒服的感觉。”魔理沙的声音都带上了一丝压抑的颤抖，因为她感觉到子宫口正在被那股暖流轻轻撞击着，就像有什么东西想要插进来一样。她的双腿不由自主地夹紧，大腿内侧互相摩擦，渔网袜发出细微的沙沙声，阴道口的媚肉开始自主翕张，贪婪地想要含住什么东西。
体验到这种感觉之后，魔理沙瞬间明白了博丽灵梦抱着卡兹的原因——这确实比暖被炉要舒服多了，毕竟暖被炉里面呆久了，就会有一种闷热的不适感，但是卡兹这种情况却是十分舒适缓和的温暖感，让人不由得联想到晒太阳时的那种感觉。不，比晒太阳还要舒服一百倍，因为这股暖流仿佛能直接渗透进骨髓深处，让每一个细胞都发出舒服的呻吟，更重要的是，这股暖流还会特意汇聚到子宫位置，让子宫如同被泡在温泉里一样暖洋洋的，那种暖意又催生出更强烈的空虚感——想要被填满，想要被灌注，想要被滚烫的精液狠狠冲刷子宫内壁。
魔理沙几乎没有经过大脑思考，身体就自己动了起来——她也躺了下来，从卡兹的另一侧贴上去，用自己丰腴的身体紧紧挤着卡兹。她把自己那条穿着渔网袜的大腿搭在卡兹的腿上，大腿内侧的嫩肉隔着丝袜摩擦着卡兹的腿侧，而她的巨乳更是直接压在卡兹的胳膊上，柔软的乳肉被挤压变形，从领口溢出来，乳头隔着薄薄一层蕾丝顶着卡兹的手臂。她的一只手看似随意地搭在卡兹的小腹上，实则手指正悄悄往下滑，指尖已经碰到了卡兹鸡巴根部的阴毛，那些卷曲的毛发被她的手指轻轻缠绕拨弄。
“喂…你忘记到底是来干什么的吗？”卡兹看着原本被自己视为救星的魔理沙，突然也躺下来蹭着自己身体的暖气，嘴角不停的抽搐起来了。他感觉到魔理沙的手指正在轻轻抓挠他鸡巴根部的阴囊，那修剪整齐的指甲刮过皱巴巴的囊皮，带来一阵酥麻的快感，让他的阴囊不由自主地收缩，两颗睾丸在囊袋里滚动了一下。
“灵梦，稍微把他借给我用一下吧，很快就会还给你的。”魔理沙凑到灵梦耳边低声说，她的嘴唇几乎贴着灵梦的耳廓，呼出的热气吹进灵梦的耳道里。同时，魔理沙的手已经大胆地握住了卡兹鸡巴的根部——好烫，好粗，一只手都圈不住——她的手指感受着茎身上暴跳的青筋，指尖沿着那根粗壮的血管一路向上抚摸，直到触碰到龟头下方的冠状沟，她用食指指甲轻轻刮了一下那条敏感的沟壑。卡兹整个人剧烈一抖，龟头猛地胀大，马眼又吐出一大股先走汁，那些透明黏液正好喷在灵梦的大腿内侧，与灵梦自己的淫水混合在一起，拉出黏稠的银丝。
“不要。”灵梦冷冷地说，但她说话的同时，那只原本夹着鸡巴的大腿却夹得更紧了，大腿内侧的肌肉有节奏地收缩舒张，就像在给鸡巴做按摩一样。而且她还悄悄调整了姿势，让自己的阴阜隔着湿透的内裤直接贴上了卡兹滚烫的茎身侧面，那层薄薄的内裤已经被淫水浸得完全透明，阴唇的形状清晰可见，中间那条肉缝正对着鸡巴侧面微微翕张，阴蒂也从包皮里探出头来，硬硬地顶着内裤布料，在鸡巴侧面磨蹭。
“别把我当做物品一样的借来借去啊！而且我什么时候变成这个巫女的东西了！你们两个都给我起来去解决异变啊啊！！”卡兹继续挣扎起来，然而多了一个魔理沙之后，他的挣扎更加难以挣脱出来了。因为他每一次挣扎扭动腰部，鸡巴就会在灵梦大腿间和魔理沙手心里同时抽送——向前顶时龟头撞进灵梦大腿根部最柔软的凹陷，那里已经积了一小摊灵梦分泌的淫水，龟头戳进去发出噗嗤一声轻响，溅起细小的水花；向后缩时鸡巴根部又在魔理沙手心里滑动，阴囊蹭过她的手指，囊袋上的褶皱被她的指尖一条条抚平。这双向的快感让他根本使不上力气，腰部反而开始不由自主地小幅度挺动，鸡巴越来越硬，龟头的紫色也越来越深，马眼已经完全张开，像一张小嘴一样不停吐着黏液。
魔理沙的呼吸变得越来越急促，她那双藏着欲火的眼睛偷偷看着灵梦——她注意到灵梦虽然脸上还是那副清冷的表情，但灵梦的鼻孔一直在微微翕张，这是她在深呼吸压抑快感的迹象；灵梦的耳根也泛起了一层薄红，一直蔓延到脖颈；更重要的是，灵梦搭在卡兹腰上的那只手，手指正有节奏地掐着卡兹的腰侧肌肉，那频率和卡兹鸡巴在大腿间抽送的频率完全一致——这个巫女分明是在默数着鸡巴抽插的节奏，在心里已经把这种腿交替换成了真正的操屄。
魔理沙的嘴角勾起一个挑衅的笑，她决定更进一尺。她的手从鸡巴根部滑到阴囊下方，用掌心托住整个囊袋轻轻揉搓，感受两颗卵蛋在囊袋里滚动的触感，然后用手指尖从会阴处一路向上刮到龟头马眼，指甲在马眼口轻轻转了一圈，把那些透明黏液都刮进指甲缝里。与此同时，她把嘴唇凑到卡兹耳边，装作不经意地用嘴唇蹭着他的耳垂，呼出的热气全喷在他的耳廓里，而她另一只手则牵过卡兹的手按在自己胸口上，让他的掌心隔着一层薄薄的蕾丝胸罩按压自己硬挺的乳头。
“啊啦~这个情况还真的是不妙呢。”就在卡兹已经快要被两个女人同时撩拨得射精时，一条满是裂缝突然从他眼前的视线中出现了。八云紫的上半身从里面探出来，她穿着一身华丽的紫色洋装，胸前开口极低，那道深深的乳沟几乎要裂衣而出，而她头上戴着的蝴蝶结发饰边缘缀着细小的白色珍珠——但那些珍珠如果仔细看，会发现它们的光泽异常黏稠，实际上是一颗颗凝固的精液珠。她那张成熟妩媚的面容上带着玩味的笑容，紫色的眼眸扫过三人纠缠在一起的身体，在卡兹那根被灵梦大腿夹住又被魔理沙握住的鸡巴上停留了片刻，眼底深处闪过一丝贪婪的饥渴，但很快被她压下去。
“你是上次的那个漂亮大姐姐！”卡兹惊喜地喊道，完全忘记了自己现在鸡巴正硬着被两个女人夹住的尴尬状态。
“对哦~我就是那个漂亮的欧捏酱~诶嘿★”面对卡兹惊喜的目光，八云紫欣然承认并且还卖了一个萌，她还故意眨了眨眼，长长的睫毛扑闪着，同时在隙间里，她的手正悄悄探入自己的洋装下摆，手指隔着内裤按压阴蒂——只是看到卡兹那根鸡巴，她的阴道深处就分泌出大量淫水，把紫色蕾丝内裤完全浸透。
“嘛，不过我也是稍微没想到事情还会出现这种意外呢，看来小弟弟你稍微有一点点特殊呢。”八云紫看了一眼博丽灵梦和魔理沙的情况，两人现在的精神状态全部变成懒散的情况了，这也是导致她们现在都不太想要动的原因，至于源头嘛，毫无疑问就是这个提供免费暖气的小家伙了。但八云紫看得更透彻——她那双能洞穿境界的眸子看穿了灵梦和魔理沙的身体内部，她看到灵梦的子宫颈口正大幅度翕张闭合，阴道内壁褶皱分泌的淫水已经积满了整个阴道，随时准备迎接鸡巴插入；她看到魔理沙的卵巢正在活跃地排卵，卵子顺着输卵管向下移动，子宫内壁充血增厚，这是身体自发为受孕做准备的征兆。这两个女人表面上懒散，实则身体已经处于极度亢奋的发情状态，只是被卡兹无意中散发的本源气息压制成了这种类似假寐的状态。
只不过具体怎么样的原因，她还是没有完全明白的，毕竟这东西她也没有深入调查和了解过。但她知道，自己如果再在这里待下去，恐怕也会忍不住加入进去——她隙间的另一头，她的本体正坐在迷途之家的和室里，双腿紧紧夹住一只绣枕，隔着枕套摩擦阴阜，淫水已经把绣枕染湿了一大片。
“你稍微控制一下你自己的那个暖气吧，一直让她们吸收的话，只会让她们一直赖在你的身边的。”八云紫强迫自己用平稳的声线说话，但尾音还是带上了一丝不易察觉的颤抖，因为她的本体正用手指插进阴道里快速抽送，拇指按压着阴蒂，幻想那是卡兹的鸡巴在肏她。
听到八云紫的提议，卡兹立刻就开始控制起自己的体温。他深吸一口气，努力把那股向外散发的暖流往回收缩。很快的温度渐渐下降了之后，魔理沙和博丽灵梦两个人的眉头都微微皱起了——因为她们不仅感觉到了温度的下降，更重要的是那股带动她们子宫收缩的本源暖流也消失了，这让她们空虚的子宫更加难受，就像高潮前突然被打断一样，不上不下的痒意让阴道内壁剧烈痉挛。
灵梦的阴道又涌出一大股淫水，这次直接把内裤裆部冲出一个口子，黏稠的淫水从那个破口涌出来，顺着大腿内侧往下淌；魔理沙的手也不自觉地用力握紧了卡兹的鸡巴，指甲都掐进了龟头冠状沟的嫩肉里，让卡兹疼得嘶了一声。
随后两个人都睁开眼睛看着卡兹，很疑惑这个暖气怎么不供暖了。她们的眼神虽然懒散，但瞳孔深处却燃烧着被强行掐断的欲望之火，那种火苗几乎要从眼球里喷出来。
“怎么回事？是没能量了吗？还是说需要喝点东西补充一下就可以？”魔理沙的声音沙哑低沉，她说话时舌头舔了一圈嘴唇，那个动作充满了暗示——她想喝的不是水，而是卡兹精液。她曾经在红魔馆偷魔法书时无意中看到过一本禁书，上面记载着某些拥有特殊本源的男性，其精液对女性修士有着极大的益处，能提升魔力、淬炼身体、永葆青春。当时她还不信，但现在感受到卡兹那股暖流的滋养力后，她确信卡兹就是那种特殊存在，她迫不及待想尝尝他精液的味道。
“是啊，怎么就没有了呢？”灵梦难得开口说话，她的声线依旧清冷淡漠，但细听能发现每一个字尾音都在发颤，那是因为她阴道深处的瘙痒已经快忍不住了，子宫口一直在痉挛，阴蒂充血硬得像一颗小石子磨蹭着内裤布料。她现在脑子里只有一个想法——让卡兹那根鸡巴插进来，不管插前面还是后面，只要能捅进来把她空虚的阴道填满就行。
“你们两个人还想要继续这么赖在一个小孩子身上到什么时候，外面的异变可都还没有解决哦。”八云紫强撑着笑提醒道，她隙间的另一头，她的本体已经把两根手指全部插进阴道，拇指抵着阴蒂快速摩擦，幻想着卡兹的鸡巴狠狠撞开她的子宫口，把滚烫精液全灌进来，她快要高潮了。
八云紫的提醒让魔理沙突然反应过来了，她从那种被欲望冲昏头脑的状态中勉强挣脱出一点理智。“对啊！我是要解决异变来着，怎么就突然开始偷懒了呢？”她嘴上这么说，但手却舍不得从卡兹鸡巴上移开，反而借着起身的动作，手指从龟头一路滑到阴囊，最后离开时还故意用指甲在会阴处刮了一下，让卡兹又抖了一下。
反应过来的魔理沙连忙从暖被炉里面起身出来，她的渔网袜大腿内侧全是亮晶晶的水痕，有些已经半干，在黑色丝袜上留下白色的印记；她的魔女服下摆也湿了一大块，那是因为她骑扫帚时摩擦阴部分泌的淫水和刚才躺下时分泌的淫水混合在一起洇湿的。她起身后看了一眼还被博丽灵梦抱着的卡兹，心里涌起一股强烈的不甘——明明是自己先发现卡兹这样特殊的存在的（她在红魔馆见过他一面），凭什么灵梦可以先独占他？
不过没关系，魔理沙心里暗暗盘算，等异变解决了之后，她有的是机会把卡兹拐到自己家去，到时候用她的魔法道具和那些从红魔馆借来的魔法书当借口，把卡兹骗过来，然后就可以慢慢品尝他精液的滋味了。想到这里，她的嘴角勾起一抹狡黠的笑，舌头又不自觉舔过嘴唇，仿佛已经尝到了精液那石楠花腥甜的味道。
而卡兹看着恢复过来的魔理沙，他自己也是有些疑惑，难道真的是他的原因嘛？可是自己这个提供的暖气什么时候有这样子的效果了？真是搞不明白啊…他完全没意识到，他的身体正在随着鸡巴的快感积累而发生变化——阴囊里的精液已经开始上涌，输精管有节奏地蠕动，把储存已久的滚烫精液推向尿道根部。他现在就像一个快要烧开的水壶，精液即将沸腾喷射。
“我说你还能不能再提供暖气了啊？”博丽灵梦的话让卡兹回过神来，同时也对这个巫女怎么还是这种德行感到郁闷。但卡兹不知道的是，灵梦问这句话的时候，她的大腿又夹紧了他的鸡巴，而且这次她直接用阴阜隔着湿透的内裤压住了龟头，那层薄薄的内裤根本挡不住什么，龟头冠状沟直接嵌进了她阴唇中间的肉缝，隔着内裤布料都能感觉到阴唇的柔软和湿热。她的阴蒂硬硬地顶着龟头马眼，两者的顶端隔着内裤互相摩擦，每一次摩擦都让灵梦的子宫口剧烈翕张。
灵梦那张清冷如冰的脸上依旧没有任何表情，但她心里正在疯狂地呐喊：把暖气重新打开，用你的鸡巴狠狠肏进我的骚屄，用你的滚烫精液把我的子宫灌满，把我肏到翻白眼吐舌头，肏到我的巫女服全被精液浸透，肏到我从这个清冷巫女变成只会祈求你精液灌溉的母狗——但她不能说出来，她只能维持着那副冰冷的外表，用大腿夹紧鸡巴的方式含蓄地表达自己的渴望。
卡兹对灵梦这种到现在还这样子的德行感到郁闷，到现在这样子了，你就不能够稍微提起一些干劲吗？想着去把异变解决一下吗！那样子到时候也就不需要什么暖气了啊——他完全不懂，灵梦需要的从来不是暖气，而是他这根能把子宫都肏穿的滚烫鸡巴和能把卵巢都泡在里面的浓稠精液。
魔理沙整理好衣服走过来，看到灵梦还抱着卡兹不放，心里那股竞争欲更强了。她也蹲下来，装作帮忙劝说灵梦，却把手按在卡兹大腿上，手指尖正好碰到他鸡巴根部。“灵梦，异变要紧哦，等解决了再回来取暖也不迟嘛。”她嘴上这么说，手指却悄悄绕着卡兹阴囊画圈，指甲轻轻掐着囊袋的褶皱。
灵梦冷冷看了魔理沙一眼，两人的视线在空中对撞，几乎要擦出火花。她用眼神告诉魔理沙：这是我先抓到手的猎物。魔理沙则用眼神回敬：好东西要分享，别想吃独食。两人都没说话，但都从对方眼中看到了对卡兹精液同样强烈的渴望。
就在这时，卡兹终于忍不住了——他被这两个女人同时撩拨了这么久，鸡巴一直被夹在大腿间又被握住玩弄，龟头被阴唇磨蹭，阴囊被手指轻掐，快感已经积累到临界点。他的输精管剧烈收缩，精液从附睾一路冲到尿道球部，马眼大张。
“啊——！”卡兹发出一声压抑的低吼，鸡巴狠狠一抖，一股浓稠滚烫的白浊精液从马眼喷射而出。第一股精液力道极大，直接射穿了灵梦湿透的内裤，撞在她充血硬立的阴蒂上，把阴蒂打得向上一弹；第二股精液紧接着喷出，射在灵梦的大腿内侧，滚烫的白浊沿着大腿肌肤往下流淌，与之前分泌的淫水混合成黏稠的乳白色混合物；第三股、第四股……连续七八股精液全射在灵梦的下半身，她的巫女服下摆被精液浸透，白色襦袢变成半透明贴在身上，透出里面雪白的肌肤和粉色的阴唇形状；她的大腿内侧挂满浓稠的精液，那些白浊液体顺着大腿流到小腿，最后滴落在榻榻米上汇聚成一小滩；她的阴阜更是被精液糊满，整片阴毛都变成了白色，黏稠的精液从阴毛尖端一滴一滴往下落，拉出长长的白丝。
灵梦被精液射到身上的瞬间，身体剧烈颤抖了一下，阴道深处涌出一大股高潮的淫水，与精液混合在一起从内裤边缘溢出来。但她脸上依旧没有表情，只是呼吸比刚才更重了一点，鼻翼翕张的幅度更大了些。她垂下眼眸，看着自己下半身被精液浸透的淫靡景象，眼底深处闪过一丝餍足——虽然没有直接肏进来，但至少被他的精液浇灌了一次，那股滚烫的温度透过内裤传递到阴唇和阴蒂上，让她空虚的子宫稍稍得到了慰藉。
魔理沙瞪大眼睛看着灵梦被射了一身的画面，嫉妒得眼珠子都要红了。她突然做了一个让卡兹意想不到的动作——她直接低下头，伸出舌头舔上灵梦大腿内侧流淌的精液，舌尖一卷就把那些白浊勾进嘴里，然后喉咙一滚咽了下去。精液入口的瞬间，一股浓烈的石楠花腥味在口腔里炸开，粘稠的精液糊在舌面上，像化不开的浓痰，但随着她吞咽，一股更加精纯的本源暖流从胃部炸开，瞬间流遍全身——她的魔力池暴涨了一截，皮肤变得更加光泽，连头发都变得更加黑亮柔顺。
“好好吃……”魔理沙喃喃自语，她舔着嘴唇上残留的精液，那双眼睛已经完全变成了发情的母兽眼瞳，死死盯着卡兹还在微微抽搐的鸡巴，就像盯着绝世美味。“我还要……”她哑声说，然后毫不客气地也伸手去套弄卡兹刚射完还硬着的鸡巴，想再榨出更多精液来。
灵梦见魔理沙居然直接上嘴抢食，眼神终于冷了几分。她也伸出手，但不是去抢鸡巴，而是直接扯下自己那条已经完全被精液和淫水浸透的内裤，露出湿漉漉还在往外滴精液的粉嫩馒头逼。她用两根手指拨开沾满精液的阴唇，露出里面粉红色的阴道口和还在翕张的尿道口，然后用另一只手握着卡兹重新胀硬起来的鸡巴，把龟头对准自己的阴道口。
“异变什么的，先等一下吧。”灵梦终于说出了一句完整的话，她的声线依旧清冷，但动作却无比淫荡——她挺起腰，用阴道口含住龟头前端，阴唇像花一样绽开包裹住冠状沟，然后缓缓往下坐。龟头撑开阴道口的嫩肉，那些粉红色的肉壁被一层层熨平，透明的淫水混合着精液充当润滑剂，让鸡巴顺利插入了三分之一。
魔理沙看着灵梦居然直接开始操屄，又急又气，但她没有阻止——因为她想到一个更好的主意。她也爬上暖被炉，从卡兹的另一侧贴上去，用自己巨乳夹住卡兹的脸，让他埋在自己柔软的乳沟里，然后抬起一条腿，把自己已经淫水泛滥的嫩屄对准卡兹的嘴。“舔我。”她命令道，声音里带着不容拒绝的强势。
卡兹完全被这两个女人掌控了，他的鸡巴被灵梦的嫩屄吞进去三分之一，龟头被阴道嫩肉紧紧包裹，那些肉壁上的褶皱像无数小刷子一样刮擦着冠状沟和龟头表面，而阴道深处传来的吸力正把他的鸡巴往里拉；他的脸又被魔理沙的巨乳夹住，柔软的乳肉从四面八方挤压他的脸颊，鼻孔里全是魔理沙身上那股魔法火药混合淫水的骚甜气味，而魔理沙的嫩屄就贴在他嘴唇上，阴唇蹭着他的嘴，淫水把他的嘴唇涂得亮晶晶。
卡兹本就被撩拨了这么久，现在鸡巴终于插进真正的嫩屄里，那种被温暖湿润紧致包裹的快感让他大脑一片空白。灵梦的阴道又浅又紧，鸡巴只插进一半，龟头就已经顶到了子宫口，那圈硬中带软的宫颈肉环正好卡在龟头冠状沟上，就像一张小嘴一样吮吸着龟头。灵梦感觉到了龟头撞上子宫口的触感，她的身体微微一僵，然后她做了一个深呼吸，腰腹用力往下一坐——噗嗤一声，龟头直接撞开了子宫口，整根鸡巴全插了进去，龟头闯进了子宫腔。
从外面可以看到，灵梦小腹的皮肤下，被龟头顶出一个清晰的棍状凸起，那个凸起正好在肚脐下方三指的位置，形状就是龟头的轮廓，连冠状沟的凹陷都看得一清二楚。灵梦低下头看着自己小腹上被鸡巴顶出的凸起，那双清冷的眼眸终于出现了剧烈的波动，她的嘴角不受控制地上扬了一点点，然后她又往下坐了一点，让龟头在子宫腔里搅动了一下——子宫内壁被龟头刮擦的快感让她差点呻吟出声，但她硬是咬住下唇忍住了，只有喉咙里发出一声几乎听不到的呜咽。
魔理沙看到灵梦被肏到小腹凸起，嫉妒得发狂，但她现在也在享受——卡兹的舌头正笨拙地舔着她的阴户，虽然他技巧生疏，但那柔软湿热的舌头刮过阴唇和阴蒂的感觉还是让魔理沙舒服得直哼哼。她一边扭着腰让卡兹的舌头更深入阴道口，一边开始揉自己的巨乳，用手指捏住乳头拉扯，乳孔渗出更多透明的乳汁，那些乳汁滴在卡兹的头发上。
而灵梦已经开始上下起伏，用阴道套弄卡兹的鸡巴。她每一次抬腰，龟头就从子宫腔里退出来，冠状沟卡在子宫口上，把子宫口拉得向上鼓起；每一次落腰，龟头又重新撞开子宫口闯进子宫腔，在小腹顶出清晰的龟头棍状凸起。她的节奏不快，但每一次都插得极深，龟头在子宫里搅拌的感觉让她浑身颤抖，阴道内壁的褶皱被完全熨平，每一寸嫩肉都紧紧裹着茎身，阴道口的媚肉外翻又内陷，淫水混合着刚才残留的精液被操成白色的泡沫糊在交合处。
魔理沙看到灵梦操屄操得正爽，也想尝尝鸡巴插穴的滋味。她直接把卡兹的头从自己乳沟里推开，然后绕到卡兹身后，用巨乳贴住他的后背，手指沾着自己的淫水抹在他肛门周围。“让我也舒服一下嘛……”她咬着卡兹的耳朵低语，然后扶着自己淫水泛滥的嫩屄，对准卡兹鸡巴根部——她打算和灵梦一起双插，两个女人的阴户一前一后夹住卡兹的鸡巴和身体。
灵梦看出了魔理沙的意图，她冷冷扫了魔理沙一眼，但没有阻止——她知道魔理沙如果只用阴户磨蹭鸡巴根部，虽然比不上真正插穴舒服，但也聊胜于无，而且两个人同时侍奉卡兹，说不定能榨出更多精液。于是灵梦调整了姿势，她改为骑乘位，双腿缠在卡兹腰上，巨乳压在他胸膛上，继续上下起伏套弄鸡巴；而魔理沙则跨坐在卡兹大腿后方，用自己的嫩屄贴上卡兹鸡巴根部与阴囊连接的会阴处，阴唇夹住那个部位的皮肤，阴蒂顶着阴囊根部，然后扭动腰腹来回摩擦。
一时间，暖被炉房间里响起了淫靡的肉体撞击声和压抑的呻吟。灵梦每一次落腰，胯部都会撞上卡兹的小腹发出啪的声响，她的小腹被龟头反复顶出棍状凸起，那个凸起的轮廓越来越清晰，因为鸡巴在子宫里泡了这么久，龟头又胀大了一圈，把子宫撑得更满了；魔理沙每一次扭腰，阴唇就在卡兹会阴处滑动，阴蒂被阴囊根部的褶皱刮擦，淫水把那个部位涂得湿滑一片，她的巨乳也随着扭动在卡兹后背上上下摩擦，硬挺的乳头在他背上画出湿湿的水痕。
卡兹前后都被女人的柔软肉体包围，鸡巴被灵梦的嫩屄夹得快感不断，后腰又被魔理沙的嫩屄磨蹭，这种双重刺激让他很快就又到了射精边缘。他的呼吸越来越粗重，腰腹不由自主地向上顶，配合灵梦起伏的节奏，龟头在子宫腔里越插越深，几乎要顶到输卵管的入口。
灵梦感觉到了鸡巴在子宫里又胀大了一圈，龟头正抵着输卵管入口研磨，她知道卡兹要射了。她突然加快起伏速度，每一次都重重坐到底，让龟头撞进子宫最深处，小腹的棍状凸起越来越明显，连输卵管被龟头挤压的酸胀感都清晰可辨。她的呼吸终于完全紊乱了，那张清冷的脸上浮现出病态的潮红，嘴唇被咬得发白，但鼻子里漏出的呻吟却越来越大声——嗯……嗯……哈……哈……。
“要射了——！”卡兹低吼一声，双手掐住灵梦丰腴的臀肉，十指陷进柔软的臀肉里，他用力向上挺腰，龟头直接撞开输卵管入口，闯进了左侧的输卵管里。那个地方比子宫更窄更嫩，龟头被输卵管的嫩肉死死裹住，快感瞬间炸开。他的输精管剧烈蠕动，精液从马眼喷射而出——第一股精液直接射穿了输卵管，冲进了卵巢里，滚烫的白浊把卵巢里的卵子全泡在精液池中；第二股精液灌满了整条输卵管；后面的精液则倒灌回子宫腔，把子宫灌得满满当当。
灵梦被精液直冲卵巢的快感彻底击溃了防线，她那张清冷如冰的脸上终于出现了崩坏的表情——双眼翻白，眼珠子向上翻得只剩眼白，瞳孔消失在上眼睑里；嘴巴不受控制地张开，舌头长长地吐出来，舌尖垂在下巴处；口水从嘴角流出，拉出长长的银丝滴在卡兹胸膛上；她的整张脸都失控了，肌肉抽搐着扭曲成一个淫荡至极的阿黑颜。她的子宫被精液灌满，小腹以肉眼可见的速度隆起，从平坦变成微凸的圆弧，那个隆起还在随着精液的持续注入而变大，最后变成一个如同怀孕三四个月的小西瓜肚。她的阴道口被鸡巴堵住，精液无法流出，全积在子宫里，子宫壁被撑到极限，甚至能从肚皮上看到子宫的轮廓——那个圆形的器官在小腹皮肤下凸出来，表面还因为内部精液的流动而微微波动。
“咿咿哦哦哦～～～～噫！哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”灵梦发出完全失控的淫叫，声音又尖又高，尾音拖得极长还带着颤音，她的声带已经完全被快感支配，只能发出这种无意义的音节。她的阴道剧烈痉挛，阴道壁一波又一波地收缩夹紧鸡巴，子宫口死死箍住冠状沟，就像要把鸡巴永远锁在子宫里一样。
魔理沙被灵梦这阵仗惊呆了，她看着灵梦从清冷巫女变成翻白眼吐舌头的阿黑颜母猪，看着灵梦小腹被精液灌成西瓜肚，心里的嫉妒简直要烧穿天际。她也想要，她也想被卡兹的鸡巴肏进子宫，她也想被精液灌满卵巢，她也想被肏出阿黑颜。她立刻从卡兹背后绕到正面，一把推开还在高潮余韵中痉挛的灵梦，让那根还硬挺着的鸡巴从灵梦阴道里拔出来——啵地一声，龟头从子宫口拔出时发出一声清脆的响声，带出一大股浓稠的精液和淫水的混合物，那些白浊液体从灵梦无法闭合的阴道口汩汩流出，顺着臀缝流到榻榻米上。
“轮到我了！”魔理沙迫不及待地跨坐在卡兹身上，沾满灵梦淫水和精液的鸡巴对准自己早就湿透的嫩屄，她连前戏都不要了，直接一坐到底。龟头撑开阴唇，挤开阴道口，一路熨平阴道褶皱，最后重重撞在子宫口上。魔理沙的阴道比灵梦更紧更浅，鸡巴才插进一半，龟头就已经顶到了宫颈口，那圈嫩肉死死抵着龟头不让它进去。
“啊啊——！好粗……好胀……”魔理沙仰起脖子呻吟，她感觉到阴道被撑到极限，每一寸肉壁都被鸡巴熨得平平整整，那种胀满的快感让她头皮发麻。但她还嫌不够，她深吸一口气，用力往下坐——子宫口被龟头硬生生顶开，就像一层坚韧的肉膜被捅破，啵的突破感让魔理沙尖叫出声。龟头闯进子宫腔，她的小腹皮肤下立刻顶出清晰的棍状凸起，那个凸起的形状比灵梦的更明显，因为她身材比灵梦更娇小一点，子宫也更小，鸡巴插进去后把子宫撑得几乎透明，从肚皮上甚至能看到龟头冠状沟的凹陷和茎身上青筋的轮廓。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～齁齁齁❤❤❤❤❤❤子宫……子宫被顶穿了……”魔理沙的呻吟比灵梦放浪十倍，她完全不加掩饰，张着嘴大声淫叫，口水从嘴角流出来。她开始疯狂地上下起伏，每一次都让龟头撞进子宫最深处，小腹的棍状凸起随着她的动作上下移动，就像肚子里面有一只怪兽在乱撞。她的巨乳随着起伏剧烈甩动，乳浪一层接一层，乳孔渗出更多乳汁甩得到处都是。
灵梦从高潮中缓过来，看到魔理沙独占卡兹鸡巴，虽然不甘心，但也没有力气去抢了。她只是慢慢爬过来，低头含住卡兹的一根手指，用舌头舔着他的指缝，然后牵引着那根手指插进自己还往外流精液的阴道里，让他用手指抠挖里面的精液和淫水混合物，发出咕啾咕啾的水声。
而魔理沙越操越快，她的屁股啪啪啪地撞击卡兹的小腹，臀肉被撞出阵阵肉浪。她的子宫口已经被操得完全松开，龟头每次都能顺利闯进子宫腔。她的阿黑颜也渐渐浮现——眼珠子上翻露出眼白，舌头吐出来，口水流到锁骨，整张脸完全失控，只剩下追求快感的本能。
“要……要尿了……要尿出来了齁齁齁❤❤❤❤❤❤”魔理沙语无伦次地喊叫，她感觉到膀胱被鸡巴挤压得快要爆炸，尿道括约肌失控——一股透明微黄的尿液从尿道口喷射出来，划过一道弧线浇在卡兹小腹上，尿液混合着淫水和刚才残留的精液，流得暖被炉到处都是。潮吹的同时她的阴道也剧烈痉挛，子宫颈死死咬住龟头，宫腔像抽水泵一样吸吮马眼，把精液从输精管里吸出来——卡兹又被吸射了。
一股一股滚烫的精液射进魔理沙的子宫，把她的小腹也灌成了西瓜肚。她尖叫着倒在卡兹身上，身体还在持续痉挛，阴道像饥饿的嘴一样还在不停吸吮鸡巴，试图榨出最后一滴精液。
暖被炉房间里终于安静下来，只剩下三个人的喘息声和精液从两个女人阴道里流出的咕啾声。灵梦和魔理沙的小腹都微微隆起，里面灌满了卡兹的滚烫精液。她们对视一眼，都从对方眼里看到了餍足和更深的贪婪——餍足的是这次终于被精液灌满了子宫，贪婪的是她们还想要更多，想要天天被这根鸡巴插，想要被精液泡遍全身每一寸。
卡兹被榨射了两次，累得一根手指都不想动。但他也感觉到了一种奇怪的满足感，仿佛身体里有什么东西通过射精被释放了出去，浑身轻松了很多。他迷迷糊糊地想着，等休息好了，还是得去解决异变吧……不过在那之前，先让他睡一会儿……
八云紫的隙间还开着一条缝，她的本体在隙间另一头也刚刚高潮完——她一直在偷看这边的操屄现场直播，手指在自己阴道里疯狂抽插，最后和灵梦魔理沙一起高潮。她喘息着关上隙间，眼里闪烁着盘算的光芒：这个小弟弟果然特殊，看来得想办法把他也拐到自己迷途之家去，和幽幽子一起享用……不，也许应该先和幽幽子商量一下，怎么把他从灵梦和魔理沙手里抢过来。
窗外风雪依旧，但神社的暖被炉房间里，却是春意盎然。


第一百七十三章我只是在报春而已啊！（加料）

“为什么现在你还想着这个啊？现在是想着暖气的问题吗？能不能先去解决异变啊？你就算是想要蹭暖气，那么能不能也等到异变解决完了再说啊…”
“是啊！灵梦我们快点出发吧！”
魔理沙也是赞同的点点头，让灵梦自己尽快一块去解决这一次的异变。
“我现在就是在为解决异变的事情做准备啊，外面那么冷，要是那么出去的话，不是会很难受的嘛，所以我才问他的暖气到底还可不可以用啊。”
“…诶？你…打算带着我一块解决异变？”
卡兹顿时愣住了，怎么这个事情还要拉上自己啊？而且这样子做真的说合适吗？
“…嗯，你这么一说，我突然觉得这么说似乎也挺不错的。”
魔理沙略微思考了一下，不由得赞同的点点头，这样子带着卡兹在外面飞确实是可以保证不会像之前自己来的那样子，被冷风一直吹着了。
“那么就这么决定了！你跟我们一起去解决异变吧！”
“喂！怎么就这样子要拉上我了啊！我只是过来提醒的而已！为什么我现在也要加入进去了啊！你们是认真的吗！”
自己能量充沛的情况下也就算了，但是要自己这样子跟着一块去真的合适吗！
“只是让你在路途中稍微提供帮助而已，又不是让你一起对付异变的主谋，况且解决异变期间，作为幻想乡的一份子，你也应该为解决异变提供一点帮助，不是吗？”
“这么说倒也是没错啦。”
毕竟这次的异变，带来的问题还是让卡兹很头疼的，因此要是为此提供帮助的话，他还是挺乐意的。
“只不过这个事情就有点…”
“既然没问题的话就准备出发吧，还有快点发热啊。”
博丽灵梦稍微催促了一番，让卡兹一时间不知道应该如何去吐槽这个家伙了，不过看着她终于是愿意去解决异变也就没有再说什么了。
“不得不说这种暖气让人感觉真的很棒呢。”
博丽灵梦重新感觉到那种全身暖洋洋的舒适感，整个人看起来似乎有要变得懒散起来了。
“喂！我已经按照要求提供帮助了，你是不是也应该行动了啊？”
卡兹看到博丽灵梦表情的变化，立刻提醒她现在需要做的事情。
“好啦好啦，我知道了。”
听到卡兹这么说，博丽灵梦也就从暖被炉里面起来了，随后牵着卡兹的走出了房间，迎面吹来的冷风，不仅没有丝毫冰冷的感觉，反而有一种春风拂面的舒适感。
“嗯，果然只要以后冬天有这个的话，就再也不需要担心什么了。”
这样子的效果博丽灵梦感觉十分的满意，而旁边的卡兹嘴角微微抽搐了一下，努力的当做没有听到她所说的话，只要异变解决之后，他就立刻从这里离开回去，绝对不要跟这个家伙有什么来往了。
“走吧。”
博丽灵梦带着卡兹腾空飞起，魔理沙也是紧跟了上去。
“不过像现在这个情况，我们应该去哪里寻找异变的主谋啊？”
像眼前这一次的异变，完全不知道到底是谁引发的，而且又到底是什么原因导致的，都完全是未知的。
“这个啊，大概需要去找找春之妖精，毕竟春天迟迟没有到来，找到她的话或许是能够有一些线索的。”
博丽灵梦很快就给出了一个寻找的方向，让卡兹一脸意外的看着她，似乎没想到她原来是这么靠谱的人，能够一下子就找到了方法，果然不愧是专门负责这一块事情的巫女呢。　　而在这说话间，天空中突然就出现了一些弹幕的攻击。那些弹幕呈现樱花花瓣的形态，缓缓飘落下来，每一片都散发着淡淡的粉色光芒，速度慢得像是在空中跳舞，完全没有一点攻击性。博丽灵梦一手揽着卡兹的腰，感受着从他身上散发出的那股暖洋洋的热力，让她在寒冷的高空中依然保持着身体的灵活。她轻巧地一个侧身，带着卡兹躲闪过了那些花瓣弹幕，动作行云流水。但就在她侧身的时候，她那开叉到腰部的低胸巫女服因为动作幅度过大，衣襟微微滑开，露出了一大片雪白的乳肉，那沉甸甸的巨乳在衣襟内晃动出一波乳浪，粉色的乳晕几乎要从衣襟边缘暴露出来。灵梦低头瞥了一眼，却没有去整理，反而故意将身体贴得更紧卡兹，让那团软肉隔着薄薄的布料压在卡兹的手臂上，感受着他肌肉的温度。
“哎呀，差点被打到了呢。”灵梦的声音带着一丝刻意的娇嗔，她微微侧头看向卡兹，那双清冷的眼眸深处闪过一丝隐秘的欲望。她的手指在卡兹腰间轻轻画着圈，指甲隔着布料刮擦着皮肤，同时她的大腿微微抬起，那穿着白色过膝袜的修长玉腿在飞行中不经意地蹭过卡兹的胯下，白丝袜的滑腻触感隔着裤子传递到鸡巴上。卡兹能感觉到那根已经微微抬头的东西被灵梦的膝盖顶了一下，她明明感觉到了，却装作若无其事地继续飞行，只是嘴角勾起了一丝难以察觉的笑意。
随后三人的目光都看向了天空中出现的一个金色长发的萝莉。那萝莉身高只到卡兹腰部，但身材却已经初具女性曲线，一头灿烂的金色长发在阳光下闪耀着蜂蜜般的光泽，长发垂至臀部，发尾微微卷曲，随着她的飞行在空中飘洒如金色瀑布。她头上戴着白色的帽子，帽檐下是一双翡翠绿的大眼睛，眼神清澈无邪，但偶尔闪过的好奇光芒却带着一丝妖精特有的狡黠。她身穿有红色花边的连衣裙，裙摆短得堪堪遮住大腿根部，那裙子的胸口开得极低，露出她微微隆起的胸部轮廓，虽然胸部远不如灵梦那般丰满，但那种青涩的隆起在紧身连衣裙下依然勾勒出诱人的弧度。她的腰肢纤细得仿佛一折就断，而裙摆下是一双赤裸的白皙长腿，腿部修长得不成比例——明明身高只到卡兹腰部，但那双腿却占据了她身高的六成，白嫩得能看到皮肤下细微的青色血管，脚上穿着一双小巧的白色凉鞋，脚趾如珍珠般圆润可爱。她背后有着几乎透明的翅膀，翅膀薄如蝉翼，在阳光下折射出七彩光芒，快速振动时发出细微的嗡嗡声。从这妖精的打扮和模样来看，她绝非普通人类，而是某种自然之灵。
“她好像就是春之妖精了。”魔理沙看着眼前的春之妖精莉莉白，语气中带着确定的判断。
此时的莉莉白正开心地在空中飞舞着，她的翅膀快速振动，洒下点点金色鳞粉。她双手张开，小嘴微张哼着不成调的曲子，脸上洋溢着幸福的笑容，仿佛遇到了什么让她极为兴奋的事情。她一边飞舞，一边从掌心释放出那些缓慢飘落的樱花弹幕，完全沉浸在自己的喜悦中，丝毫没注意到下方三人的对话。那些弹幕就像她的心情一样，轻飘飘、软绵绵，如同春日里随风飘洒的花瓣雨。她飞行的轨迹在空中画出优美的弧线，连衣裙的短裙摆被风吹起，时不时露出裙下那双白嫩大腿的内侧，以及大腿根部那一抹若隐若现的私密地带——她没有穿内裤，光洁的阴部在裙摆飘起的瞬间暴露在冷空气中，那粉嫩的阴唇紧紧闭合，没有一根阴毛，如同幼女般光洁。
魔理沙看着莉莉白一副开心兴奋放出弹幕的样子，毫不犹豫地就拿出了八卦炉对准了她。魔理沙穿着她那标志性的黑白女巫装，裙子同样开叉到腰部，胸前系着白色领结，但此刻因为飞行中的动作，领结松开了一些，露出锁骨下方一片雪白肌肤。她的双腿包裹在黑色过膝袜中，袜口勒在大腿中段，勒出一圈微微鼓起的腿肉，那大腿丰满有肉，在袜口上方形成诱人的弧度。她举起八卦炉的动作让胸部挺起，那对巨乳在衣襟内晃动，虽然比灵梦稍小一些，但依然沉甸甸地坠着，乳头的形状在薄薄布料下清晰可见。
“既然是这样子！这家伙果然就是这次异变的元凶了！那么就将她治退吧！”魔理沙大声宣布，眼中闪烁着战斗的兴奋，完全没有意识到对方只是在进行无害的报春行为。
“那个……这个攻击好像……”卡兹看到那些慢悠悠毫无威胁感的弹幕，正打算开口阻止，他的目光扫过那些樱花弹幕，注意到它们甚至没有锁定追踪功能，只是随机飘洒，完全不像攻击性弹幕。他的话说了一半就被打断。
“Master Spark！！”魔理沙大喊着发动了进攻。
极致绚丽的魔炮从八卦炉中释放了出来，粗大的彩色光柱带着毁灭性的能量呼啸而出，光柱周围环绕着星形弹幕，发出刺耳的轰鸣声，冲向了正开心的准备向眼前三人报春的莉莉白。那魔炮的光芒在冬日灰蒙蒙的天空中划出一道刺眼的轨迹，周围的空气都因为高热而扭曲。而莉莉白原本洋溢着幸福的微笑，在见到当面袭来的魔炮后，那双翡翠绿的眼睛猛然睁大，瞳孔收缩，脸上的笑容顿时僵硬住了，小小的嘴巴张开成O形，发出一声尖锐的惊叫。
“呀啊——！”
她试图闪避，但翅膀的振动速度跟不上魔炮的速度。魔炮精准地击中了她，巨大的冲击力将她娇小的身体轰飞出去，在空中翻滚了好几圈。她头上的白帽子被击飞，金色长发散乱地披洒开来，连衣裙被能量余波撕裂了几道口子，露出下面白皙的肌肤。她的翅膀被震得暂时失去了飞行能力，整个人如同折翼的蝴蝶般从空中坠落，重重地摔在了下方一片积雪的空地上，在雪地中砸出一个人形坑洞，雪屑飞溅。
“呜呜呜~你们欺负人！明明人家只是想要告诉你们春天会来临的事情！结果你们竟然这样子！”被击落的莉莉白趴在雪地中，小小的身体颤抖着，抬起沾满雪屑的小脸，那双翡翠绿的大眼睛里盈满了泪水，泪珠顺着白皙的脸颊滚落，在雪地上滴出小洞。她的声音带着浓重的哭腔和委屈，嘴唇颤抖着，金发凌乱地披散在肩上、雪地上，连衣裙的裂口处露出肩膀和一小片胸口肌肤。她的小手抓着雪，指节因为用力而发白，那双修长的白嫩长腿在雪地中蜷缩着，凉鞋掉了一只，露出光洁的小脚，脚趾因为寒冷而微微蜷曲。
作为此事当事人的魔理沙挠着头，脸上露出伤脑筋的尴尬表情，嘴里嘟囔着：“说到底哪有你这样子的嘛，一兴奋就直接放弹幕出来，很容易就让人以为是在攻击我们呢。”她收起八卦炉，从空中降落下来，站在雪地边缘，但话语中依然带着一丝嘴硬，不过眼神已经有些愧疚了。
“那个这个给你。”卡兹看着难过的莉莉白，心中涌起一股怜惜。这小小的妖精哭得那么伤心，肩膀一抽一抽的，泪水不断滴落，让他于心不忍。他从口袋中拿出了一颗咲夜给自己的糖果——那是用透明玻璃纸包裹的水果糖，糖体晶莹剔透呈现琥珀色，散发着甜甜的果香。他走上前去，在莉莉白面前蹲下身，将糖果递到了她的面前，手掌摊开，糖果静静躺在掌心。
莉莉白抬起泪眼婆娑的脸，透过模糊的泪光，她看到了那个递来糖果的人。那是一个散发着温暖气息的男子，他身上的气息如同春日阳光，让她这春之妖精本能地感到亲近。他的眼神温和，没有魔理沙那种莽撞，也没有灵梦那种懒散，而是纯粹的善意。莉莉白吸了吸鼻子，用小手擦了擦眼泪，但那泪水依然止不住地从眼角溢出。她伸出小手——那手小得只有卡兹手掌一半大，手指纤细如嫩葱，指甲是自然的粉色——从卡兹掌心拿起了那颗糖果。她的指尖在拿取糖果时轻轻划过卡兹的掌心，那触感轻柔如羽毛，带着一丝冰凉。
“谢……谢谢。”莉莉白小声道谢，声音中还带着哭腔，鼻音很重。她将糖果捧在小小的手心里，低头看着那晶莹的糖果，然后小心翼翼地剥开玻璃纸，将糖放入口中。甜蜜的味道在口腔中化开，让她哭花的脸上终于绽放出了开心的笑容。那笑容如同破冰后的春花，灿烂而纯净，眼睛弯成月牙，泪痕还挂在脸上，却已经笑得露出小小的贝齿。
尤其是卡兹身上那种阳光一般的感觉，让莉莉白不由得心生好感。作为春之妖精，她对温暖和光明的气息有着天生的亲近本能，而卡兹身上的气息就像浓缩的春日暖阳，让她忍不住想要靠近。她从雪地中爬起来，拍了拍裙子上的雪屑，那短裙被雪水浸湿了一些，贴在腿上，隐约透出腿部的肉色。她赤着一只脚站在雪地中，小脚踩在雪上，脚趾因为寒冷而微微发红，但她似乎并不在意，只是仰头看着卡兹，那双翡翠绿的眼睛里已经不再是委屈，而是好奇和亲近。
“那个能不能问一下，为什么到现在为止春天还是没有到呢？这里面是出了什么问题吗？”卡兹温声问道，看着眼前这个小小的春之妖精。站近了她才发现她的娇小——自己的膝盖几乎到她胸口位置，她需要仰起头才能与他对视。这种巨大的体型差让他心中某个角落产生了异样的悸动，那是一种想要保护、同时又想要占有的复杂欲望。
莉莉白听到这个问题，小脸变得认真起来。她将糖果含在脸颊一侧，腮帮子鼓起一个小包，然后伸出纤细的手臂，小小的手指指向了天空。她的手指十分短小，指甲盖只有米粒大小，手指尖微微发红。“其实在云层上面，春天已经来了。”她含糊不清地说道，因为嘴里含着糖，声音有些奶声奶气，更像是幼女的软糯呢喃。她的手指在空中画了一个圈，然后指向更高处的云层。
“在云层上面？”灵梦抬头看向天空，那些厚重的灰色云层遮蔽了天穹，阻断了阳光和温暖。她重新整理了一下衣襟，但那衣襟依然松松垮垮，乳沟清晰可见。她伸手再次牵起卡兹的手，手指在他掌心抠了抠，像是一种暗号。“既然这样子的话我们上去看看。”
灵梦说着就带着卡兹腾空飞起。她抱卡兹的姿势极为紧密，几乎是将他搂在怀里，让她那对巨乳隔着薄薄的巫女服压在卡兹的胸膛上，软肉被压得变形，乳头的硬粒隔着布料在卡兹胸口磨蹭。她的大腿在飞行中紧贴着卡兹的腿侧，那白色过膝袜的滑腻触感不断摩擦着卡兹的腿部。魔理沙也紧跟了上去，她的飞行轨迹在空气中留下一串星形光点。
而莉莉白也振动翅膀飞了起来，她的翅膀重新恢复了功能，嗡嗡作响地带着她娇小的身体升空。她飞在卡兹身侧，时不时偷偷瞟一眼卡兹的侧脸，嘴里含着那颗糖，腮帮子依然鼓着小包。
三人加上莉莉白一起穿过云层时，浓厚的云气如同冰冷潮湿的棉花般包裹住身体，能见度极低，四周都是白茫茫一片。灵梦抱紧了卡兹，将脸埋在他颈侧，嘴唇几乎贴着他的皮肤，呼出的热气喷在他的脖颈上。她的手从卡兹腰间滑下，手指不经意地勾了一下他的腰带。穿过云层的过程中，魔理沙飞在后方，她的视线穿过雾气，看到了灵梦的手臂动作，嘴角勾起一丝了然的笑意。
很快的，他们一起穿过云层之后，眼前豁然开朗——云层之上，竟然是一片完全不同的景象。
这里阳光明媚，蓝天如洗，阳光温暖得不像是冬天，金色光芒洒在棉花糖般的白云上，反射出耀眼的白光。空气温暖如春，微风和煦，带着花香。但诡异的是，所有这些温暖和光明，都在被某种力量抽走。天空中央有一个巨大的空洞，漆黑如深渊，直径约有数十丈，边缘散发着诡异的紫黑色光芒，正在疯狂吸收着空气中流淌的春度——那些春度呈现淡粉色的光流形态，如同无数条发光的溪流，从四面八方汇聚而来，被那黑洞贪婪地吞噬进去，发出低沉的嗡嗡声。
“那是春度，这是有人在偷取春度，难怪说春天一直迟迟没有来临，原来是这样子啊。”灵梦皱眉看着那个黑洞，语气中带着一丝怒意。她松开了抱卡兹的手，改为悬浮在卡兹身侧，但她的臀部依然若有若无地贴着卡兹的胯侧。
就在他们观察黑洞的时候，莉莉白飞到了卡兹面前。她悬浮在与卡兹视线平行的高度，那双翡翠绿的大眼睛直视着卡兹，眼中有着孩童般的好奇和一丝天然的亲近。她嘴里依然含着那颗糖，腮帮子的小鼓包随着吮吸微微变化。然后，她做出了一个让卡兹意外的动作——她伸出小手，握住了卡兹的一根手指。她的手太小，只能握住他一根食指，那触感柔软而温热，像握住了一根温暖的棍子。
“大哥哥……谢谢你给莉莉糖果。莉莉想报答你。”莉莉白小声说道，声音软糯，舌尖因为含糖而有些含糊。她的脸颊微微泛红，那是妖精特有的娇羞之色。她振动翅膀靠近卡兹，小小的身体几乎贴到了卡兹胸口，她仰起头，那双翡翠绿眼睛里有了一种不符合她外表的认真和期待。“莉莉是春之妖精，莉莉可以用自己的方式帮大哥哥暖和起来。”
说着，她松开卡兹的手指，小小的双手捧住了卡兹的手掌，将他的手贴在了自己的脸颊上。她的脸颊柔软光滑，肌肤白皙如凝脂，温度比人类稍低，带着一丝清凉。她用脸颊蹭了蹭卡兹的掌心，像一只撒娇的小猫，喉咙里发出轻轻的呼噜声。然后，她引导着卡兹的手向下移动——滑过她细嫩的脖颈、精致的锁骨，最终按在了她那微微隆起的胸口上。隔着连衣裙的薄薄布料，卡兹能感受到那青涩乳房柔软的触感，虽然不大，但弹性十足，乳尖在掌心下迅速硬起，顶在布料上形成一个小突起。
“大哥哥的手好温暖……”莉莉白轻声呢喃，眼神变得迷离起来。她那翡翠绿的眼睛里泛起了水光，瞳孔微微扩张。她振动着翅膀，让自己的身体紧贴卡兹，那短得遮不住大腿根部的裙摆被风吹起，露出了下面光洁的私处——没有阴毛的阴部呈现幼嫩的粉色，阴唇紧紧闭合，如同一线细缝。她的一双修长白腿在空中轻轻踢动，赤裸的脚趾因为快感而蜷曲。
与此同时，灵梦注意到了莉莉白的动作，她眼中闪过一丝了然和竞争的火花。她飞到卡兹身后，从后方贴了上来，那对沉甸甸的巨乳压在卡兹后背上，软肉被挤压成扁平状，乳头的硬粒隔着布料在卡兹背部画圈。她的双手从卡兹腋下穿过，手指在他胸口轻轻划动，指甲刮擦着布料下的皮肤。然后，她的手指一路向下，滑过腹部，最终停在卡兹的腰带处，手指勾住腰带边缘，轻轻下拉，但没有完全解开，只是松松地搭在那里，像是在宣告自己的存在。
“卡兹，你觉得……她们谁会先得到你的‘帮助’呢？”灵梦在他耳边吹气，声音带着暧昧的笑意，舌头轻轻舔了一下他的耳廓。她故意将“帮助”两个字咬得很重，语意双关。
魔理沙也不甘示弱，她从侧面飞过来，一把抱住卡兹的另一只手臂，将他的手夹在自己双乳之间。那对巨乳柔软而富有弹性，隔着黑白女巫装的布料，乳沟将卡兹的手臂完全夹住，她上下移动身体，让乳房在他手臂上来回摩擦，布料下乳头硬起的状态被摩擦得更为明显。她的黑色过膝袜包裹的大腿也缠上了卡兹的腿，大腿内侧的腿肉紧贴着他的腿，黑丝的滑腻触感传递着热度。
“喂喂，你们可不能把我晾在一边啊。”魔理沙笑着说，眼中闪烁着兴奋的光芒，八卦炉早就被她收好，现在她的武器变成了自己的身体。“虽然刚才误会了小妖精，但现在我也想和卡兹一起‘暖和’起来呢。”
三个女性——一个萝莉妖精、一个巫女、一个魔法使——将卡兹围在中间，在高空云层之上形成了一个暧昧的包围圈。阳光洒在她们身上，给肌肤镀上金色光泽。莉莉白的小手依然按在卡兹胸口，她的那双修长得不成比例的白嫩双腿不知何时已经缠上了卡兹的小腿，腿肉隔着裤子紧贴，她赤着的那只小脚勾在卡兹腿肚上，脚趾轻轻挠着。
“大哥哥……莉莉的身体里面好冷，莉莉想要大哥哥的热量。”莉莉白抬起水汪汪的大眼睛，声音奶声奶气中带上了一丝撒娇的尾音。她张开小嘴，将含了许久的糖果用舌尖顶出来——那糖果已经完全融化了一半，表面沾满了她的唾液，晶莹粘稠。她用牙齿轻轻咬住半颗糖，含糊地说：“大哥哥……能和莉莉分享吗？”
她振动翅膀升高了一些，让自己的脸与卡兹的脸平齐。然后，她闭上眼睛，长长的睫毛在脸颊上投下阴影，凑近卡兹，将自己含着半颗糖的小嘴向卡兹的嘴唇贴去。她的嘴唇小巧饱满，呈现自然的樱粉色，此刻因为紧张而微微颤抖。当她的嘴唇贴上卡兹的嘴唇时，那触感柔软微凉，带着水果糖的甜味和她口腔的清香。她用舌尖将那半颗糖推入卡兹口中，同时她小小的舌头也顺势探入了卡兹的口腔，笨拙地搅动着，像一只探索新领地的小动物。她的舌头短小而灵活，舌尖扫过卡兹的牙齿、上颚，带着水果糖的甜腻和妖精特有的花蜜味。
灵梦看着这一幕，眼中倒映着两人接吻的画面，她舔了舔嘴唇，手从卡兹腰带处滑下，直接按在了他裤裆上。隔着裤子，她能感受到那里已经隆起了一大包，硬度和热度透过布料传递到掌心。她用五指轻轻收拢，隔着裤子握住了鸡巴的轮廓，上下缓慢撸动，手指描摹着阴茎的形状，从根部滑到龟头的位置，在龟头处用指腹画圈按压。
“哎呀，小妖精倒是挺主动的。不过卡兹，你不觉得……巫女的‘祓除’仪式也能提供更多热量吗？”灵梦的声音带着调侃和诱惑，她的手一边撸动，一边用指尖在龟头位置轻轻弹了一下，如同弹奏乐器。
魔理沙也不甘示弱，她将卡兹的手臂从自己双乳间抽出，然后绕到他正面，蹲下身，让卡兹的手按在她头顶——那动作如同在接受祝福。然后她双手解开卡兹的腰带，动作熟练得像解开魔法卷轴。腰带松开的瞬间，裤子微微下滑，她顺势将裤子连同内裤一起拉下，那根已经完全勃起的鸡巴弹跳出来，粗壮的柱身在空中微微晃动，龟头紫红发亮，马眼已经溢出透明的前列腺液，在阳光下反射出晶莹光泽。鸡巴的尺寸对于魔理沙的手来说几乎握不住，她用两只手一起才勉强环握住柱身，掌心贴着滚烫的鸡巴皮肤，感受到血管在皮肤下有力的搏动。
“哇，每次看都觉得好厉害……灵梦你说是吧。”魔理沙仰头对灵梦笑了一下，然后低头，伸出舌头，从鸡巴根部开始舔起，舌头沿着血管突起的纹路一路向上滑，经过柱身，到达龟头冠沟处，舌尖在冠沟里转了一圈，刮下那些透明的前列腺液，然后卷入口中。她咂了咂嘴，品尝味道：“嗯……有点咸，但还不错。”
莉莉白此时结束了和卡兹的接吻，她舔着嘴唇，嘴角还挂着一丝混合唾液和糖液的晶莹丝线。她低头看到魔理沙在舔卡兹鸡巴的场景，那双翡翠绿的大眼睛一下子亮了起来，瞳孔中倒映出那根粗壮肉棒的影子。她振动翅膀飞下，悬浮在卡兹胯前，与魔理沙并列。她的小脸与那根鸡巴对比，鸡巴几乎有她脸的一半长。
“这是什么？好大的棍子……还发着热气……”莉莉白歪着头，语气纯真无知，但她的身体却本能地有了反应——她的双腿夹紧，大腿根部互相摩擦，那光洁的阴部开始分泌出透明的爱液，顺着大腿内侧缓缓流下，在空中滴落，被阳光照得晶莹。她的眼神虽然懵懂，但瞳孔深处却升起了一种本能的情欲。
“这是卡兹的‘暖炉’，可以给你提供最直接的热量哦。”灵梦用教导的语气说道，她的手依然在撸动鸡巴根部，为魔理沙的舌头服务提供辅助。“来，小妖精，姐姐教你，像我这样，用嘴巴含住它，然后用力吸，它就会喷出很烫的‘暖液’给你。”
灵梦说着，示意魔理沙让开一些。魔理沙吐着舌头退开，舌头在龟头上最后舔了一下，拉出一道细丝。灵梦取而代之，她张开嘴，那嘴唇在鸡巴前显得娇小，但她熟练地撑大口腔，将龟头含入嘴中。她的舌头在龟头下方舔舐，舌尖刺激着系带，那是鸡巴最敏感的部位之一。然后她开始前后移动头部，让鸡巴在口腔中抽送，每次进入都会让龟头顶到上颚，退出时嘴唇紧箍冠沟，发出“啵”的细微声响。她的脸颊因为吸吮而凹陷，形成真空，鸡巴在她口腔中被紧紧包裹，唾液不断分泌，润滑着柱身，多余的唾液从嘴角溢出，拉成丝线滴落。
莉莉白看得目不转睛，小嘴微张，喉咙轻轻吞咽。她的身体本能告诉她，那根鸡巴散发的气息对她有致命的吸引力——那是浓缩的阳气、温暖的本源、生命的精华。作为春之妖精，她需要春天的温暖来生存，而卡兹鸡巴散发的热量和能量，比她接触过的任何春度都要纯粹和强大。她的阴部开始不自觉收缩，爱液分泌得更快，顺着大腿内侧流到小腿，在白皙的肌肤上画出淫靡的水痕。
“莉莉也要试试！”她用奶声奶气的语气宣布，振动翅膀飞到灵梦脸侧，小小的手去推灵梦的肩膀。“灵梦姐姐让莉莉也试试嘛！”
灵梦吐出鸡巴，龟头从她嘴中退出时发出湿漉漉的声音，沾满唾液的龟头在阳光下闪闪发亮。她舔了舔嘴唇，嘴角拉出一丝唾丝，笑道：“好啊，小妖精，你来试试。不过要小心，它可能会让你‘窒息’哦。”她特意加重了“窒息”二字，语气暧昧。
莉莉白兴奋地飞到鸡巴正前方，她的脸与那根鸡巴几乎平齐。近距离观察，鸡巴的青筋如同盘绕在柱身上的紫色藤蔓，龟头的冠沟清晰深刻，马眼正微微张合，渗出透明的前列腺液。她伸出小小的舌头，舌尖试探性地点了点马眼，品尝到那咸涩的前列腺液。她的身体如同触电般一颤，翅膀振动频率陡然加快，嗡嗡声变得尖锐。
“唔…好奇怪的味道……但是身体好热……”莉莉白轻声呢喃，眼睛变得水汪汪的。她模仿灵梦的样子，双手握住鸡巴——但她手太小，只能勉强握住柱身的三分之一。她张开小嘴，努力撑大口腔，但她的嘴实在太小，光是含入龟头就让她的嘴角被撑到了极限，嘴唇紧紧箍在龟头冠沟处，嘴角有种要被撕裂的紧绷感。她含住龟头后，不知道该怎么动，只是本能地开始吸吮，小小的舌头在龟头表面笨拙地舔舐，舌尖不时探入马眼，刺激那里敏感的神经。
卡兹的鸡巴在莉莉白小嘴中感受到一种极致的紧致和温热。萝莉的口腔本就比成年女性狭小，而莉莉白又是萝莉中的娇小者，她的口腔窄得如同为鸡巴量身定做的肉套。口腔内的软肉从四面八方挤压着龟头，上颚摩擦龟头顶部，舌面托着龟头下方，两颊的内壁紧贴着龟头两侧。那种包裹感紧密到龟头的每一个敏感点都被同时刺激，如同被一只温热的小手全方位按摩。唾液在她口腔中积聚，但因为她嘴太小无法吞咽，多余的唾液从她嘴角溢出，顺着鸡巴柱身流下，在柱身表面形成晶亮的湿润层。
“唔…唔…嗯……”莉莉白发出含糊的鼻腔音，她的鼻尖埋在鸡巴前端的阴毛中，闻到了一股浓烈的雄性气息——那是混合着汗味、前列腺液味和独属于卡兹的阳光气息的复杂味道。那股味道让她头脑眩晕，身体愈发燥热，阴部爱液分泌得更加汹涌，已经顺着大腿流到小腿，再从小腿滴落，在空中形成一串串透明的液珠，被阳光照射得闪闪发光。
灵梦看着莉莉白口交的样子，眼中闪过一丝满意。她伸手抚摸着莉莉白柔顺的金色长发，将那头发撩起，露出莉莉白白皙的脖颈。然后，她用手按在莉莉白后脑勺，开始轻轻施力，推进她的头进一步吞入鸡巴。
“对，就这样，再深一点……”灵梦的声音如同诱导，她的手掌感受着莉莉白后脑勺的温热。
随着灵梦的推进，鸡巴龟头突破莉莉白口腔的后部，顶入了她的咽喉。咽喉的环状软骨紧紧箍住龟头冠沟，那触感如同一个强力的肉环，给予鸡巴极大的刺激。莉莉白的喉咙本能地做出吞咽反应，想将入侵物吞下去，结果却将鸡巴吞得更深。龟头挤进食道，食道壁的平滑肌产生规律性蠕动，一波一波地从龟头顶部向下挤压，如同无数只小手在按摩龟头。
从外部可以看到，莉莉白纤细的脖颈上，因为鸡巴的插入，皮肤下顶出了一个清晰的棍状凸起。那凸起从她的下巴开始，一路延伸到锁骨，形状完全对应鸡巴柱身的轮廓，甚至能看到龟头冠沟在皮肤下的凸起弧度。那凸起随着鸡巴的缓慢推进而向下移动，如同一条活物在她喉咙里游走。莉莉白的喉咙皮肤被撑得紧绷，皮肤下的血管都清晰可见，白皙的肌肤上凸起的那根棍状物带着微微的粉色，那是内部充血的颜色。
“唔咕……咕噜……”莉莉白的喉咙发出被堵住的呜咽声，她的眼睛翻白，眼眶中溢出生理性的泪水，顺着脸颊流下。她的小手无意识地拍打着卡兹的大腿，但力道轻微，不像抗拒，更像是无处发泄的兴奋。她的身体剧烈颤抖，翅膀振动频率紊乱，时快时慢，洒下的金色鳞粉四处飞散。她的那双修长白腿在空中乱踢，赤裸的那只小脚脚趾紧紧蜷曲，另一只还穿着凉鞋的脚也在空中蹬动。
魔理沙在旁看着，舔了舔嘴唇，眼中露出跃跃欲试的光芒。她飞到卡兹身侧，双手从后面环住卡兹的腰，将身体贴在他后背上，那对巨乳压在他后背肌肉上。她的手滑到卡兹胸前，手指捏着他的乳头轻轻捻动，指甲在乳晕上画圈。“卡兹，你觉得小妖精能吞多深？我看她已经快到极限了呢。”魔理沙在他耳边笑问，语气中带着一种坏坏的期待。
确实，莉莉白此时已经吞入了鸡巴的三分之二，龟头通过她的食道，顶到了胃部贲门。贲门是胃的入口，环状肌肉比食道更紧，龟头顶在那圈肌肉上，感受到一股强大的抵抗。莉莉白的胃部因为异物的接近而本能收缩，贲门紧闭，拒绝龟头的进入。但灵梦在她后脑勺的推力没有停止，持续稳定的压力让贲门在僵持了几秒后，终于“啵”地一声被龟头顶开。
那一瞬间，龟头闯入了莉莉白的胃袋。胃袋内充满了胃液，温暖滑腻的液体浸泡住龟头，胃壁的褶皱在龟头周围蠕动，贲门紧紧箍在冠状沟下方，形成一个新的肉环。卡兹能清晰感受到胃液与前列腺液混合的奇异触感，胃液的弱酸性带来微刺的温热感，反而刺激鸡巴更为兴奋地搏动。
从外部看，莉莉白胸腹之间的皮肤上，也顶出了一个明显的棍状凸起。那凸起在她的胃部位置，随着鸡巴的微小移动而上下起伏。莉莉白的身躯本就娇小，鸡巴插入到胃部后，几乎贯穿了她的上半身。从她的嘴到胃，形成了一条被鸡巴撑起的直线凸起轨迹，白皙的皮肤下那根棍状物的形状清晰得甚至能看到血管的凸起纹路。
“唔……唔呜……”莉莉白的喉咙发出完全被堵死的呜咽，她的眼睛翻白到几乎只剩下眼白，泪水和口水失控地流淌。她的小手不再拍打卡兹大腿，而是无意识地抚摸着自己喉咙和胃部的凸起，手指沿着那棍状凸起的轮廓滑动，似乎在确认那是什么。她的阴部爱液已经流成了小溪，顺着大腿内侧流淌到小腿，再从小腿滴落，在空中形成一连串透明的液珠，被阳光照射出彩虹般的光晕。
灵梦松开按在莉莉白后脑勺的手，改为抚摸她颤抖的翅膀。“好了，小妖精，现在可以慢慢吐出来了。记住这个感觉，以后你会经常体验到的。”她的话语中带着过来人的得意。
莉莉白缓缓吐出鸡巴。鸡巴退出时，食道壁和贲门对柱身的刮擦产生巨大的摩擦力，每一寸退出都能感受到食道肌肉的紧缩和贲门的卡顿。当龟头退出贲门时，贲门“啵”地闭合，发出一声清晰的声响；当龟头退出咽喉时，咽喉软骨再次卡住冠沟，需要用点力才能拔出；最后龟头退出她的小嘴时，大量的唾液混合着胃液从她口中涌出，拉成黏稠的丝线连接在龟头和她嘴唇之间，在阳光下闪闪发光。
“哈啊——哈啊——哈啊——”莉莉白大口喘着气，胸部剧烈起伏。她的脸被憋得通红，眼睛里蓄满泪水，口腔中残留的唾液和胃液从嘴角滴落。但她的表情不是痛苦，而是一种奇异的满足和迷醉，仿佛刚刚体验了某种极致的快感。她用小手擦拭嘴角的液体，然后看着手上的粘稠液体，伸出小舌头舔了舔，品尝那混合了胃液、唾液和前列腺液的复杂味道。
“好奇怪……喉咙里面好涨……但是现在身体好暖和……”莉莉白轻声呢喃，双手抚摸着自己脖颈上那正在慢慢消退的棍状凸起痕迹，那痕迹在白皙的皮肤上留下一道红印。她振动翅膀飞到卡兹面前，仰头看着他，那双翡翠绿的眼睛里已经有了依赖的光芒。“大哥哥……莉莉还想再暖和一点……”
魔理沙在旁笑了起来，她拍了拍莉莉白的小肩膀，说：“小妖精，光用嘴只能暖和一部分哦。要让全身都暖和起来，得用别的地方。”她用手指点了点莉莉白裸露的阴部，那粉嫩光洁的阴部此刻已经被爱液完全浸湿，在阳光下反射出水光。“比如……这里。”
灵梦也飞过来，三人将卡兹围得更紧。灵梦解开了自己巫女服的腰带，衣襟完全敞开，那对沉甸甸的巨乳彻底暴露在阳光下——乳房白嫩如雪，乳晕是诱人的粉色，乳头已经硬起，微微上翘。她握住自己的一只乳房，用乳头去蹭卡兹的手臂，乳头在皮肤上划出湿痕。“卡兹，你看小妖精这么努力，是不是该给她‘最直接的奖励’了？”灵梦笑着问，眼中是明晃晃的怂恿和渴望。
莉莉白也明白了接下来要发生什么，她虽然外表是萝莉，但身为活了许久的妖精，对繁衍之事并非全然无知。她用小小的手抓住卡兹的手指，牵引着他的手放到自己裙摆边缘，然后她振动翅膀，让裙摆被风吹起，露出完全赤裸的下体。那双腿虽然修长，但大腿根部的阴部却极为稚嫩——没有阴毛，大阴唇紧紧闭合，只留下一道细缝，细缝中正渗出透明的爱液，顺着会阴流到股沟。她的阴部散发出一股清新的花蜜甜腥味，那是春之妖精特有的信息素。
“大哥哥……用你的暖炉……插到莉莉的这里……”莉莉白用自己的小手分开阴唇，阴唇在她小小的手指下被撑开一个小口，露出里面更加粉嫩的阴道前庭。她的阴道口小得不可思议，直径恐怕连一根手指都难以插入。她仰头看着卡兹，眼中有着孩童般的天真和女人般的渴望，两种截然不同的神情在她脸上融合成一种令人犯罪的美。
卡兹此刻已经被三个女性的环绕伺候撩拨得欲火高涨。他抱起莉莉白——抱起她轻松得如同抱起一只小猫，她整个人的重量加起来可能还不如一个成人女性的单腿重。他将她面对面抱在怀中，让她的双腿缠在他腰间。莉莉白本能地用那双修长白腿夹住卡兹的腰，腿长到即使只夹在他腰间，她的小脚也能在他后背勾在一起，赤裸的脚踝交叉着锁住。她的双臂搂住卡兹的脖子，小脸贴在他胸口，听着他的心跳声。
卡兹一手托着她的小屁股，那臀部虽然不大，但形状浑圆，臀肉柔软而有弹性，手感如同刚出炉的年糕。他的手指陷入她臀肉中，指尖不经意间滑入她股沟，触碰到那紧缩的菊穴——菊穴也是粉嫩色，肛周皱褶细密，正在本能地收缩着。莉莉白感受到菊穴被触碰，身体微微一颤，将脸埋得更深。
卡兹另一手握住自己的鸡巴，将龟头对准莉莉白被分开的阴唇。龟头顶在阴唇细缝上时，那尺寸对比极其夸张——龟头的直径几乎等同于莉莉白整个阴部的宽度，紫红的龟头顶在粉嫩的阴唇上，视觉上如同要将她整个人撕裂。龟头在阴唇上摩擦了几下，沾满爱液作为润滑，然后开始用力顶入。
“啊——！大哥哥……好大……莉莉那里好撑……”莉莉白发出一声软糯的惊叫，声音带着颤抖。她的阴道从未被开发过，紧致到了极致。龟头挤入阴道口时，阴道口的嫩肉被强行撑开成O形，紧紧箍在龟头冠沟处，那种紧箍的力度几乎要将龟头勒断。处女膜在龟头的挤压下被拉伸到极限，那层薄膜在阴道内形成一道阻碍，弹性十足地抵抗着龟头的推进。
卡兹没有一次性突破，而是缓慢推进，让莉莉白适应。他旋转着鸡巴，让龟头在阴道口内研磨，刺激前庭的敏感神经，同时给予她极致的扩张感。莉莉白的阴道内壁嫩肉紧紧包裹着龟头前端，褶皱刮擦着龟头表面的每一寸皮肤，那种密不透风的包裹感让卡兹的鸡巴血管搏动得更加剧烈。她的阴道温度比人类稍高，内部湿润温热，而且随着插入，阴道壁开始自动分泌更多的爱液，润滑着入侵的柱身。
“疼……但是……又好奇怪……啊……莉莉里面在跳……”莉莉白呻吟着，用她特有的软糯嗓音。她的小手紧紧抓着卡兹的衣服，指节发白。她的眼睛半闭，睫毛颤抖，泪珠挂在睫毛上。她的身体因为混合着疼痛和快感而微微痉挛，阴道壁也随之不规则收缩，按摩着龟头。
“忍一下，很快就好了。”卡兹说完，腰部猛地一挺。
“噗嗤——”
龟头突破了处女膜。那层薄膜在极限拉伸后，终于破裂，发出细微的破裂声。破裂的瞬间，一缕鲜红的处女血从阴道口渗出，混合着爱液，顺着鸡巴柱身流下，在柱身白皙的皮肤上画出鲜红的血痕。处女血的温热感传递到卡兹龟头上，那是独特的湿润和微腥，宣告又一个纯洁被他占有。
“呜——！！疼！！好疼！！”莉莉白大哭出声，泪水哗哗流下，她的小手锤着卡兹胸口，但力道轻得像拍打。她的阴道因为疼痛而剧烈痉挛，阴道壁从四面八方挤压着鸡巴，那种痉挛的力度几乎是想要将入侵物挤压出去，但反而给予卡兹更大的快感。她的小腿也夹得更紧，脚趾蜷曲，指甲在卡兹后背抓出红痕。
“好了好了，第一次都这样，接下来就不疼了哦。”灵梦飞到莉莉白身侧，伸手抚摸她的金发，手指梳理着她凌乱的发丝，同时轻声安慰。她的另一只手悄悄探到莉莉白和卡兹交合处，手指沾了那混合处女血的液体，然后收回来放在鼻下嗅了嗅，又伸出舌头舔了舔指尖。“嗯，春之妖精的落红味道果然很特别，带着花蜜甜味呢。”
魔理沙也从另一侧飞来，她伸手握住莉莉白的小手，十指交扣，给她支持。“小妖精，很快就会舒服起来的。我第一次的时候也疼，但后面就爽得飞起了。”她咧嘴笑道，语气大大咧咧但透着关心。
卡兹没有急着抽插，他让鸡巴停在莉莉白阴道内，感受着处女血的温热和阴道痉挛的按摩。他低头吻住莉莉白的嘴唇，舌头撬开她的牙关，探入她口腔中搅动。他的舌头舔过她的牙齿、上颚，与她的舌头纠缠，将她哭泣的呜咽全部堵在喉咙里。同时，他托着她屁股的手开始轻轻揉捏臀肉，指尖在她股沟中滑动，刺激她菊穴周围的神经。另一种手则从她背上滑上去，抚摸着她颤抖的翅膀根部——那翅膀根部极为敏感，被触碰时莉莉白全身一震，阴道随之猛烈收缩。
过了约一分钟，莉莉白的疼痛逐渐消退，阴道痉挛也缓和下来。取而代之的是一种陌生但强烈的快感——被填满的满足感、鸡巴血管搏动传递的脉动感、阴道内壁被撑开时每一个褶皱被熨平的酥麻感。她的阴道开始主动分泌大量爱液，润滑着鸡巴柱身，让鸡巴的停留变得更为舒适。她体内的爱液混合着处女血的残余，在阴道内形成黏稠的润滑层，包裹着鸡巴。
“唔……好像……不疼了……而且……里面好涨……好满……”莉莉白在接吻的间隙呢喃，声音依然带着哭腔，但已经没有了痛苦的颤音，取而代之的是一种初尝禁果的迷醉。她的小屁股开始本能地轻轻扭动，让阴道内的鸡巴产生微小摩擦，那摩擦带来一丝丝酥麻电流，从阴道传递到全身，让她翅膀振动频率渐渐趋于稳定。
卡兹感受到她的扭动，知道她已经初步适应。他开始缓慢抽插，鸡巴退出三寸，再推入三寸，幅度很小，但足以让阴道壁感受摩擦。每次退出时，阴道壁的嫩肉会有一种被抽离的失落感，阴道口紧箍冠沟不让它完全退出；每次推入时，龟头会顶到阴道深处的某个软肉，那是她的子宫颈口。子宫颈口如同一个小嘴，在鸡巴顶到时微微张开，吸吮一下龟头顶端，然后闭合。
“啊……啊……大哥哥……莉莉里面……好奇怪……有什么要流出来了……”莉莉白开始发出有节奏的呻吟，声音依然是软糯的萝莉音，但已经带上了情欲的尾音。她的阴道爱液分泌量惊人，随着抽插被带出体外，混合着残存处女血，在鸡巴柱身上形成粉红色的泡沫，沿着柱身流下，滴落到卡兹的睾丸上，再滴落到下方云层，在白云上染出淡粉色水痕。
“那是舒服的感觉，想要更多吗？”卡兹问，加快了抽插速度。他托着莉莉白小屁股的手改为抓住她腰肢两侧，固定她的身体，然后腰部开始有节奏地前后挺动。鸡巴在阴道内抽送的速度加快，幅度加大，从每次三寸增加到每次插入五寸，龟头频频撞击子宫颈口。
“想……想要……莉莉想要更多大哥哥的暖炉……啊……好舒服……莉莉里面被撞得好麻……啊……”莉莉白的呻吟渐渐失去控制，声音越来越大。她的双手搂紧卡兹脖子，小脸埋在卡兹颈窝，嘴唇贴着他的皮肤，发出含糊的呢喃。她含过糖的口腔还残留着甜味，那甜腻的气息喷在卡兹颈上。她的身体随着抽插的节奏在卡兹怀中上下颠簸，金发在空中飘舞，翅膀振动频率与抽插节奏同步，嗡嗡声变成一断一续的脉冲。
灵梦看着莉莉白被操得渐入佳境，体内的欲望也被撩拨得更旺。她从后方贴住卡兹，用自己的阴部去摩擦卡兹的臀部，隔着薄薄的巫女服，她阴部的湿热透过布料传递到卡兹臀上。她伸手下去，手指摸到卡兹的睾丸，那两颗睾丸正在随着抽插节奏上下晃动，表面已经沾满了莉莉白的爱液。灵梦用手掌托住睾丸轻轻揉捏，掌心感受着睾丸内精子的涌动，同时她的指尖在会阴处轻轻按压，刺激前列腺从外部的反射区。
“卡兹……让小妖精转过来，我们一起。”灵梦在卡兹耳边吹气，声音带着压抑的欲火。“我可以从后面帮小妖精开拓另一个地方……”她说着，另一只手的手指沾满莉莉白流下的爱液，然后摸索到莉莉白的菊穴。
魔理沙也加入进来。她飞到莉莉白侧面，伸手握住莉莉白一只悬空的小脚——那只赤着的小脚因为快感而蜷曲着脚趾。魔理沙将那只小脚贴在自己脸上，用脸颊蹭着脚心，然后用嘴唇含住莉莉白的大脚趾，舌头在脚趾缝间舔舐。她的另一只手探到自己裙下，隔着黑丝袜抚摸自己的阴部，丝袜被爱液浸湿，变成更深色的水痕。
卡兹听从灵梦的建议，在保持鸡巴插入状态的情况下，将莉莉白翻转过去。翻转时，鸡巴在她阴道内转了半圈，龟头刮擦阴道壁一整圈，那种全方位的刮擦让莉莉白发出一声高亢的尖叫：“咿呀——！！转……转了！！里面被刮到了！！啊——！！”她的阴道在翻转时剧烈收缩，几乎将鸡巴绞断。
翻转后，莉莉白变成背对卡兹、面向灵梦的姿势。她的后背贴着卡兹胸口，小屁股顶着卡兹小腹，鸡巴依然插在她阴道内。她的那双长腿依然缠在卡兹腰间，但因为姿势改变，现在是从卡兹腰侧伸到前方，小腿在卡兹身前交叉。这个姿势让她的阴部和卡兹鸡巴的连接处完全暴露在灵梦面前。
灵梦看着那交合处——莉莉白粉嫩的阴唇被鸡巴撑成O形紧紧箍在柱身上，阴唇边缘外翻，露出内部更嫩的红色黏膜。处女血的残余在柱身上形成一道道粉色痕迹，而爱液不断从交合处缝隙被挤压出来，形成细小的泡沫。她的阴蒂因为刺激而充血勃起，从阴蒂包皮中探出头来，如同一颗粉色珍珠。
“真漂亮……小妖精的逼被操得在流水呢。”灵梦用淫秽的词语评价着，她伸出手指，指甲轻轻搔刮莉莉白勃起的阴蒂。这一刺激让莉莉白全身痉挛，阴道猛烈收缩，同时发出一声哭泣般的呻吟：“啊噫——！！那里不要！！莉莉要尿出来了！！”
“那不是尿，是高潮哦。”灵梦笑着，手指继续揉搓阴蒂，同时她另一只手沾满爱液，指尖顶在莉莉白的菊穴上。那菊穴因为快感正在本能收缩，肛周皱褶一张一合，如同在呼吸。灵梦的手指缓慢但坚定地插入菊穴，括约肌紧紧箍住她的手指，肠壁温热紧致。
“啊——！那里……那里不能……可是……好怪……”莉莉白前后两个洞都被占据，前面的阴道插着卡兹的鸡巴，后面的肛穴插着灵梦的手指。两根异物在她体内仅隔一层薄薄的直肠阴道隔，互相都能感受到对方的形状和热度。那隔膜被两根异物挤压，变得更加紧绷，让快感加倍传递。
卡兹开始新一轮的抽插。他双手抓着莉莉白的小腰，那腰细得他两只手就能完全围住。他挺动腰部，鸡巴在阴道内进进出出，动作幅度加大，龟头每次都重重撞击子宫颈口。而灵梦的手指也在他抽插的节奏中同步在菊穴内抽送，形成双重的操弄。
“啊……啊……大哥哥……太深了……撞到莉莉肚子里面的什么东西了……啊……要裂开了……可是好舒服……啊……”莉莉白的呻吟已经完全失控，软糯的萝莉音因为快感而变调，尾音上翘，带着哭腔。她的小手无处安放，在空中乱抓，最后抓住了灵梦的肩膀，手指陷入灵梦的衣襟里。
魔理沙此时也从莉莉白的小脚舔到了她的小腿。她的舌头顺着莉莉白修长的小腿曲线向上，滑过膝盖，到达大腿内侧，在那里她舔到了从交合处流下的爱液。爱液的味道甜腥，带着春之妖精特有的花蜜味。魔理沙将那些爱液舔入口中，然后抬头，嘴唇贴上莉莉白的大腿根部，用力吸吮，在大腿内侧吸出一个草莓印。
“大哥哥……莉莉要……要来了……有什么东西要来了……莉莉里面好胀……要爆炸了——啊咿咿——！！！”莉莉白发出长长的尖叫，声音尖锐得穿透云层。她的阴道开始前所未有的剧烈痉挛，阴道壁如同无数张小嘴同时吸吮鸡巴柱身，子宫颈口猛烈张开，一股温热的阴精从子宫内喷涌而出，浇灌在龟头上。她的全身都在痉挛——大腿夹紧又松开，小腿在空中乱踢，脚趾蜷曲到极限，翅膀振动频率达到最高，发出刺耳的嗡嗡声，金色鳞粉如雨般洒落。她的眼睛翻白，瞳孔上翻只露出眼白，小嘴大张，舌头无意识地吐露出来，唾液从嘴角淌下。她的意识在这一瞬间完全空白，只剩下高潮的快感浪潮在身体每一个细胞内炸裂。
卡兹在她高潮痉挛中感受到极致的包裹和吸吮。阴道痉挛的力度几乎要将鸡巴内的精液直接榨出来。但他忍住射精冲动，继续抽插，延长她的高潮。龟头在她高潮放松的瞬间，猛地用力一顶——
“啵——！”
龟头突破子宫颈口，闯入了莉莉白的子宫。子宫颈口紧紧箍在冠状沟下方，形成一个比阴道口更紧的肉环。子宫腔内壁与阴道壁触感不同，更加滑腻、柔软，而且温度更高，如同一个温暖的肉袋包裹住龟头。子宫内壁没有阴道那么多褶皱，但表面有细密的绒毛状突起，那些突起在龟头表面轻轻拂过，带来痒痒的酥麻感。
“啊咿——！！！进来了！！大哥哥的暖炉进到莉莉肚子最里面了！！莉莉里面被顶穿了——！！”莉莉白发出更加高亢的尖叫，声音已经沙哑。她的腹部皮肤下，清晰地顶出了一个龟头形状的凸起。那凸起在她小腹中央，形状圆钝，大小如同一个鸡蛋，随着鸡巴的微小移动而上下起伏。从外部可以看到，那凸起的皮肤被撑得紧绷，皮肤下的血管都清晰可见，凸起边缘能看到冠状沟的影子。她的小腹本就没有赘肉，子宫被龟头顶入后，小腹微微隆起，如同怀孕初期。
灵梦看到那腹部的凸起，眼中闪过一丝迷醉。她伸手抚摸莉莉白小腹上的凸起，手指沿着凸起的轮廓画圈，隔着肚皮按摩龟头。这给了卡兹双重快感——龟头在子宫内被子宫壁包裹，同时肚皮外传来的压力隔着子宫壁挤压龟头，两种触感叠加，让他鸡巴血管搏动得快要爆炸。
“天啊，小妖精的肚子被顶出形状了……卡兹，你在她子宫里面了。”灵梦的声音带着颤抖的兴奋。她低头，伸出舌头舔舐莉莉白小腹上的凸起，舌头沿着凸起的龟头轮廓舔过，唾液在皮肤上留下湿痕。
魔理沙也凑过来看，她的手指也摸到那凸起上，和灵梦的手指一起在上方按摩。两根手指一左一右按压着凸起边缘，如同在按揉一个肉球。“太厉害了，这么小的人，子宫都被操开了……”魔理沙感叹着，眼中是赤裸的羡慕。
卡兹开始在莉莉白的子宫内抽插。他退出时，龟头要从子宫颈口拔出，子宫颈口紧紧卡住冠沟不让它出来，需要用力才能“啵”一声拔出；推入时，龟头再次挤开子宫颈口闯入子宫，子宫颈口被撑开的瞬间会有一圈紧箍感。每次拔插，莉莉白的腹部凸起就会消失再出现，一隐一现的视觉效果极其淫靡。
“啊……啊……大哥哥……莉莉的肚子里面……被搅得好乱……子宫里面好涨……大哥哥的暖炉在莉莉子宫里面跳舞……啊……”莉莉白的呻吟已经不成词句，只是断断续续地淫语。她的嗓音已经喊哑了，现在的声音带着沙哑和哭腔，但依然能听出极致的快感。她的眼睛始终翻白，没有恢复正常，舌头也一直吐在外面，唾液滴落到胸口，浸湿了连衣裙的前襟。
卡兹抽插了数十下后，终于忍耐不住射精的冲动。他在最后一次深深插入——龟头闯入子宫，顶在子宫内壁上。然后，他马眼张开，精液以高压喷射而出。
第一股精液带着强大的冲击力喷射在子宫内壁上，发出“噗嗤”的闷响。滚烫的精液温度比莉莉白体内温度高出许多，灼热感让她猛地震颤，发出一声无声的尖叫——嘴巴大张却发不出声音。第二股、第三股、第四股……一股接一股的精液连续喷射，在子宫腔内激荡、飞溅、填充。子宫原本是一个扁平的潜在腔隙，现在被精液强行撑开成球形。精液在子宫内壁上涂抹了一层厚厚的白浊层，然后液面上升，开始淹没龟头。
从外部看，莉莉白的小腹以肉眼可见的速度隆起。先是微微鼓起，然后越鼓越大，最终隆起成一个西瓜肚的形状——那小腹的高度甚至超过了她的胸部，将连衣裙前襟撑得紧绷，肚子皮肤被撑得光滑发亮，血管清晰可见。那隆起的肚子里，全是卡兹的精液。精液在子宫内被子宫壁包裹住，形成的球形轮廓从外面看非常清晰。
“啊……啊咿咿……莉莉的肚子……胀起来了……大哥哥的精液在里面……好多……好烫……莉莉肚子要裂开了……可是好暖……好舒服……莉莉变成大哥哥的精液袋子了……”莉莉白用沙哑的嗓音呻吟着，声音带着极致的满足和迷醉。她的小手抚摸着自己隆起的肚子，手心感受着肚皮的紧绷和内部的液体波动。她轻轻按压肚子，精液在子宫内被挤压流动，从外部能看到肚子表面的微小波浪。
卡兹射精持续了近半分钟。当他终于停止射精时，莉莉白的子宫已经被精液完全灌满，子宫体积胀大了数倍。他缓缓从莉莉白阴道内退出鸡巴。退出时，龟头从子宫颈口拔出，发出“啵”的响亮声音；然后柱身从阴道抽出，阴道壁依依不舍地紧箍着，发出湿漉漉的摩擦声。当鸡巴完全退出后，莉莉白被操得一时无法闭合的阴道口，如同一枚硬币大小的O形洞，内部鲜红的阴道壁隐约可见。
紧接着，大量的精液混合着爱液从阴道口倒涌而出。白浊粘稠的精液如同喷泉般从她小小的阴道口涌出，顺着会阴流到股沟，再流过菊穴，从菊穴的皱褶上淌过，最后从大腿根部流下，在两条修长白腿上画出无数道白色的精液河流。精液流过之处，在她白皙的肌肤上留下浓白的痕迹。她的大腿内侧、膝盖窝、小腿、甚至脚背上，都挂满了精液，精液在阳光下反射出乳白色的光泽。精液滴落到下方云层，在白云上染出大片的白色污渍。
莉莉白肚子里的精液流出后，她的西瓜肚以肉眼可见的速度缩小，但依然微微隆起，因为子宫内还残留着大量精液无法一次性排空。她整个人瘫软在卡兹怀中，翅膀停止了振动，无力地垂着。她的眼睛依然翻白，嘴巴大张，舌头吐露，唾液和泪水糊满脸颊，表情完全崩坏，呈现出标准的阿黑颜——那是被操到意识飞散后的生理反应。她的金发凌乱地披散着，有些发丝沾到了滴落的精液，粘成缕状。
“看来小妖精彻底被操坏了呢。”灵梦轻笑着，她伸手到莉莉白阴道口，用手指接了一些涌出的精液，然后放进嘴里品尝。“嗯，还是卡兹精液的味道最棒，春之妖精的花蜜味混在里面，别有一番风味呢。”
魔理沙也凑过来，她直接用嘴贴上莉莉白的大腿，伸出舌头，从大腿根部开始向上舔，将流淌的精液一条条舔进嘴里。舌面刮过皮肤，将白浊卷入口中，她一边舔一边发出满足的吞咽声。“咕噜……咕噜……啊，卡兹的精液还是这么浓。小妖精真有口福。”
就在此时，那个吸收春度的黑洞突然剧烈震动起来，发出低沉的轰鸣声。三人的目光都转向黑洞，意识到还有正事要办。灵梦整理了一下敞开的衣襟，但依然松松垮垮，乳沟清晰可见，乳头还硬着顶在布料上。她牵着卡兹的手说：“走吧，我们得解决那个黑洞。至于小妖精……”她看向还被卡兹抱在怀中、意识模糊的莉莉白，莉莉白的阴道口还在缓缓渗出精液，滴落在云端。
“让她和我们一起吧，她现在这个样子也没法自己飞了。”魔理沙提议道，她舔干净嘴角的精液残留，整理了一下自己的裙子。
于是，卡兹抱着瘫软的莉莉白，与灵梦、魔理沙一起，朝着那个偷取春度的黑洞飞去。卡兹能感觉到，怀中小小的身体依然在微微痉挛，阴道还在无意识地收缩，残余的精液持续从她体内滴落，在身后留下一条白色的滴落轨迹，被阳光照得闪闪发光。而莉莉白也在这精液的温暖中，第一次体会到了比春天更炽热的温度。


第一百七十四章这令人熟悉的发言（加料）

搞清楚了异变主谋的所在地，博丽灵梦就准备直接赶过去了，而卡兹还本打算就这样子中途退出的时候，就被直接带着一路冲向了天空中的空洞当中。
当在进入之后眼前的景色发生了改变，周围的空间漆黑一片，眼前则是有着一条超级长的阶梯。
“这也太长了吧……”
魔理沙不由得呢喃道，看着这仿佛看不到尽头一样的阶梯时，又有一股特别的阴冷气息席卷而来，让魔理沙的身体本能的有些觉得不适。
而这一点同样感觉格外明显的就是卡兹了，这种地方给他一种死气沉沉的，就感觉不是活着的生物应该呆的地方。
“这里是哪里啊？感觉有些不妙啊。”
“冥界哦，只要从这里上去的话，就是白玉楼了，那里的主人就是这一次异变的主谋了。”
博丽灵梦的解释让卡兹愣了愣，一转眼就直接跑到冥界里面来了吗？难怪说这里的感觉这么不好啊。
“那么我们快点上去吧。”
“那么你干嘛突然抱过来了？”
卡兹转过头看着从背后抱住自己的魔理沙，一边说着上去，一边还这样子抱着自己。
“不要这么小气啦，稍微把你的暖气借我用用嘛，再怎么说冥界这个地方，我一个活人在这里，总是有些不适应的，感觉靠在你的身边，可以让身体不会有什么影响。”
随后也不管卡兹有什么意见，就带着他一起继续飞行，一直在阶梯飞了许久之后，三人终于是见到了阶梯的尽头，但是同时也是在这里见到了等候着的魂魄妖梦，对方在看到了领头的博丽灵梦后，握紧了腰间的楼观剑。
“这个人不是之前那个很能吃的家伙的随从吗？也就是说这一次异变的主谋是她吗。”
看到魂魄妖梦的时候，卡兹也是想起了之前宴会的那一次格外能吃的幽幽子，对方那种超能吃的情况到现在他都是非常的印象深刻，只不过没有想到这一次的异变会是她搞出来的。
“这里是冥界，是亡灵们的住处，还有着生命的生者，还是到这里请停止下来吧，我是绝对不会再让你们越过这里一步的。”
面对魂魄妖梦的阻拦，魔理沙神情倒是变得有些兴奋起来了。
“这样子离开怎么可能啊！你们的企图我们已经都调查清楚了！快点把春天还给我们吧！又或者如果是打算抵抗的话也是可以的，要知道我也是非常喜欢用暴力来解决问题的。”
面对魔理沙自信满满样子，魂魄妖梦忍不住笑了起来，如果是博丽灵梦的话，她或许不会这样子，毕竟她清楚实力方面，对方可是不会弱的，但是对于不熟悉的魔理沙，她觉得这番话真的是挺搞笑。
“明明只不过是一个人类而已，如果说博丽的巫女这么说的话还好，但是你以为你是谁呢？”
面对魂魄妖梦如此的回答，这种发言和这种态度，都让卡兹突然有种莫名的熟悉感，上一次被博丽灵梦暴打的蕾米小姨妈，当时好像就是这个样子，甚至说都有一种一个模子里面刻出来的感觉。
“那么你自己都清楚这一点的话，就不要在这里拦着我们了。”
博丽灵梦见魂魄妖梦明白自己拦不住她，就劝她干脆一点放弃抵抗好了，不要搞什么事情来阻拦自己浪费时间了。
“不，就算是打不赢，我也必须要站出来阻拦你们，这是我身为幽幽子大人的庭师，所必须要做的事情。”
魂魄妖梦没有说就这么放弃，目光首先在博丽灵梦身上看了一眼，然后又转向到了魔理沙和卡兹的身上，她的手更加用力抓紧了楼观剑，毕竟眼前的情况对她而言真的是极为不利的，如果说只是魔理沙的话，她个人觉得还是有些自信将她拦截下来的，至于卡兹她是完全不知道对方的情况。
不过她实在也是不清楚为什么卡兹会跑过来这里帮她们的忙。
“我是被强行拉过来的，本来就是路过的，但是她们想要蹭我的暖气，所以就这么被带到这里来了。”
卡兹见到魂魄妖梦略微疑惑的目光，也是解释起了自己在这里的原因。
“不过我也是偏向解决异变这一边的，毕竟冬天什么的我很不喜欢，尤其是让我没有办法晒到太阳这件事情，就更加让我觉得讨厌了。”
“是吗，这样子的话也就没什么好说的了。”
魂魄妖梦身边的半灵开始出现变化，在卡兹惊奇的目光中变成了与她自己相同的模样，除了颜色不对之外，给人的感觉就像是双胞胎一样。
“我会在这里拼尽全力阻拦你们的！”　　“早就该直接开始了！”魔理沙的声音里裹着一层压抑不住的颤栗，但这颤栗只有一半来自战斗的兴奋——另一半，是她正把整个肥硕浑圆的屁股结结实实地压在卡兹的裤裆上，用那条深不见底的臀缝隔着布料来回碾磨那根逐渐苏醒的肉棒。她那条原本就短得只能勉强遮住臀尖的魔女裙早在刚才躲闪时掀到了腰际，两条长达一米一的修长玉腿便从开叉至腰的高衩处完全暴露出来，裹着半透明的黑色蕾丝长筒袜，袜口在大腿根部勒出一圈软嫩的白肉，腿侧的丝袜花纹是妖娆的波点与竖线交织，每一下肌肉的微颤都让那些波点像是活过来的精虫般扭动。没有内裤——这是魔理沙今天出门前“精心”的选择——于是她那片早已濡湿的肥厚阴唇就直接贴在了卡兹的裤子上，隔着那层已经被前列腺液洇透的布料，龟头的冠状沟清晰地在她的阴唇之间拉出一道凹陷。
卡兹只觉得胯下那根大鸡巴被一团柔软到极致的臀肉挤压，龟头被卡进臀缝深处，那里的嫩肉温软滑腻，甚至隔着裤子都能感觉到一股凉丝丝的淫水正从魔理沙的骚屄里渗出，把裤子打湿成一片深色的印记。“你这家伙……”他刚开口，魂魄妖梦的刀光就劈过来了。那道锐利的刀气携着冥界的阴寒，斩向魔理沙的脖颈，但魔理沙在千钧一发之际，腰肢极其淫荡地一扭——这个动作表面是闪避，实则让她的臀缝从龟头顶端一直滑到冠状沟，像是用骚屄给卡兹的鸡巴做了一次全方位的“臀推”。刀光擦着她的发梢掠过，斩断了几根金色的发丝，但魔理沙却发出了一声轻哼，尾音不自觉地往上翘，仿佛那一刀反而爽到了她穴里某个敏感点。
“我说你这个时候抱着我一块躲干什么？你不要命了吗！我也不是说不能够躲的。”卡兹对魔理沙刚才几乎害死两人的行为吓出一背冷汗，但胯下传来的酥麻感却让他的抱怨听起来毫无底气。他的鸡巴已经完全勃起，从裤腰里顶出一大截，龟头紫红发亮，马眼处渗出透明的先走液，正一滴一滴地蹭在魔理沙后腰露出的那片白嫩皮肉上。
“这不是身体自己动起来了嘛～不要纠结这种没必要的问题了！况且现在的我才是要认真起来了！”魔理沙转过头，那张漂亮爽朗的脸蛋此刻已经浮起一层薄薄的媚红，她故意把嘴唇凑到卡兹的耳边，说话时热气全喷进他的耳孔里，同时她的右手已经像一条灵活的蛇，从她自己腋下反绕到背后，准确地握住了卡兹那根滚烫的肉棒。“灵梦！这个家伙就交给我了！你自己过去找那个异变的主谋吧！”她对着前方的博丽灵梦大喊，可手上却开始熟练地套弄起来——拇指按在龟头系带处画圈，四指则托着棒身测量粗度，每一根手指都像在弹奏一件淫乐器。
博丽灵梦站在阶梯上，那张永远清冷的面容没有一丝波动，但她那双深不见底的眼眸却精准地扫过了魔理沙那只在卡兹裤裆处动作的手，以及裤裆下那根即便隔着手背都能看出狰狞轮廓的鸡巴。她的喉咙轻轻滚动了一下，仿佛被什么黏稠的东西哽住，然后才启唇，声音依旧如冰泉般清冽：“这样子啊，那么你自己就加油吧。”说完，她转身向上飞去，但在擦身而过的瞬间，她垂在裙侧的手“不经意”地从卡兹大腿内侧拂过，指尖隔着裤子在鸡巴根部到囊袋这一条线上轻轻一划，留下一道转瞬即逝的酥麻。她的脸上依旧是那副不食人间烟火的圣洁，连眼睫毛都没抖一下，只有卡兹知道，刚才那一下的力道，恰好能让囊袋里的两颗卵蛋轻轻撞在一起。
灵梦的身影一消失在阶梯拐角，魔理沙立刻放开了手脚。她整个人从卡兹怀里滑下，但屁股却依旧顶着他的胯部，弯腰去掏口袋里的瓶瓶罐罐时，那对从低胸魔女袍领口几乎要炸出来的巨型乳球便猛地晃荡了两下——她今天穿的魔女袍是改良过的，领口直接开到了乳晕边缘，粉红色的乳晕在布料边缘若隐若现，随着她弯腰，两颗乳房沉甸甸地垂下来，因为太重，在胸口形成两道完美的水滴弧线。她掏出一把瓶罐，同时另一只手已经解开了卡兹的腰带，把那根憋了许久的鸡巴从内裤中释放出来。“啪”的一声脆响，那根足有婴儿小臂粗、棒身青筋暴跳、龟头油亮狰狞的肉棒弹出来，抽打在她浑圆的右臀上，在那片雪白软肉上留下一道浅浅的红痕。
“嘿嘿，卡兹，战斗前先让我补充一点阳气～在冥界这种地方，没有你鸡巴的温度，我可放不出全力。”魔理沙说着淫语，声音却故意放得又甜又糯，她将那根鸡巴夹在自己臀缝里，然后双手将瓶罐朝魂魄妖梦丢去。那些瓶罐在空中爆炸，化作无数闪烁的星星弹幕，但这一次，每一颗星星的色泽都不是平时那种金灿灿的魔光，而是带着一种妖异的粉红色——这是她将卡兹的阳性能量同步融入了魔法里的缘故。
对面的魂魄妖梦握紧楼观剑，咬紧牙关。她穿着冥界庭师的白色衬衫和绿色裙子，但此刻那身衣服不知为何变得极其透明，能清楚看到她里面没有胸罩，那一对远超常人的爆乳在胸前撑出两座滚圆的肉峰，乳头硬挺着在布料上顶出两个明显的凸点，随着她挥剑的动作，乳球上下甩动，甩出阵阵乳波，几乎要从领口里跳出来。裙子开叉也开到了腰间，两条修长的玉腿全部裸露，大腿内侧的嫩肉上甚至能看到青色血管的纹路。她的半灵分身已经变成了与她自己一模一样的半透明形态，飘浮在她身侧，也穿着同样暴露的透明装束，那分身的两腿之间，甚至能看到一个半透明的小穴雏形在微微翕动。
魂魄妖梦挥剑将星星弹幕一一斩落，但每斩破一颗粉红星星，那爆开的光粒就钻进她的鼻腔，直冲天灵盖，一股浓烈的雄性石楠花腥味瞬间在她脑髓里炸开。她的身体不受控制地产生了反应：乳头硬得发痛，阴道深处开始痉挛，一股股热流顺着大腿内侧流下，在丝袜——她今天也穿了白色长筒丝袜——上洇出大片水痕。她连忙夹紧双腿，但这个动作反而让阴唇互相摩擦，爽得她几乎叫出声来。
“怎么……怎么回事……我的身体……”魂魄妖梦额头上渗出汗珠，握剑的手开始发抖。而她的半灵分身更是完全叛变了意志，转过身来，伸出半透明的手，隔着衬衫握住了她的一颗巨乳，开始用力揉搓。分身的拇指按在她的乳头上顺时针碾磨，其余四指则把乳肉抓成各种淫荡的形状，一股股酥麻电流从乳尖直窜子宫，让她差点双膝一软跪下去。
“哈哈哈～魂魄妖梦！被卡兹的阳气侵入身体的感觉如何？”魔理沙一边嘲笑，一边猛地将屁股向后一坐，那根夹在臀缝里的鸡巴便“滋”的一声，插进去了小半截。卡兹只觉得龟头被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧裹住，那嫩肉上布满细密的皱褶，像是无数小嘴在同时吸吮，阴道口更是有节奏地收缩着，把冠状沟伺候得严严实实。魔理沙的腰肢再一沉，整根鸡巴便连根没入，龟头“啵”的一下挤开子宫颈口，直接闯进了宫腔之中。“哦齁～～～进来了！卡兹的龟头……插进魔理沙的子宫里了！”她仰起脖子尖叫一声，宫腔内的嫩肉立刻层层叠叠地箍住龟头，子宫颈更是像个小嘴一样咬住冠状沟不放。
卡兹双手从后面握住她那对垂坠的巨乳，十指深深陷进乳肉里，像揉面团一样肆意搓揉，手指有意无意地拨弄两颗硬如石子的乳头。每拨一次，魔理沙的阴道就剧烈收缩一次，箍得他马眼发酸。而魔理沙被操的同时，手上的八卦炉却对准魂魄妖梦，开始积蓄更强力的魔法。“灵梦不在，我就用卡兹的鸡巴当魔力炉心！看招！”她喊道，八卦炉口猛地射出一道极为耀眼的彩色光束，那光束比平时任何一次都要粗壮、炽烈，里面甚至能看到游动的精虫虚影。
这道光束直冲魂魄妖梦而去，她刚想挥剑格挡，但身体的异变已经让她慢了一步。光束击中她的腹部——准确地说是击中了她的子宫位置——然后那股阳性能量直接穿透肚皮，在她的子宫内凝聚成一根滚烫的能量鸡巴，开始高速抽插！“啊！！！子宫里……有东西在动……好烫……不要……哦哦哦哦哦❤”魂魄妖梦翻起白眼，嘴里发出无意义的呻吟，那根能量鸡巴在她子宫内左右搅拌，把她的宫壁撑得满满的，她的小腹上立刻鼓起一根清晰可见的棍状凸起，那凸起甚至能看到龟头冠状沟的形状，随着鸡巴的抽送，棍状凸起在她肚皮上前后移动，像是有一根真鸡巴要从里面破出来。她的半灵分身也在这时变本加厉，转到她身后，将一根由灵体构成的复制鸡巴对准她的屁眼，直接捅了进去。
“咿呀——！！屁眼……也被插了……两根鸡巴……同时在操我……”魂魄妖梦双膝跪地，双手无意识地抓住自己的巨乳拼命揉搓，指甲在乳肉上抓出一道道红痕。她的嘴巴大张，舌头不受控制地吐出来，口水滴滴答答地流下，整张脸已经初步显出阿黑颜的模样。
而此时卡兹和魔理沙已经换了个姿势：魔理沙转过身来，面对卡兹，两条长腿缠在他的腰上，双手搂着他的脖子，整个人像树袋熊一样挂在他身上——标准的老树盘根式。卡兹双手托着她肥硕的屁股，十指陷入臀肉，借着上下颠动的力道，鸡巴每一次都能顶到她子宫的最深处，龟头甚至可以触碰到她输卵管开口处的软肉。魔理沙则一手搂脖，一手仍举着八卦炉，对准魂魄妖梦持续输出魔力，维持那根能量鸡巴的抽插。“啪啪啪啪啪——！”卡兹的胯部猛烈撞击着魔理沙的臀肉，臀肉在撞击下掀起一波波白花花的肉浪，每次撞击都会把臀肉压扁，然后随着鸡巴抽出又弹回原状。因为魔理沙的裙子早就掀在腰上，两人的交合处便完全暴露在魂魄妖梦的视线中，她可以看到那根粗壮的肉棒如何在那个被撑成O形的嫩屄中进出：每次抽出时，龟头的冠状沟都会带出一圈粉红色的嫩肉，以及大量半透明的淫水；每次插入时，骚屄口的嫩肉又被重新塞回去，同时一股白色的泡沫被挤出来，顺着卡兹的大腿流下。
“哦哦哦齁齁齁❤卡兹你看！你的鸡巴……在我的肚子里动来动去……龟头的形状都透过肚皮印出来了！”魔理沙低下头，用空着的那只手按住自己小腹上被鸡巴顶出的棍状凸起，隔着肚皮按摩里面的龟头。她的手指沿着龟头冠状沟的轮廓画圈，隔着皮肉给卡兹的龟头带来另一层快感。卡兹爽得低吼，抽插速度再次加快，鸡巴上的青筋暴突，每一次插入都像打桩一样，把魔理沙的子宫捣得酥烂。
魂魄妖梦此时已经彻底跪伏在地，那根能量鸡巴在她子宫里抽插的同时，她的半灵分身也插在她的屁眼里高速进出，两根鸡巴隔着薄薄的直肠壁和子宫壁互相挤压，她能清晰感觉到两根鸡巴在自己体内隔着肠壁摩擦。她的身体痉挛着，阴道里泄出一股又一股淫水，把整条裙子和地面都打湿了。她的意识开始模糊，但嘴里已经不受控制地蹦出淫语：“子宫……被别人的鸡巴撑开了……幽幽子大人……对不起……妖梦的处女……要丢了……哦哦哦哦哦哦～～～～～噫！噫！噫噫噫噫❤❤❤”随着一声长长的尖叫，她子宫颈突然大开，一股阴精从她的骚屄里猛烈喷出，而能量鸡巴也在同一时间模拟射精，将一股滚烫的精液能量灌满了她的子宫。她的下腹部以肉眼可见的速度隆起，从平坦变得如同怀孕三四个月，那根鸡巴凸起变成了圆滚滚的球状隆起。
而卡兹也在这时达到了顶点。他猛地把魔理沙往下一压，龟头死死顶住子宫底，马眼大开。“噗嗤噗嗤噗嗤——！”精液以高压水柱般的力道冲击在子宫壁上，发出沉闷的喷溅声。魔理沙的子宫瞬间被灌满，精液甚至逆流进输卵管，涌入卵巢，把那些尚在发育的卵子浸泡在滚烫的精浆里。她的小腹也快速隆起，和魂魄妖梦一样变成了西瓜肚。同时她全身痉挛，阴道剧烈收缩，一股股阴精浇在卡兹的龟头上。“哦哦哦齁齁齁齁～～～～～来了来了！精液！精液在子宫里面喷射！子宫被烫坏了……以后只认得卡兹的精液了❤❤❤魔理沙的卵子……被精液泡住了……要怀上卡兹的宝宝了！”她翻着白眼，涎水从嘴角滴落，整张脸扭曲成最极致的阿黑颜。
射完精后，卡兹将仍然半硬的鸡巴从魔理沙的骚屄中拔出，只听“啵”的一声，紧跟着大股大股的精液从无法闭合的穴口涌出，混着淫水拉出一条条长长的白丝，滴落在地。魔理沙软软地从卡兹身上滑下来，但双手马上捂住自己的下体，生怕浪费一滴精液，她用手指将流出的精液刮起来，重新塞回阴道里，然后抬头看着卡兹，脸上满是满足的痴笑。
但卡兹的鸡巴并未完全软下去，因为前方还有一个瘫软在地的半灵庭师。他走向魂魄妖梦，那根沾满精液和淫水的鸡巴在她眼前晃荡，散发着浓烈的石楠花腥味。魂魄妖梦此时已从高潮余韵中苏醒，双眼迷离地看着眼前的肉棒，喉咙不由自主地做出吞咽动作，嘴里呢喃：“不……不要过来……我是幽幽子大人的庭师……不能……可是……子宫里面还空着……那只是能量……我想要真的……”她嘴上抗拒，身体却自动打开了双腿，阴道口一张一合地往外吐着透明爱液，屁眼里的灵体鸡巴早已消散，留下一个不断翕动的粉嫩肉洞。
卡兹没有多话，他抓住魂魄妖梦纤细的腰，将她翻过来面朝下跪着，那肥厚的臀肉高高撅起。她的裙子早就湿透，贴在臀上，把臀形完全勾勒出来。卡兹一把扯开那碍事的布料，露出下面雪白的臀肉和中间那朵粉嫩的屁眼，以及下面那个还流着淫水的处女骚屄——是的，魂魄妖梦虽然有半灵，但她本身还是完璧之身，因为冥界没有能触碰她的雄性。然而今天，这个纪录要被打破了。
卡兹将龟头对准她的骚屄口，那里已经充血肿胀，阴唇微张，爱液拉丝。他腰一挺，龟头挤开阴唇，直接顶到了一层薄而韧的膜上——处女膜。魂魄妖梦痛得浑身一颤，但阴道深处的嫩肉却贪婪地开始吸吮龟头。“不要……求求你……至少温柔……”她的哀求还没说完，卡兹猛地一挺腰，只听“噗嗤”一声轻响，处女膜被龟头贯穿，一股殷红的处女血混着淫水从交合处淌出，滴落在地。“啊！！！！！破了……处女被夺走了……我的纯洁……献给了一个人类……”魂魄妖梦哭喊着，眼泪顺着脸颊流下，但她阴道内的每一寸嫩肉却疯狂地绞紧鸡巴，子宫颈更像是饥饿的小嘴，自动凑上来咬住了龟头的冠状沟。
卡兹开始高速后入，她的臀部虽然没有魔理沙那么肥大，但同样浑圆挺翘，撞击时臀肉也会荡出微妙的肉波，发出“啪啪啪”的声响。他双手抓住她的银白色短发，把她的头拉得仰起，迫使她看着前方瘫坐的魔理沙——魔理沙正一边揉着自己装满精液的肚子，一边朝她得意地笑。卡兹的另一只手则拍打她的屁股，每拍一下，臀肉上就浮起一个红色的掌印，阴道也跟着剧烈收缩一次。“不要……不要打……好羞耻……可是……子宫被顶得好爽……哦哦哦哦❤”魂魄妖梦的抗拒渐渐变成呻吟。她的半灵分身此刻也从身后飘来，分身将一根灵体鸡巴塞进她的嘴里，开始深喉。分身的鸡巴直插进食道，在喉咙处撑出一个清晰可见的凸起，随着抽送，那凸起在她的脖颈上上下滑动，像是有一根棍子在皮下来回移动。
“唔唔唔咕噜噜……噗哈……咕啵咕啵……”魂魄妖梦嘴里发出被深喉时特有的呜咽声和吞咽声，口水混合着灵体鸡巴分泌的模拟精液，从嘴角不断溢出，顺着下巴滴落在自己摇晃的巨乳上。她的眼球上翻，几乎只剩眼白，舌头发麻地耷拉在唇外，整张脸已经完全崩坏，泪水、口水、鼻涕、淫水汇成一幅最淫荡的阿黑颜。
卡兹操着她的骚屄，感觉与魔理沙截然不同：魂魄妖梦的阴道温度略低，但因为半灵体质，阴道壁上有一种奇特的吸力，仿佛有无数无形的细丝在搔刮龟头；她的子宫颈更加紧致，每次突破都需要用些力气，但一旦突破，宫壁便会像八爪鱼一样裹住龟头，大力吸吮，甚至比魔理沙的子宫还要贪婪。他抽插了数百下后，马眼再次酥麻，他深深顶入宫腔，将龟头埋进最深处，然后放开精关。“噗嗤噗嗤噗嗤——！”精液同样灌满了魂魄妖梦的子宫，她的腹部也快速隆起，和魔理沙一样变成了西瓜肚。精液在宫腔内翻滚，从输卵管逆流进卵巢，把她的卵子也泡在了精浆里。
“齁哦哦哦哦哦哦～～～～～～子宫……被真精液灌满了！好涨……好烫……卡兹的精液……是活的……在我子宫里面动……噫噫噫噫❤❤❤”魂魄妖梦翻着白眼，舌头吐得老长，身体剧烈痉挛，最终在极致高潮中晕了过去。她的半灵分身也化为光点消散。
卡兹拔出鸡巴，精液同样从她无法闭合的穴口汩汩流出，在地上积成一滩。他正打算整理衣服，却听到身后魔理沙的娇嗔：“卡兹～你给她的比给我的还多！你看她肚子比我还大！”她指着魂魄妖梦因为半灵体质而吸收精液后隆得更高的肚子，吃醋地嘟起嘴。然后她爬过来，一把抓住卡兹那根沾满两人淫液和精浆的鸡巴，张口就含了进去，用舌头从头到尾清理起来，边清理边含糊不清地说：“不行……我也要补一些……刚才流掉了好多……”她深喉了几次，把鸡巴上的残精舔得干干净净，连马眼里残留的几滴都吸了出来。
这时，魂魄妖梦悠悠醒来，看到魔理沙在口交，她的身体立刻做出反应——刚被操过的子宫又开始收缩，阴道里又渗出了爱液。她挣扎着爬过来，跪在卡兹另一侧，用虚弱但渴求的声音说：“我也……我也要……我的半灵需要阳气维持……如果不吸取更多……会消散的……求您……赐我精液……”她张开嘴，伸出舌头，舌尖上还拉着刚才深喉时残留的模拟精液丝。
魔理沙吐出鸡巴，瞪了她一眼：“这可是我的猎物！不过……卡兹，让她舔舔你的囊袋也行，反正那里也沾满了精液～”于是两个女人形成了配合：魔理沙继续用嘴深喉鸡巴，每一次都将整根吞进食道，鼻尖埋进卡兹的阴毛里，喉咙撑出凸起，而魂魄妖梦则低下头，伸舌舔舐卡兹的两颗卵蛋，将上面粘着的、从魔理沙阴道里带出的精液和淫水混合物悉数舔进嘴里，然后含住一颗蛋蛋轻柔地吸吮，同时用银白色的长发发梢轻轻扫过卡兹的大腿内侧。
魔理沙深喉了数十下后，吐出鸡巴，把位置让给魂魄妖梦：“你也试试喉咙被贯穿的滋味～”魂魄妖梦立刻凑上去，张开嘴将鸡巴吞入。她的口腔温度略低，但喉咙深处却意外地滚烫。鸡巴突破咽部环状软骨时，她发出“咕呃——”一声干呕，但马上调整呼吸，让鸡巴顺利进入食道，一直顶到胃袋贲门。卡兹感觉到龟头进入了一个更加宽敞且滑腻的空间——那是她的胃，里面还有之前深喉时残余的模拟精液。他开始在胃袋里抽插，每次抽出时，龟头都会带出胃液和模拟精液的混合物，顺着她的食道涌上喉咙，但又被重新插入的鸡巴堵回去，发出“咕嘟咕嘟”的闷响。魂魄妖梦的喉咙外部可以清晰看到棍状凸起上下移动，她的眼睛向上翻白，泪水不断涌出，但双手却紧紧抱住卡兹的屁股，不让他抽离。
卡兹在她喉咙里抽插了一会儿，然后拔出鸡巴，让两个女人并排跪好，脸凑在一起。他用手套弄了几下鸡巴，对准她俩的脸，“噗嗤嗤——”最后一股精液喷射而出，浇在两人脸上。精液在魔理沙的金发上流淌，把她刘海黏成一缕缕的精液发绺；精液射进魂魄妖梦的右眼，瞬间糊住她的眼球，形成一枚“精液眼罩”，白色的浊液从眼角流下，像是流着精液泪；精液射进她的左耳，灌满了耳道，让她听到的世界都带上了黏稠的水声；精液射在两人的嘴唇上，她们互相对视一眼，然后像抢食一样，伸出舌头舔舐对方脸上的精液，嘴唇碰在一起，间接接吻，把精液在两人嘴里互相交换、品尝。
最后，两人都顶着一脸白浊，头发滴着精液，乳房上、大腿上、丝袜上沾满了精斑，小腹隆起如孕妇，阴道还在缓慢漏精。而卡兹则穿好裤子，拍了拍魔理沙的屁股：“行了，该办正事了。”魔理沙这才恋恋不舍地从地上爬起来，她也不整理裙子，就这么敞着怀，露出装满精液的西瓜肚和满腿精痕，拉着卡兹往阶梯上方走去。身后，魂魄妖梦瘫坐在地，用手指把脸上的精液刮进嘴里，一边咀嚼一边用模糊的嗓音呢喃：“幽幽子大人……妖梦……尝到活着的味道了……”
而这一切，恰好对应了那道迸发的彩色光束中，魔理沙和卡兹连体冲向她而去的身影——只不过在那刺眼的光芒里，外人只能看到魔法使英勇冲锋的幻象，却看不到那根连接着两人最私密部位的肉棒，如何将冥界的阴寒化作一腔滚烫的浓精，浇灌在了这片死亡之地。


第一百七十五章身体竟然会…（加料）

“就算是看不见，也不代表我就没有任何还手之力了！！”
视线完全被刺眼的白光遮挡住，但是魂魄妖梦闭着自己的眼睛，依旧是感觉到了魔理沙来势汹汹的攻击，直接躲闪了过去的同时，挥动手中的楼观剑，剑气形状的弹幕立刻也是朝着对方袭去。
卡兹见到这一幕下意识的就要过去帮忙的时候，变成魂魄妖梦模样的半灵对他发起了攻击。
面对迎面而来的攻击，卡兹只能够选择躲避了，同时也是懊恼着自己这个模样，根本没办法能够给自己带来多大的力量来解决眼前的这个事情。
而魔理沙那边随着爆炸的烟雾出现，让他也一时间不知道情况到底怎么样了。
“不管了！反正有多少就用多少吧！”
卡兹打算不在乎自身能量的剩余，打算全部进行使用，身体内不怎么活跃的日属性能量，重新变得活跃了起来，而在冥界这样子环境多少有些幽静的地方，随着日属性的活跃，可以清楚的看到卡兹的身体表面笼罩着像是火焰一般的能量，而原本红色的眼睛，也是渐渐变成了橙红色。
而半灵面对卡兹的变化没有犹豫，继续是朝着他攻击了过去，当面对袭来的攻击时，抬起头看过去的卡兹眼睛中橙色的光芒越发明亮了起来。
“看招！还没有起名的光线攻击！！”
而另一边卡兹也是重新发起了攻势，两道橙色的光线从卡兹的双眼中释放了出来，让半灵将武器挡在身前将光线攻击抵挡了下来时，只是当抵御住的时候，半灵才发现这个看起来很厉害的攻击，根本就没有多少的威力后，下一秒就看到了已经举起散发出光芒，就像是燃烧起来的拳头，到自己面前的卡兹了。
随着这一击的重拳落在了半灵的脸上，它的身体顿时就变得模糊起来，随后重新变回原本白色灵体的样子了。
而且头顶上还贴着一个十字帖，看起来哭哭唧唧的样子跑回到了魂魄妖梦的身边。
“已经结束了，你的那个人类同伴已经被我打败了，你也应该没有必要和我继续战斗下去了。”
魂魄妖梦似乎没有继续打下去的想法了，毕竟她看出来卡兹是被博丽灵梦和魔理沙带来的，本身似乎是没有参与的打算，现在博丽灵梦因为没有能够拦住直接让她跑了，最后的魔理沙也被自己打败倒下了，那么卡兹就没有理由继续战斗了。
“这个事情可不好说啊，那个家伙可不会说那么容易就失败的。”
卡兹完全不相信魔理沙会这么倒下的，之前对方和帕秋莉以及自家小姨妈战斗的样子，他可是记忆犹新，只是像那样子的攻击怎么可能会击倒对方啊。
而就像是在回应卡兹的话一样，正当魂魄妖梦觉得不可能的时候，烟雾中魔理沙的身影再次冲了出来，以比之前更加猛烈的气势冲刺过来了，虽然表面上看起来有些狼狈，不过也能够看出来她没有受到什么伤害。
“！！！”
魂魄妖梦一脸惊讶的看着这一幕，似乎完全没有预想到对方竟然真的没有什么事情。
“就是这样子！我才不会那么容易就被你给打败啊！！”
面对冲向自己的魔理沙，魂魄妖梦立刻做出了反应，手中楼观剑发出了碧绿色的光芒，同时将剑身延长了起来。
“断命剑［冥想斩］”
随着两者的攻击碰撞在了一起，巨大的响声和爆炸的冲击扩散了出来，紧跟着一声叫声响起，卡兹就看到了魔理沙的扫帚把魂魄妖梦直接撞进了一旁的墙壁当中的画面。
“怎么可能…区区人类居然拥有着如此程度的力量…幽幽子大人，真的是万分的抱歉…”
魔理沙看着倒下的魂魄妖梦，稍微对冒着黑烟的八卦炉吃了一口气，同时不由得看向了远处的地方，在那里有一颗和周围其它盛开着樱花相比起来，显得格外显眼的巨大枯树，那边此时已经开始发生了激烈的弹幕战了。
天空中美丽而又致命的绚丽蝴蝶，在天空中飞舞着，吸引着魔理沙和卡兹的目光，让人不由得沉浸在了其中的魅力当中。
“真的是漂亮呢。”
魔理沙下意识的感慨了起来，面对这些绚丽的蝴蝶让她有些想要去触碰一下，不过很快的紧跟着大量的符咒在那边那片区域延伸，形成了一个巨大的结界。
紧接着卡兹就听到了那个让他不由得回忆起自家小姨妈被解决时的声音了。
“梦想封印！！”
在听到了这个声音之后，卡兹已经能够想到结果到底是怎么样的了，多少也是不忍心撇过头不去看那边的情况了。
看着还躺在撞出来的坑洞中的魂魄妖梦，走过去对她伸出了手。
“不要太难过了，像引发异变这种事情失败了就失败了，没必要在这个事情上纠结太多，看开一些就好了。”
虽然不太明白这对主仆专门将春度引导到这里的原因，不过看样子似乎和那个枯树有关系，毕竟这里所有的树都开花了，唯独那个枯树依旧是还没有什么反应的情况，就能够说明它的特殊了。
魂魄妖梦看着似乎是来安慰自己的卡兹，面对他伸过来的手，她那清冷的银色眼眸中闪过一丝复杂的波动。作为白玉楼的庭师，她向来以冷峻严肃的面容示人，对任何人都是礼貌而疏离的态度，但此刻面对这个陌生的人类男子，她竟然感觉到一种从未有过的奇异吸引力。
那种从他身上散溢出来的日属性能量，带着一种灼热而霸道的生命气息，仿佛能穿透她的灵体本质，直击她作为半人半灵存在的最深处。魂魄妖梦的呼吸不由自主地变得急促了一些，她努力维持着表面的平静，但那修长白皙的手指在触碰到卡兹手掌的瞬间，还是微不可察地颤抖了一下。
她那纤细如玉的手指握住卡兹的手掌时，掌心传来的温度让她体内沉寂了数百年的某种本能突然苏醒。作为半人半灵的存在，她从未体验过这种浑身发热、小腹处莫名酸胀的感觉。魂魄妖梦咬了咬下唇，试图用疼痛让自己保持清醒，但那股日属性能量仿佛有生命一般，顺着她的手臂经脉迅速蔓延至全身。
当卡兹的手掌完全握住她那柔若无骨的玉手时，魂魄妖梦能够清晰地感受到那股能量在她体内游走的轨迹——它流过她高耸的胸部，让那对隐藏在白色衬衣下的巨乳顶端的两点粉嫩乳尖不受控制地硬挺起来，在衣料的摩擦下传来阵阵酥麻；它穿过她纤细的腰肢，在她平坦的小腹处盘旋，让她的子宫开始不自觉地轻微痉挛；它最终汇聚到她那双修长笔直的玉腿之间，让那从未被任何人触碰过的处子嫩屄开始分泌出羞耻的湿润。
“嗯……啊……”魂魄妖梦从喉咙深处发出一声压抑到极致的轻吟，那声音微弱得几乎听不见，却充满了无法掩饰的情欲颤抖。她那双总是冷静自持的银色眼眸此刻开始泛起一层薄薄的水雾，瞳孔深处有什么东西正在苏醒。
她想要松开手，想要逃离这种让她感觉完全失控的陌生感觉，但身体却完全不听使唤。当她借着卡兹的力量试图站起来时，双腿突然像是被抽空了所有力气，那修长到占据身高六成的美腿——平时能够轻松施展剑术、在樱花树下优雅跃动的双腿——此刻却软得像两团棉花。她的膝盖弯曲，整个身体失去平衡向前倾倒。
“啊...！”魂魄妖梦惊呼一声，她那高挑丰满的身体直接扑向了卡兹。在这一瞬间，她本能地想要用手撑住地面避免压在对方身上，但那股在她体内肆虐的日属性能量让她的双臂也失去了力气。
于是，卡兹只觉得一具温软馨香的娇躯结结实实地压在了自己身上。魂魄妖梦那对隐藏在白色衬衣下的爆乳——那对平常被剑道服束缚住、实际上沉甸甸如同两颗成熟大西瓜般的巨乳——此刻隔着薄薄的衣料压在他的胸膛上，柔软到极致的乳肉因为挤压而向四周摊开，那惊人的重量和弹性透过衣料清晰地传递过来。
卡兹甚至能够感觉到那两颗硬挺的乳头正隔着衣服顶在他的胸口，随着魂魄妖梦急促的呼吸而轻微摩擦着他的胸膛。而那两条修长得惊人的美腿——那双腿长到别人腰际、裆部明显上提、腕线几乎到大腿中段的超长美腿——此刻无力地分开跨坐在他腰侧，大腿内侧最娇嫩的肌肤隔着裙子布料紧贴着他的胯部。
“唔...对...对不起...”魂魄妖梦勉强抬起头，她那清冷的面容此刻染上了一层不正常的潮红，银色的眼眸中水雾弥漫，檀口微张，呼出的气息滚烫得吓人。“我...我不是故意的...身体...身体突然...”
她想解释，但声音却断断续续，尾音发颤，完全失去了平日里那种冷静自持的语气。更让她羞耻到几乎要昏过去的是，当她的胯部隔着裙子压在卡兹的下体时，她竟然清楚地感觉到一根粗长滚烫的硬物正顶在她的大腿根部。那东西的尺寸即使隔着布料也能感受到其惊人的硕大和灼热，龟头的形状甚至透过裙子传递过来，正好顶在她那从未被开发过的处子嫩屄的入口处。
“这是...这是...”魂魄妖梦的脑子嗡的一声，作为白玉楼的庭师，她虽然从未经历过男女之事，但基本的生理知识还是知道的。此刻她清楚地意识到，那根顶在自己最私密部位的硬物，就是这个人类男子的...那个东西。
换作平时，以她清冷淡漠的性格，绝对会立刻起身并用楼观剑狠狠地教训这个胆敢亵渎她的无礼之徒。但现在，她的身体却完全不听理智的指挥。她那从未被触碰过的嫩屄在感受到那根滚烫硬物的压迫时，竟然不受控制地分泌出更多粘稠的淫液，将她的内裤浸湿，甚至透过布料渗到了卡兹的裤子上。
更让她惊恐的是，她的子宫——那个位于小腹深处的器官——此刻正在强烈地痉挛收缩，子宫颈口一开一合，仿佛在渴望着什么东西能插进来填满它。她的臀部甚至不由自主地轻微扭动，试图让那根顶在屄口的硬物能更紧密地贴合自己的私处。
“不...不行...不能这样...”魂魄妖梦在心中疯狂呐喊，但她那清冷的外表却完全失控。她的双手无力地按在卡兹的胸口，十指因为过度用力而微微颤抖，修剪整齐的指甲隔着衣服在卡兹胸膛上留下浅浅的痕迹。她那两条超长美腿夹紧了卡兹的腰部，大腿内侧的嫩肉紧贴着对方的身体，丝袜的滑腻触感让摩擦变得更加暧昧。
她身上穿着的白色衬衣因为这突如其来的变故而被扯开了一个扣子，衣襟敞开，露出里面白皙如羊脂白玉般的肌肤。从那敞开的领口可以清楚地看到她那对巨乳的上半部分——那深深的乳沟因为挤压而变得更加幽深，白腻的乳肉在日光下泛着温润的光泽，甚至可以看见皮肤下淡青色的血管纹路。
而她那头银白色的短发虽然凌乱地散落在脸颊两侧，却更添了几分凌乱的美感。她那张清冷精致的面容此刻正对着卡兹的脸，两人之间的距离近得能感受到对方呼出的气息。卡兹甚至能看清她银色眼眸中倒映出的自己，以及那眼角因为情欲而泛起的淡淡粉色。
“哈啊...哈啊...”魂魄妖梦的喘息越来越急促，她努力想要支撑起身体，但每次尝试都以失败告终。当她用手撑在卡兹胸口试图起身时，手臂就会突然发软，让她的上半身再次压下去，那对巨乳就会在卡兹胸膛上狠狠挤压一次。那惊人的柔软触感和沉甸甸的重量让卡兹的呼吸也变得粗重起来。
更要命的是，每当前撑失败时，她的下半身就会因为重力而向下压，让那根顶在她屄口的滚烫硬物更加深入地陷入她大腿之间的柔软凹陷中。虽然隔着裙子，但那硬物的形状——粗壮的茎身、凸起的血管纹路、硕大如蘑菇的龟头——都透过布料清晰地印在她最私密的部位。
魂魄妖梦感觉到自己的内裤已经完全湿透了。那从未被任何雄性触碰过的处女嫩屄此刻正本能地翕张着，阴唇因为充血而变得肥厚，阴蒂从包皮中探出头来，贪婪地隔着布料摩擦着那根滚烫的东西。每一次轻微的移动都会带给她一阵过电般的酥麻快感，让她喉咙深处发出压抑不住的呻吟。
“嗯...嗯...哈...不要...不要这样...”魂魄妖梦的声音已经带上了哭腔。她那双总是握剑的玉手此刻无力地抓挠着卡兹的衣服，修长的手指在布料上留下一道道褶皱。修剪整齐的指甲偶尔会刮到卡兹的皮肤，带来轻微的刺痛，但这刺痛反而更刺激了男人的欲望。
她那条白色的长裙已经在刚才的变故中卷到了大腿根部，露出了一截穿着黑色过膝丝袜的修长美腿。那丝袜包裹下的小腿线条匀称优美，膝盖处微微泛红，大腿则丰满有肉，丝袜的袜口在大腿中部勒出一道浅浅的凹陷，那勒痕上方露出的白皙肌肤泛着情欲的粉色。
而她那两只穿着白色短袜和木屐的玉足此刻正无力地蹬着地面，足弓紧绷出优美的弧度，脚趾因为体内的快感而不自觉地蜷缩又张开。木屐在挣扎中已经脱落了一只，露出被白色布袜包裹的纤细脚踝和完美足弓。
“喂！你没事吧！魔理沙！快点来帮忙啊！这边出事了啊！”
卡兹的呼喊声让不远处正看着枯树方向弹幕战的魔理沙转移了注意力。当这个穿着黑白魔法使服装的少女转过头来，看到被魂魄妖梦扑倒在地上的卡兹时，尤其是注意到那位白玉楼庭师脸上不正常的潮红、那双迷离的银色眼眸、以及她身体不自在地压在卡兹身上的姿势时，魔理沙那乌黑的大眼睛立刻瞪得滚圆。
“哎呀哎呀，这可真是...”魔理沙的嘴角勾起一抹玩味的笑容。作为卡兹的小姨妈，她可是很清楚自家这个外甥那根大鸡巴对女性的吸引力有多可怕。此刻看到那个总是板着一张冷脸、说话都带仙气儿的魂魄妖梦，此刻却像个发情的小母狗一样压在卡兹身上，双腿不由自主地磨蹭着他的腰侧，那副强忍着快感的模样简直让她觉得太有趣了。
魔理沙骑着扫帚飞了过来，落在卡兹和魂魄妖梦身边。她蹲下身，眼睛滴溜溜地在两人身上转来转去。从这个角度，她清楚地看到魂魄妖梦那条白色长裙已经卷到腰际，露出黑色丝袜包裹的超长美腿和一小截白皙大腿根部。而在那双腿之间，虽然还隔着内裤和卡兹的裤子，但魔理沙眼睛都看直了——卡兹那根大鸡巴正硬邦邦地顶在魂魄妖梦的腿心处，即使隔着布料也能看出那惊人的尺寸和形状。
“啧啧啧，这可不是什么不可描述的事情，我亲爱的妖梦小姐。”魔理沙嘿嘿笑着，伸出戴着手套的手指戳了戳魂魄妖梦因为情欲而绯红的脸颊，“看你这副模样，是不是被我们家卡兹的日属性能量刺激到了？啧啧，你不知道吗？他这身能量可是带着至阳至刚的生命本源，对于你们这种半人半灵的存在来说，简直就是最强烈的春药。”
“不...不是...我只是...身体...身体失控了...”魂魄妖梦艰难地解释着，她的声音断断续续，每一个字都伴随着轻微的娇喘。她想从卡兹身上爬起来，但身体完全不听使唤。更让她羞耻到极点的是，当着魔理沙的面，她的臀部竟然不由自主地开始在卡兹胯部轻微扭动，试图让那根顶在屄口的硬物能更深入一些。
“失控？哈哈哈哈！”魔理沙叉腰大笑起来，她那双乌黑的眼睛里闪烁着狡黠的光芒，“我看不是失控，是终于找到真正的主人了！妖梦啊妖梦，你可知道我们家卡兹是什么人？他这根大鸡巴可是所有女性最终的归宿，你这个小庭师今天算是撞大运了。”
“魔理沙！别说这些了！快点帮我起来！”卡兹有些尴尬地喊道。虽然身体的本能让他在魂魄妖梦的磨蹭下变得越来越硬，但他还不至于在这种地方对一个刚被打败的敌人做什么。
“哎呀，外甥大人，你这就不懂了。”魔理沙蹲下身，凑到卡兹耳边，压低声音说道，“你仔细看看她的状态。这可不是普通的身体失控。她体内的灵体本质和你散溢的日属性能量正在产生共鸣，如果现在不把这个能量循环完成，她可能会受到严重的反噬伤害。”
说着，魔理沙伸出手指，戳了戳魂魄妖梦的小腹位置。当她指尖触碰到那平坦的腹部时，魂魄妖梦立刻发出一声压抑的尖叫，整个身体剧烈颤抖了一下。魔理沙嘿嘿笑起来：“你感觉到没有？她的子宫现在正在痉挛，因为你的日属性能量已经顺着她体内的灵力脉络汇聚到了她的子宫口。如果不把你的鸡巴插进去，让你的精液中和这股能量，她会一直被这种欲火焚身的状态折磨。”
“你...你在说什么...”魂魄妖梦羞耻得想死。但她无法反驳魔理沙的话，因为她确实感觉到小腹深处有股滚烫的能量在冲撞，而她那从未被打开过的子宫颈口正在本能地扩张收缩，渴望有什么东西能插进来安抚这灼热的空虚感。
“我说的是实话啊，妖梦。”魔理沙的笑容变得更加狡黠，她伸手捏了捏魂魄妖梦那因为汗水而有些湿润的脸颊，“你活了几百年，应该知道这种至阳能量入体对灵体的影响。要么你把卡兹完全推开，用自身灵力把那股能量驱散——不过看你现在这个样子，你连抬手的力气都没有吧？要么就乖乖接受现实，让我们家卡兹帮你把能量疏导出来。”
“疏导...怎么疏导...”魂魄妖梦的声音细如蚊蚋，虽然她已经隐约猜到了答案，但那种羞耻让她不敢去想。
“还能怎么疏导？”魔理沙笑得更加灿烂了，她的手顺着魂魄妖梦的腰际往下摸，在她大腿根部轻轻一按，“当然是用这个顶着你的大宝贝，直接插进你这个小嫩屄里面，一路捅到子宫里去，然后把他那滚烫的精液全部射进去。到时候那股日属性能量会和精液一起被你的子宫吸收，你的灵力不但不会受损，反而会因为吸收了这至阳能量而大幅提升。”
“不...不行...我...我还是处子...我...我不能...”魂魄妖梦拼命摇头，银色的短发在空中晃动，发丝的末端扫过卡兹的脸颊带来一阵幽香。
“处子？”魔理沙眨巴眨巴眼睛，“那就更好了！我告诉你哦，我们家卡兹破处的时候，那股生命本源能量会和你的处子落红融合，产生的阴阳交泰之力足够让你突破好几个境界层级。啧啧啧，白玉楼的庭师，魂魄妖梦，今天你要走大运了！”
“魔理沙！别胡说八道了！”卡兹脸都红透了。虽然他知道自家小姨妈向来口无遮拦，但在这种场合说这些话也太过分了。
“我才没有胡说八道！”魔理沙叉腰站起来，一脸正经地指着压在卡兹身上的魂魄妖梦，“你看看她，现在这模样像是能自己恢复的样子吗？如果继续拖下去，她体内的能量冲突会越来越厉害，到时候灵体受损，她的主人幽幽子不得哭死？”
说着，魔理沙弯下腰，双手抓住魂魄妖梦那条卷到腰际的白色长裙，直接往上一掀。随着裙子被完全掀开，魂魄妖梦的下半身完全暴露在空气中——那两条被黑色过膝丝袜包裹的超长美腿，大腿根部勒出的浅浅凹陷，以及那被浸得几乎透明的白色内裤下隐约可见的粉色嫩屄轮廓。
“不要...不要看...”魂魄妖梦羞耻得声音都在颤抖，但她连用手遮挡的力气都没有。
“啧啧啧，你看看这水。”魔理沙伸出手指，隔着湿透的内裤在魂魄妖梦的嫩屄入口处轻轻一按，立刻沾了一手的透明粘稠淫液。她将手指举到眼前，看着那拉丝的粘液，嘿嘿笑起来，“这么多水，都已经流到丝袜上了。这可不是什么身体失控，这分明就是发情了啊，妖梦小姐。”
“我...我没有...我只是...只是...”魂魄妖梦想辩解，但话到嘴边却变成了压抑的呻吟。因为魔理沙的手指隔着内裤在她阴蒂的位置轻轻一刮，那股酥麻的快感像电流一样窜过她的脊椎，让她整个屁股都弹动了一下。
“只是什么？”魔理沙坏笑着，手指在魂魄妖梦湿透的内裤上来回滑动，描绘着那肥厚阴唇的形状，“只是被我们家卡兹的日属性能量刺激得发情了？只是小嫩屄从来没被操过，所以一感受到男人的气息就自动湿透了？只是子宫深处渴望有个大鸡巴插进来狠狠捅一捅？”
“啊...哈...不要...不要说...那么...那么羞耻的话...”魂魄妖梦的眼泪已经流出来了。这个总是以清冷严肃面貌示人的庭师，此刻却狼狈不堪地趴在男人身上，被另一个女人用手指隔着内裤玩弄私处，还被言语羞辱。但那从身体深处涌上来的快感却越来越强烈，她的理智在一点点被欲望侵蚀。
“好吧好吧，我不逗你了。”魔理沙收回手指，站起身，看向卡兹，“外甥大人，现在给你两个选择。第一，我们就这么看着她被能量冲突折磨，也许过几个小时她能自己恢复，但必然会受严重内伤。第二，你用你的大鸡巴帮她疏导能量，不但能救她，还能让你自己也爽一爽。你觉得哪个选择比较好？”
卡兹沉默了。他虽然不想乘人之危，但看着魂魄妖梦那痛苦中夹杂着情欲的模样，以及魔理沙所说的能量冲突的严重后果，他知道自己不能袖手旁观。
“我...我不会道歉的。”就在这时，魂魄妖梦突然开口了。她那双被水雾弥漫的银色眼眸看向卡兹，里面虽然还有羞耻和抗拒，但更多的是一种压抑到极致的渴望。“我...我是白玉楼的庭师...我...我不会因为这种事情...向你低头的...但是...但是...”
她的声音越来越小，最后几乎听不见：“但是...如果你要...要帮我...那就快点...我...我忍不住了...”
说完这句话，魂魄妖梦像是耗尽了所有力气，整个上身完全瘫软在卡兹身上。她那对爆乳隔着衬衫完全压在卡兹胸口，顶端的硬挺乳头甚至隔着一层薄薄的布料在卡兹胸膛上磨蹭。她的脸埋在卡兹的颈窝里，呼出的滚烫气息喷洒在男人的脖子上，带着一股处子的幽香。
而她的下半身更是不受控制地开始主动扭动，那湿透的内裤已经完全起不到保护作用，她的嫩屄隔着湿布摩擦着卡兹裤裆下那根硬挺的巨物，每一次滑动都让阴唇外翻，阴蒂被布料摩擦得充血通红。
“好吧。”卡兹深吸一口气，伸手托住魂魄妖梦那丰满挺翘的臀部。当他的手掌触碰到那柔软如凝脂的臀肉时，怀里的娇躯立刻剧烈颤抖了一下。那臀部的触感让他震惊——即使隔着裙子，他也能感受到那惊人的弹性和丰满度，臀肉在他手掌下微微凹陷，手指几乎完全陷入那柔软的肉里。
“魔理沙，你帮我把她的内裤脱下来。”卡兹低声说道。
“好嘞！”魔理沙欢呼一声，立刻蹲下身，双手伸到魂魄妖梦的臀部下方。她熟练地勾住那已经完全湿透的内裤边缘，往下拉扯。随着内裤被脱下，一股浓郁的雌性淫液气味立刻弥漫开来——那是处子嫩屄动情时分泌的蜜液，带着淡淡的甜腥味和一种让人血脉贲张的雌性荷尔蒙气息。
被脱下的白色内裤已经完全湿透，裆部甚至可以看到大量透明粘稠的淫液拉出长长的丝线。魔理沙将内裤举到眼前，啧啧赞叹：“这水都湿成这样了，妖梦小姐，你这几百年来是不是从来没这么湿过？”
魂魄妖梦羞耻得说不出话，只能将脸埋在卡兹颈窝里，小声地抽泣。但即便如此，她的臀部还是不由自主地抬起，配合着内裤被脱下的动作。当私处完全暴露在空气中时，那粉嫩的处子嫩屄完全展现在两人眼前。
那是极品的美屄——大阴唇肥厚如贝肉，呈浅粉色，表面因为充血而泛着水光；小阴唇薄而短，紧贴着大阴唇内侧，也是娇嫩的粉色；阴蒂从包皮中微微探出头来，红豆般大小，因为情欲而充血硬挺；阴道入口处正一张一翕，每一次翕张都会挤出一小股透明粘稠的淫液，顺着会阴流淌下去，打湿了臀部和大腿根部。
而在那嫩屄的上方，是一丛修剪整齐的银色阴毛——和她的头发一样是银白色的，柔软卷曲，此刻正被淫液打湿，一缕缕贴在阴阜上。阴毛覆盖的区域小巧玲珑，堪堪遮住阴阜，在白玉般的肌肤上形成一道引人遐思的银色倒三角。
“真漂亮啊。”魔理沙由衷地赞叹道。她伸出手指，轻轻拨开魂魄妖梦那湿润的阴毛，让那粉嫩的嫩屄完全暴露出来。“看看这小逼，颜色这么粉，形状这么美，还有这阴毛，银白色的，真好看。卡兹你运气真好。”
“别...别说了...”魂魄妖梦呜咽着，臀部因为羞耻而紧绷，那肥厚的臀肉在卡兹手掌下硬得像石头。
“好好好，不说了。”魔理沙笑嘻嘻地站起来，“你快点帮她把能量疏导了吧。我在这边给你们把风，顺便看看枯树那边的情况。”
说着，魔理沙骑上扫帚往旁边飞了一段距离，给两人留下足够的空间，但又不至于离得太远。她坐在扫帚上，翘着二郎腿，一副准备看好戏的模样。
卡兹深吸一口气，将魂魄妖梦的上半身稍微托起一些。他的手从臀部移到了腰间，解开了那道系在她腰间的白色腰带。随着腰带松脱，她那件白色的剑道服上衣完全敞开，露出里面被白色裹胸布紧紧束缚住的巨乳。
那裹胸布因为之前战斗的动作而有些松散，但依然顽强地包裹着那对惊人的乳房。从松开的缝隙中，可以清楚地看到那白腻到几乎透明的乳肉，以及因为情欲而挺立的粉色乳头。
卡兹伸手，小心翼翼地解开了那层裹胸布。当束缚完全松开时，那对巨乳迫不及待地弹跳出来，沉重的乳球在空中剧烈晃动，荡出一波波淫靡的乳浪。那惊人的尺寸让卡兹呼吸一滞——足有婴儿头颅大小，即便是平躺的姿势下，也因为满胀的乳腺而保持着浑圆的半球形状，只是顶端因为重力而微微向两侧摊开。
乳房的皮肤白皙得几乎透明，可以清楚看到皮下淡青色的血管走向。乳晕是完美的正圆形，直径大约有银元大小，呈现出娇嫩的粉色。乳头硬挺地立在乳晕中央，大约有小指尖那么大，呈现出更深的玫红色，顶端可以清楚看到细微的乳孔。
当束缚解开的那一刻，魂魄妖梦倒吸了一口冷气，她那对敏感的乳房第一次完全暴露在男人眼前。更让她羞耻的是，当微风吹过她裸露的乳尖时，那两个硬挺的乳头立刻更加挺立，甚至开始微微渗出晶莹的液体——那是因过度情欲刺激而分泌的初乳。
“不要...看...不要看...”魂魄妖梦用仅存的力气试图用手臂遮住胸部，但她的手臂根本没有力气，只能无力地垂在身体两侧。
“很美。”卡兹由衷地赞叹道。他的手覆上了魂魄妖梦的左乳，入手的感觉让他震惊——那乳肉的柔软程度超乎想象，手指轻轻一按就深深陷了进去，松开后又立刻弹回原状，惊人的弹性让他的手指微微颤抖。
“啊...！”当卡兹的手指触碰到乳头时，魂魄妖梦发出一声尖叫般的呻吟。她的腰肢剧烈向上弓起，整个臀部离开了卡兹的大腿，腿心处的小嫩屄猛地痉挛起来，噗嗤一声挤出一大股透明淫液，直接喷到了卡兹的裤子上。
仅仅是被触碰乳头，她就高潮了一次。
“看来你是真的很敏感呢。”魔理沙坐在不远处笑盈盈地看着这一幕。
卡兹没有理会魔理沙的调侃，他专注于怀中的这个女人。他一边揉捏着那巨乳，感受着乳肉在指缝间变形、滑腻皮肤摩擦手掌的触感，一边用另一只手解开自己的裤子，释放出那根早就硬到发疼的大鸡巴。
当卡兹那根狰狞的巨物弹跳出来时，魂魄妖梦下意识地低头看了一眼，然后她的眼睛立刻瞪得滚圆，银色的瞳孔因为震惊而剧烈收缩。
那是什么怪物？！
她从未见过男性的那东西，但直觉告诉她，眼前这根绝对不是正常尺寸——粗壮的茎身布满青筋，足有婴儿手臂粗细，龟头硕大如鹅蛋，紫红色的龟棱高高鼓起，马眼处正渗出一滴透明的先走液。整根鸡巴因为充血而呈现紫红色，硬挺挺地指向天空，长度至少有二十多厘米，比她的小臂还要粗。
“这...这怎么可能...插...插不进来的...绝对...”魂魄妖梦恐惧地摇头。
“别怕。”卡兹托住她的臀瓣，将她那丰满的屁股抬起。因为之前高潮后身体更加无力，魂魄妖梦完全没有任何抵抗力，只能任由卡兹将她摆弄成跪趴的姿势。
此刻，魂魄妖梦正趴在卡兹身上，两人呈正面相对的老树盘根姿势。她的双腿被卡兹分开，那两条穿着黑色丝袜的超长美腿无力地垂在卡兹腰侧，大腿内侧完全暴露，嫩屄正好对准了卡兹那根朝天挺立的巨物。
卡兹一只手托着她的臀部，另一只手握住自己的鸡巴根部，将龟头顶在她那湿得一塌糊涂的嫩屄入口处。当滚烫的龟头第一次触碰到那从未被任何东西插入过的处子嫩屄时，魂魄妖梦整个身体剧烈颤抖起来。
“要...要去了...啊...哈...已经...碰到了...”仅仅是被龟头触碰屄口，她就又是一次小高潮。阴道内壁剧烈痉挛，子宫口张开又收缩，一大股温热的淫液浇在卡兹的龟头上。
“我要进去了。”卡兹低声说道。然后他托着魂魄妖梦臀部的手开始缓慢下压，让她的嫩屄一寸寸吞入那根狰狞的巨物。
龟头首先挤开了大阴唇，那肥厚的贝肉被撑开，紧紧包裹住鹅蛋大的龟头前端。然后龟棱被小阴唇卡住，那薄薄的两片粉色软肉被撑得几乎透明。
“啊...啊啊...！”魂魄妖梦仰起头，银色的短发在空中甩动。她那张清冷的脸此刻完全被情欲扭曲，小巧的嘴巴大大张开发出淫荡的呻吟，银色的眼眸开始不受控制地向上翻。
龟头继续深入，碰到了那层象征着处子证明的薄膜。那是一层薄薄的、呈半月形的肉膜，位于阴道入口三四厘米深的位置。此刻这层薄膜正被龟头前端顶得向里凹陷，拉伸到几乎透明的程度。
“你是第一次，会有一点疼，忍住。”卡兹低声说道。然后他的双手同时用力，将魂魄妖梦的臀部猛地向下一压。
噗嗤一声，那层处女膜被龟头彻底贯穿。撕裂的瞬间，鲜红的落红混合着大量透明的淫液从屄口溢出，顺着卡兹的茎身流淌下来，滴落在他的睾丸和裤子上。
“呃...！”魂魄妖梦发出一声痛苦的闷哼，身体剧烈抽搐了一下，手指紧紧抓住卡兹的衣服。但奇异的是，那撕裂的疼痛只持续了几秒钟，随即就被一股更加强烈的快感淹没。因为随着处女膜的破裂，卡兹那股日属性能量终于找到了宣泄口，顺着破处的伤口直接涌入她的灵力脉络，与她的本源灵力融合。
那种能量融合的快感，比高潮强烈十倍。魂魄妖梦只觉得自己的灵体仿佛被浸泡在温热的泉水里，每一个毛孔都在舒张，每一条经脉都在欢呼。而她那被撕裂的伤口，在精纯生命能量的洗涤下迅速愈合，疼痛完全消失，取而代之的是满满的充实感和快感。
“全部...全部进来了...啊...哈...顶到...最里面了...子宫...子宫被顶到了...”魂魄妖梦那清冷的声线完全变得淫荡而失控。她低头看着自己的小腹，在那平坦白皙的腹部皮肤下，可以清楚地看到一个棍状的凸起——那是卡兹粗壮的鸡巴插进她阴道后顶出的形状。
而且因为她是半人半灵，身体密度与人类不同，那鸡巴的形状在她腹部皮肤下更加清晰——可以看到龟头那蘑菇状的轮廓，正顶在她子宫颈口的位置，将宫颈顶得向内凹陷。
卡兹开始缓缓向上顶腰，同时双手托着她的臀部做小幅度的抽插。每一次向上顶，那龟头都会撞击在子宫颈口，将宫颈撞得张开一条细缝，然后抽回去时宫颈又合拢。如此反复，龟头就像在敲击一扇紧闭的门。
“啊...啊...啊...每一下...都顶到...顶到最里面了...子宫口...子宫口要开了...要被撞开了...”魂魄妖梦的呻吟越来越淫荡，她的双臂不知什么时候已经搂住了卡兹的脖子，修长的双腿也主动勾住了卡兹的腰，脚上的黑色丝袜摩擦着卡兹腰部皮肤，传来滑腻的触感。
“对，就是这样。”不远处的魔理沙笑嘻嘻地看着，“让你的子宫口放松些，让我外甥的大鸡巴插进子宫里去，到时候日属性能量才能完全导入。”
“子宫...子宫里面...啊...哈...子宫口要...要被撞开了...要...要进去了...”魂魄妖梦的声音已经带上了哭腔。她能清晰地感觉到自己的子宫颈口在一次次撞击下越张越开。终于，在一次深深插入中，龟头啵的一声挤开了宫颈口，整颗鹅蛋大的龟头完全闯入了子宫腔内。
“进来了...！进到子宫里面了...！啊...哈...哦齁齁齁齁齁❤！”魂魄妖梦发出一连串高亢的淫叫，翻白的银色眼眸流出泪水，嘴巴大张，舌头不受控制地吐出来，口水顺着嘴角流淌。
在她的小腹上，那个棍状凸起更加明显了——现在可以看到更加清晰的鸡巴轮廓，茎身一直延伸到子宫位置，龟头的位置甚至可以看到一个小凸起，正好在她肚脐眼下方一点点的位置。
卡兹感觉到自己的龟头被一个极其紧窄、滑腻、温热的腔体紧紧包裹。子宫内壁的嫩肉比阴道更加柔软，而且带着一种微妙的吸吮力，整个子宫就像一个温暖的肉袋紧紧套在他的龟头上。子宫内壁的褶皱轻轻拂过龟头表面，每一条皱襞的触感都清晰传入他的神经末梢。
“子宫里面...好涨...被撑开了...啊...别...别在里面动...要疯了...要疯掉了...”魂魄妖梦语无伦次地哭喊着。但她的双腿却更加用力地勾住卡兹的腰，臀部甚至开始主动下沉，试图让鸡巴插得更深。
卡兹开始加快抽插速度。他双手托着魂魄妖梦那丰满的臀部，手指深深陷入柔软的臀肉中，每一次向上顶都让整个龟头完全进入子宫腔，甚至顶到子宫内壁的顶端。而往外拔时，龟棱会刮擦宫颈口的内侧，那种强烈的刺激让魂魄妖梦几乎要昏厥。
啪啪啪啪的声音在寂静的冥界回荡，那是卡兹的胯部撞击魂魄妖梦臀部的声响。每一次撞击，她那肥厚的臀肉就会激起一阵淫荡的臀浪，臀肉拍打着卡兹的大腿根部，发出清脆的响声。
而她那对爆乳同样在剧烈晃动——每一次撞击都会让那两颗沉重的乳球上下抛飞，乳尖在空中划出淫靡的轨迹。因为已经分泌初乳，每一次晃动都有几滴晶莹的乳汁从乳头甩出，在空中划出乳白色的弧线。
“啊啊啊啊...哈...哈啊...哦齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤！子宫...子宫要被操坏了...要变成...要变成大鸡巴的形状了...！”魂魄妖梦的理性已经完全崩坏。她那双银色的眼眸完全翻白，眼球向上露出大部分眼白，只有瞳孔的下边缘还勉强可见。眼泪和口水失控地流淌，将她清冷的面容沾湿得一塌糊涂。
卡兹能感觉到子宫内的嫩肉在剧烈痉挛。每一次鸡巴插入，子宫内壁就会紧紧箍住龟头；每一次拔出，宫颈就会在龟棱刮擦时剧烈收缩。那紧致滑腻的包裹感让他的马眼开始渗出更多先走液，与子宫内壁分泌的粘液混合在一起。
“要射了...要射了...”卡兹低声咆哮着，抽插速度越来越快。他托着魂魄妖梦的臀部将她整个人抬起又放下，每一次都让鸡巴整根没入她的嫩屄直达子宫，龟头狠狠撞击在子宫后壁上。
“射进来...射进来...！射进我的子宫里面...！把我的子宫灌满...！用精液...用精液填满我的子宫...！”魂魄妖梦已经完全忘记了自己白玉楼庭师的身份，此刻她只是一个渴望被精液填满的雌性。她的双腿紧紧缠着卡兹的腰，脚趾因为即将到达的绝顶高潮而用力蜷缩，甚至将黑色丝袜都抓出了褶皱。
卡兹发出低沉的吼声，马眼猛地张开，一股滚烫浓稠的精液以高压喷射而出。第一股精液狠狠击打在子宫内壁上，那滚烫的热度让魂魄妖梦失声尖叫，整个上身向后弓起，小腹处那个鸡巴形状的凸起因为精液的注入而变得更加突出。
“来了...来了！！！精液...精液进来了...！啊！！！哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤！子宫...子宫被精液烫到了...烫得好舒服...烫得子宫都在尖叫...！”
第二股、第三股、第四股...卡兹的精液源源不断地灌入子宫腔。那是超乎常人的巨量，粘稠的白浊精液迅速填满了整个子宫，将子宫撑得膨胀起来，小腹肉眼可见地微微隆起。子宫内壁的每一道皱襞都被精液浸泡，滚烫的浆体逆流进输卵管，甚至开始向卵巢渗透。
“子宫满了...满出来了...啊...精液...精液从子宫口倒流出来了...撑得...肚子...肚子鼓起来了...”魂魄妖梦低头看着自己的小腹，在那里，原本平坦的腹部现在微微隆起，就像是怀孕两三个月的状态。透过那白皙到透明的皮肤，甚至可以看到子宫内流动的白浊精液，那是被撑到极限的子宫隔着肚皮显出来的轮廓。
而在两人交合处，当卡兹将鸡巴稍微退出时，大量没能被子宫完全容纳的精液混合着落红和淫液从屄口倒涌而出，白浊粘稠的液体顺着茎身流淌，糊满了卡兹的睾丸和阴毛，滴落在魂魄妖梦臀部的黑色丝袜上。
“还没完...还有...还要继续射...”卡兹喘着粗气，鸡巴继续在魂魄妖梦被精液灌满的子宫内抽插。每一次抽插都会挤出一大股白浊精液，那咕叽咕叽的水声淫靡至极。
“还在射...！鸡巴还在子宫里面射精...！子宫...子宫真的变成精液容器了...变成储存精液的肉袋子了...！”魂魄妖梦翻着白眼，舌头长长地吐在外面，口水混合着眼泪流得满脸都是。她那副完全阿黑颜的表情与她平日里清冷庭师的形象形成了最极致的反差。
终于，在持续痉挛了几十秒的超长高潮之后，卡兹的射精才慢慢停止。他抽出鸡巴，只听啵的一声，龟头带着一长串粘稠的白浊混合物从嫩屄中退出。
失去了鸡巴的堵塞，子宫内过量的精液立刻从宫颈口涌出，顺着阴道汩汩流淌。大量白浊液体从魂魄妖梦那还在痉挛翕张的嫩屄中流出，流过她的大腿根，滴在卡兹的身上，将那黑色丝袜染上大片白色的污迹。
而魂魄妖梦整个人瘫软在卡兹身上，银色的头发被汗水和泪水打湿，一缕缕贴在脸颊上。她的眼睛还翻着白眼，嘴巴微张，舌头搭在外面，口水拉出长长的丝线。那张清冷的脸此刻完全被高潮后的淫荡余韵所占据。
在她的小腹，隆起已经慢慢消退，但依然可以看出微微凸起的曲线。子宫内的精液正缓慢地被身体吸收，那些来自卡兹的生命本源能量顺着灵力脉络流转全身。
“感觉怎么样？”魔理沙骑着扫帚飞过来，蹲下身看着魂魄妖梦那副被操到失神的模样，嘿嘿直笑，“我就说吧，让我们家卡兹帮你疏导能量是最好的办法。你现在感受一下体内灵力，是不是比以前更强了？”
魂魄妖梦勉强将翻白的眼球转回来，银色的瞳孔渐渐恢复焦距。她颤抖着抬起手，掌心凝聚出一团灵力光芒——那光芒比以前更加明亮纯粹，甚至带上了淡淡的金色，那是吸收了日属性能量后的特征。
“真的...灵力...提升了...”魂魄妖梦喃喃自语，声音中还带着高潮后的沙哑。
“那当然！”魔理沙得意地叉腰，“我可是过来人，我们家卡兹的精液对女性来说就是最顶级的补品。以后你要想继续提升灵力，随时可以来找我们哦。”
魂魄妖梦那张高潮后的潮红脸颊此刻更加红了。她挣扎着想从卡兹身上爬起来，但身体还处于绵软状态。随着她试图起身的动作，又有大量精液从嫩屄中涌出，顺着她穿着黑色丝袜的大腿内侧流淌下去，在丝袜上留下长长的白色痕迹。
她不敢看卡兹的眼睛，只是低着头，小声说道：“今天的事情...今天的事情请你们...请你们保密...特别是...特别是不要让幽幽子大人知道...”
“放心吧！”魔理沙拍拍胸脯，“不过下次你要是还想体验这种感觉，随时欢迎哦——啊，对了，你看那边的枯树。”
顺着魔理沙指的方向看去，那棵原本枯萎的巨大樱花树，此刻竟然开始绽放出淡淡的粉色光芒。树干上那些枯死的纹路开始重新流动着生命的光泽，枝条末端冒出了细小的花苞。


第一百七十六章这个力量会让身体变得奇怪的（加料）

虽然没有搞清楚状况，不过魔理沙还是帮忙将魂魄妖梦从卡兹的身上扶起起来了。
而和卡兹分开之后的魂魄妖梦微微松了一口气，那种全身上下像是被刺激到的感觉缓解了不少，只不过对于这种情况也是令她面色羞红了不少。
自己竟然在和对方身体触碰到的时候会产生这种奇怪的反应……
一想到这一点魂魄妖梦不由得看了卡兹一眼，但是双方在视线发生了接触的瞬间，又立刻收回了自己的目光，这种情况下对视只会让她觉得越发的羞耻。
“那个你没什么事情吧？”
魔理沙看着低着头不说话的魂魄妖梦，便开口询问起来了，很担心对方是不是真的是被自己撞出问题来了。
“没…没事了，你们不用担心什么了，现在你们来这里的目的已经完成了，那么也快点回去吧。”
魂魄妖梦说完也是站起来往白玉楼的方向跑过去了，留下了疑惑挠着头的魔理沙，不过她也没有在意太多这个事情，就看向了天空中飞回来的博丽灵梦。
“走吧，我们也该回去了，总算是可以休息了。”
在离开了冥界之后，卡兹看着天空中阳光明媚的太阳，心情也是变得格外的舒畅起来了，时隔这么长的时间，重新可以晒到太阳让他感觉到自己的全身都在欢呼雀跃着，随后开始不断吸收补充着能量。
“那么灵梦、魔理沙我也回去了！”
卡兹和两个人告别之后，也是一路开心的飞回了红魔馆当中。
只不过带着这份喜悦的心情却没有持续太久的时间就消失了。
“啊啊！小姨妈轻一点嘛！”
“轻一点？这种事情不这样子的话，你是不会长记性的啊！像这样子的事情我有让你去做吗！”
蕾米莉亚揪着卡兹的耳朵责怪了起来，毕竟她知道卡兹去博丽神社那边找巫女，是让她将搞出异变肆意妄为的妖怪解决掉，可是她可没有允许卡兹去做一样的事情，跑去解决异变这种危险系数很高的事情，以他现在这副模样到底是能够做什么啊！
“这个我也不想的啊，只不过当时的情况我也是被她们拉着走的啊。”
卡兹说明了当时的情况之后，蕾米莉亚不由得哼了一声将手松开了，毕竟如果是卡兹所说的那样子，那么问题确实是不在对方的身上了，主要她也没有想到对方为了蹭卡兹的暖气就把对方带着一块去了，拥有这样子的想法真的是让人觉得离谱啊。
“哼，这一次就算了，下一次要是再有这样子的情况，你就立刻跑的远远的知道吗？”
“我知道了，而且我觉得以后就算是再遇到也没关系的，毕竟我在那之前一定是会将能量补充好的，到时候有问题我自己也可以的！”
看着卡兹一脸自信的样子，蕾米莉亚也不说什么了，反正下一次的事情还有没有他的份都不知道呢。
“不过你现在这个眼睛又是怎么回事？”
蕾米莉亚指着卡兹橙红色的双眼，像这样子的情况她思考着是不是又是他自身的能力导致的情况了。
“眼睛吗？大概就是日属性活性化影响到的吧，而且小姨妈你知道吗！我啊，可以用眼睛发光线啊！”
卡兹说起这个事情也是显得格外的兴奋，每一次使用这个力量，这个力量时不时的就会给自己带来一些惊喜，而这一次的变化也是如此，在感觉到自己眼睛有所变化之后，他就学会了用眼睛发射光线，而下一次指不定还会有什么新的惊喜。
“用眼睛发射光线？这种事情有必要用眼睛吗？”
蕾米莉亚不知道应该如何吐槽这一点了，不过看着卡兹那么开心，她也不好去打击什么了，只是默默的点头表示很不错。
“只要你自己觉得不错就好了。”
至于效果怎么样，她也没有什么兴趣去关心这个事情啊，随后卡兹也是找到了帕秋莉，将自己的情况告诉了给她。
“嗯，卡兹很不错哦，只要继续保持下去的话，你会学会更多的使用方式的。”
在帕秋莉看来学会这样子的运用方式，本身也是卡兹自身的想法影响的，而这个情况只要继续保持下去，那么卡兹在这方面的发展也会慢慢的变好起来，形成适合自己的体系。
而且眼睛变成橙红色之后，就感觉整个人都变得有些不太一样了呢，从可爱的画风变得有些帅气了，真是不错啊。
帕秋莉摸了摸卡兹的头，而夸奖的话语也是让他的表情显得十分的开心，同时身上的能量不由得散溢出了一些，帕秋莉看着这股能量被自己的身体接触到的时候，全身上下便是出现了熟悉的刺激感，而这也让帕秋莉的脸色突然就变得潮红了不少。
“帕秋莉？”
卡兹休息到了这一点，看着帕秋莉表情突然的变化，和之前魂魄妖梦的情况完全一样，这个状况让他意识到了好像是自己的问题，至于原因或者就是刚刚的能量问题，只不过自己的日属性怎么又多了这种情况？之前明明没有的啊。
“没…没事情的，只不过是身体有反应了。”
帕秋莉微微摇摇头回答道，虽然这种刺激感挺突然的，但是她也已经适应了这种事情，很快就缓过神来了。
至于会这样子的原因，帕秋莉感受到那股散溢出来的能量就是卡兹体内活性化之后的日属性能量，这个能量会强化刺激身体肌肉的活性，像这种情况对身体而言会带来非常显著良好的效果，至于那种刺激感也只能够算作是附加的一点小效果，毕竟不是谁的身体都是像卡兹那样子一直吸收这股能量。
因此对于初次接触和吸收的人来说，才会有这样子明显的刺激感出现，只不过不得不说的是，像这样子的刺激感确实也是挺容易诱发出身体的欲望啊。
“好像有什么水在流的声音…”
卡兹听到细微的流水声，而声音的来源似乎就是眼前的帕秋莉。
帕秋莉看到卡兹的目光，脸色羞红了许多，不过也是没有掩盖自己的问题，提起自己的裙子，露出了下面湿润一片的淡紫色胖次，也是让卡兹明白了流水声到底是从哪里来的了。
那淡紫色的丝质胖次此刻已经完全湿透，紧紧地贴在帕秋莉饱满的阴阜上，透明的布料下隐约可见粉嫩的肉缝轮廓，爱液仍在不断地从肉缝中渗出，顺着大腿内侧缓缓流下，在白玉般的肌肤上留下数道晶亮的湿痕。一阵浓郁的雌性淫香扑面而来，那是独属于处女的清甜腥骚，混杂着帕秋莉身上特有的书卷墨香，形成一种令人血脉贲张的淫靡气息。
“帕秋莉阿姨……你的这里，流了好多水呢。”卡兹的目光死死盯着那片湿润的区域，喉结不自觉地上下滚动。帕秋莉感受到侄子炙热的视线，阴阜处竟又涌出一股热流，胖次上的湿痕肉眼可见地扩大了一圈。
“别……别一直盯着看啊，卡兹……”帕秋莉声音发颤，却没有放下裙摆，反而将裙子提得更高了些，连平坦小腹下那丛修剪整齐的紫色阴毛都透过湿透的布料显露出来，“都怪你身上那股日属性能量……阿姨的身体一接触到，就好像被好多小手在同时按摩一样，又酥又麻……特别是这里……”
她空着的那只手不自觉地按在了小腹下方，修长的玉指隔着湿透的胖次轻轻按压着阴阜，指尖陷进柔软的布料中，勾勒出饱满阴唇的形状。卡兹的呼吸瞬间粗重起来，裤裆处以肉眼可见的速度支起一个高高的帐篷，将裤子撑得紧绷绷的。
“帕秋莉阿姨，我……我能帮你缓解一下吗？”卡兹向前迈了一步，两人之间的距离瞬间缩短到不足一尺。帕秋莉闻到了卡兹身上那股浓郁的日属性能量气息，那气息钻入鼻腔，瞬间化作无数细小的电流，顺着神经直冲大脑，又沿着脊椎一路向下，最终汇聚在小腹深处，引发子宫一阵剧烈的抽搐。
“啊～……”帕秋莉双腿一软，整个人向前倾倒，卡兹眼疾手快，一把搂住了她的纤腰。手掌接触腰肢的瞬间，帕秋莉全身剧烈颤抖起来，仿佛每一寸肌肤都在欢呼雀跃地迎接卡兹的触碰。她那对被紫色魔女长袍遮掩的巨乳重重地撞在卡兹的胸膛上，柔软的乳肉被挤压得向四周摊开，两粒硬挺的乳头隔着衣物在卡兹胸前刮擦，留下两道清晰的凸起轨迹。
“哈啊～卡兹……你的手……你的手好烫……”帕秋莉双手无力地搭在卡兹肩头，檀口微张，吐出炽热而甜腻的喘息，喷在卡兹的脖颈上，激起一片鸡皮疙瘩。她能清晰地感觉到，卡兹搂在她腰上的那只手散发出的热量，正透过衣物渗入肌肤，沿着经脉蔓延至四肢百骸，最终全部汇聚到了双腿之间那个羞人的地方。阴蒂在没有任何直接触碰的情况下充血勃起，从包皮中探出头来，硬得发疼；阴道内壁开始不受控制地痉挛蠕动，分泌出大量黏稠的爱液，顺着阴道口汹涌而出，将早已湿透的胖次彻底浸透，甚至开始滴落到地板上，发出“滴答、滴答”的细微声响。
“阿姨，你流的水更多了……”卡兹低头，看着地板上那一小滩不断扩大的水渍，声音沙哑地说道。他的裤裆处，鸡巴已经硬得发疼，龟头从包皮中完全探出，马眼分泌出黏稠的前列腺液，将内裤浸湿了一大片。他能感受到阿姨柔软的身体正隔着衣物紧贴着自己，那对巨乳的温热、纤腰的柔韧、大腿的丰腴，全都清晰地传递过来，像无数根羽毛在撩拨着神经。
“都说了……不要看嘛……”帕秋莉羞得将脸埋进卡兹的颈窝，声音带着哭腔，却又透着一股说不出的娇媚，“阿姨也不知道为什么会这样……以前从来没有过的……自从接触了你的能量，身体就变得好奇怪……变得……变得好想要……”
“想要什么？”卡兹的呼吸更加粗重，搂着帕秋莉腰肢的手臂收紧了些，让两人的身体贴得更紧。他的胯部不由自主地向前顶了一下，硬挺的鸡巴隔着裤子正好顶在帕秋莉的小腹上，龟头的形状隔着几层布料都清晰地印在她柔软的肚皮上。
“啊～！”帕秋莉被顶得发出一声短促的惊叫，身体剧烈颤抖了一下，阴道深处又涌出一大股热流。她羞得连耳根都红透了，却鬼使神差地没有推开卡兹，反而将小腹往前挺了挺，让那个硬挺的部位更紧密地贴着自己的身体。“想要……想要卡兹的东西……想要卡兹的那个……插进来……插进阿姨的里面……”
这句话说出口，帕秋莉自己都惊呆了。她身为活了数百年的魔女，红魔馆的智囊，一向以冷静理智著称，此刻竟然对着自己的侄子说出如此淫荡的话语。可是身体的渴望是如此真实而强烈，子宫深处传来的空虚感像无数只蚂蚁在啃噬，只有卡兹身上的能量能缓解这种折磨——不，不仅仅是能量，她需要更直接、更深入的接触，需要卡兹的那个东西真真切切地进入自己的身体，填满那个空虚到发疼的肉腔。
“阿姨，你说什么？我没听清。”卡兹故意说道，胯部又顶了一下，这次对准的位置更低了些，正好撞在帕秋莉阴阜上方的耻骨上。
“咿～！”帕秋莉发出一声短促的悲鸣，双腿彻底失去了力气，整个人挂在卡兹身上。那对巨乳在挤压中几乎要从低胸的领口蹦出来，深深的乳沟完全暴露在卡兹的视线中，随着剧烈喘息而上下起伏，白皙的乳肉上泛起一层细密的汗珠，在图书馆昏黄的光线下折射出淫靡的光泽。“我说……我说想要卡兹的大鸡巴插进来……插进阿姨的骚屄里面……阿姨的子宫好痒……好想被卡兹的鸡巴用力捅……呜……我怎么会说出这种话……”
帕秋莉羞耻得流下了眼泪，但身体的反应却更加诚实——她的双手从卡兹肩头滑下，一只按在自己的小腹上用力揉搓，仿佛想隔着肚皮去搔那个瘙痒的子宫；另一只手则颤抖着摸向了卡兹的裤裆，隔着裤子握住了那根硬挺的鸡巴。入手的一瞬间，帕秋莉倒吸了一口凉气——好烫！好硬！好粗！隔着裤子都能感受到那东西上暴跳的青筋和硕大的龟头轮廓，她的小手根本握不住，只能勉强攥住前半截。
“阿姨，你的手……”卡兹爽得倒吸一口气，阿姨那柔软的小手隔着裤子握住鸡巴的感觉，比直接触碰还要刺激，布料的摩擦加上手掌的温热柔软，形成一种独特的快感。他情不自禁地挺动腰部，在帕秋莉的手掌中抽送起来。
“让阿姨帮你……让阿姨帮卡兹舒服……”帕秋莉抬起泪眼迷蒙的脸，那双一向冷静睿智的紫色眼眸此刻蒙上了一层情欲的水雾，眼角泛着潮红，瞳孔中倒映着卡兹的面容。她保持着握住鸡巴的姿势，缓缓跪了下去，长袍的下摆在地板上铺开，像一朵盛开的紫色魔花。跪姿使得她那对巨乳更加突出，沉甸甸地坠在胸前，乳头将衣料顶出两个明显的凸点。
“阿姨，你要做什么？”卡兹明知故问，低头看着跪在自己胯前的帕秋莉。从这个角度，可以清晰地看到她低胸领口内那两团雪白的乳肉和深不见底的乳沟，还有那因为跪姿而更加显得肥硕浑圆的臀部，将紫色长袍的后摆撑得紧绷绷的。
“阿姨……要用嘴帮卡兹吸出来……”帕秋莉仰头望着卡兹，舌尖轻轻舔过自己的上唇，留下湿润的水光。她的双手颤抖着解开了卡兹的裤带，将裤子和内裤一起往下拉。失去束缚的鸡巴猛地弹出来，差点打到帕秋莉的脸上。
那是一根远超常人尺寸的凶物，紫红色的龟头如鸡蛋大小，马眼张开着，不断分泌出透明的黏液；阴茎上青筋虬结，如同老树的根系缠绕在粗壮的肉柱上，随着脉搏的频率微微跳动；两颗睾丸沉甸甸地垂在下面，表面布满褶皱，里面显然蓄满了浓稠的精液。整根鸡巴散发出一股浓郁的雄性气息，混杂着淡淡的石楠花腥味，直冲帕秋莉的鼻腔。
“好……好大的鸡巴……比魔导书上画的那些图都大好多……”帕秋莉看得目瞪口呆，眼中满是震撼与贪婪。她的喉咙剧烈地吞咽着，唾液分泌量激增，几乎要从嘴角溢出。子宫深处传来更加强烈的空虚感，阴道内壁收缩得更加剧烈，仿佛在模拟被这根巨物插入时的痉挛。阴蒂充血得更厉害了，从包皮中完全探出，硬得如同小指尖，隔着一层湿透的胖次都能看到那粒凸起。
“阿姨，你以前看过魔导书上的……那种图？”卡兹有些意外。
“嗯……图书馆里有一些……关于生殖魔法和双修术的典籍……”帕秋莉说着，双手小心翼翼地从下方托住了卡兹的睾丸，感受着那沉甸甸的分量和表面的褶皱触感。“那些书上画的……比卡兹的小好多……也细好多……阿姨以前看图的时候，觉得那种尺寸已经很夸张了……没想到卡兹的更大……更粗……要是这个插进阿姨的里面……阿姨一定会被撑坏的……哈啊……光是想一想……子宫里面就更痒了……”
她一边喃喃自语，一边将脸凑近鸡巴根部，鼻尖几乎贴上了阴毛。那浓郁的雄性气息更加浓烈了，帕秋莉深深吸了一口气，将这气息尽数吸入肺腑，整个人像吸入了迷幻药一般，表情变得迷离而沉醉。她伸出舌尖，从睾丸底部开始舔起，沿着阴囊表面的褶皱缓缓向上，将每一道沟壑中的汗液和味道都卷入口中。
“啊……阿姨的舌头……好软……”卡兹仰头发出舒爽的呻吟，双手不自觉地按住了帕秋莉的头。阿姨的舌头软得像没有骨头，带着适宜的温度和湿润，扫过敏感的阴囊肌肤时，每一颗味蕾都像一粒小小的按摩珠，带来密密麻麻的快感。
帕秋莉受到鼓励，舔得更加卖力了。她的舌尖从阴囊舔到阴茎根部，然后沿着阴茎侧面暴起的青筋一路舔上去，留下一道湿润的唾液轨迹。舔到冠状沟时，她故意在沟壑中来回刮擦，将马眼分泌出的前列腺液和沟中积存的微量包皮垢一并卷入口中，然后毫不嫌弃地吞咽下去。那味道咸腥中带着一丝微苦，却被她的味蕾解读为无上的美味，因为这是卡兹的味道。
“卡兹的鸡巴……好好吃……阿姨还要吃更多……”帕秋莉双眼迷离，张开檀口，含住了龟头的尖端。入口的一瞬间，一股更加强烈的雄性气息在口腔中炸开，直冲上颚，沿着鼻咽部涌入鼻腔。她的喉咙剧烈地收缩了一下，发出一声满足的呜咽。舌尖在龟头表面打着圈，将每一丝褶皱都细细舔过，最后将舌尖顶入马眼，轻轻勾挖着尿道口内的嫩肉。
“嘶！阿姨……那里……那里太刺激了……”卡兹倒抽着气，手指插入了帕秋莉柔顺的紫色长发中，下意识地抓紧。马眼被舌尖侵入的感觉太过刺激，又酥又麻还带着一丝酸胀，像有电流从尿道口直冲脊椎。
帕秋莉吐出龟头，仰着脸看着卡兹，嘴唇和龟头之间拉出一道黏稠的细丝，在光线下闪着淫光。“舒服吗？卡兹……阿姨这样舔……你喜欢吗？”她的嘴唇因为摩擦而变得更加红润，口红早在第一次含入时就蹭花了不少，留下斑驳的红色印记。
“舒服……太舒服了……阿姨……”卡兹喘着粗气，挺了挺腰，龟头在帕秋莉的脸颊上蹭过，留下一道湿痕。
“那就让阿姨让卡兹更舒服……这次……阿姨要吞得更深……”帕秋莉说着，重新张开嘴，这次她不是含龟头，而是将整根鸡巴往喉咙深处送去。龟头越过牙齿，顶住上颚，然后滑过舌根，抵住了咽喉部的会厌软骨。剧烈的异物感引发了生理性的干呕反射，帕秋莉的喉咙剧烈收缩，环状软骨紧紧箍住了龟头冠状沟，却无法将入侵物挤出，反而像一张小嘴在拼命吸吮。
“呜……呃……呜呃呃……”帕秋莉发出痛苦的干呕声，眼泪不受控制地从眼角溢出，顺着脸颊滑落。她的脸颊因为口腔被撑满而凹陷下去，随后又因为喉咙的收缩而鼓起来，腮帮子不停起伏。紫红色的口红在鸡巴根部印出一圈完整的唇环，随着鸡巴的深入，唇环被拉伸变形成椭圆形。但即便涕泪横流，她也没有吐出鸡巴，反而双手按住卡兹的臀部，将头往前送，让鸡巴插得更深。
“阿姨！太深了！你会呛到的！”卡兹虽然爽得头皮发麻——喉咙那环状软骨的紧箍感太过强烈，像一道肉环紧紧卡着龟头沟，但看到帕秋莉痛苦的样子，还是不忍心地想拔出来。
“呜……不……不要拔……”帕秋莉死死按住卡兹的臀，喉咙中发出的声音含混不清，因为鸡巴正堵在她的咽喉。她的鼻尖已经埋入了卡兹的阴毛丛中，鼻腔中充满了雄性气息和阴毛的触感，呼吸变得极度困难，只能用嘴的那一点点缝隙进行微弱的气体交换。她的喉咙继续剧烈收缩、痉挛，环状软骨不停地按摩着龟头，每一次收缩都让卡兹爽得大腿打颤。
渐渐地，帕秋莉的喉咙适应了异物的存在，干呕反射减轻了，取而代之的是一种吞咽反射——她的喉咙开始有节奏地蠕动，像在吞咽食物一样，一下一下地撸动着鸡巴的茎身。会厌软骨每次蠕动都会紧紧刮过冠状沟，带来极为强烈的刺激。帕秋莉的眼睛翻白，瞳孔上翻，露出大部分眼白，只有瞳孔边缘还勉强露在外面。泪水、鼻涕、口水糊在一起，沿着下巴不断滴落，在地板上积成一小滩。但即便如此狼狈，她的表情却逐渐浮现出一种诡异的满足感——子宫深处的瘙痒因为喉咙被填满而减轻了，那股日属性能量不再暴走，而是顺着喉管渗入身体，滋养着每一个饥渴的细胞。
“阿姨的喉咙……好会吸……像在吃奶一样……”卡兹爽得腰部不由自主地挺动起来，开始以帕秋莉的喉咙为穴进行抽插。每一次抽出时，龟头都会从喉咙中拔出，带着黏稠的唾液和胃液混合物，拉出无数细丝；插入时，龟头再次顶开环状软骨，突破那道肉关，直插食道深处。帕秋莉的脖颈处能清晰地看到一个棍状凸起随卡兹的抽送而上下移动，那是卡兹的龟头在食道中进出的轨迹。棍状凸起的轮廓极为清晰，连龟头冠状沟的形状都如实反映在她的脖颈皮肤上，随着卡兹抽送力度的变化而时而深陷，时而凸出。
“呜……呜哇……呜呃……”帕秋莉的嘴被彻底当成阴道使用，鸡巴根部不停撞击着她的脸，阴囊拍打着她的下巴，发出“啪啪”的脆响。每一次撞击都会在她的下巴留下红印。她的双手不知何时松开了卡兹的臀，转而按在自己小腹上用力揉搓——她发现当自己按揉子宫位置时，喉咙中的异物感会带来更加奇异的快感，仿佛喉咙和子宫通过某条神秘的能量通道连接在一起，喉咙被抽插时，子宫也会产生被撞击的错觉。
“阿姨……我要射了！”卡兹加快了抽送速度，每一次都全根没入，龟头直接捅进食道深处，甚至逼近了胃部入口。帕秋莉的喉咙里发出“咕噜咕噜”的水声，那是被带出来的唾液和胃液混合物在翻涌。
帕秋莉听到要射了，喉咙吸得更加卖力，同时一只手从自己小腹移开，转而托住卡兹的睾丸，五根手指灵活地揉捏挤压，刺激着睾丸加速分泌精液。她的眼角流下更多的泪水，但眼中却满是期待和贪婪——她要吞下卡兹的精液，要让那股日属性能量直接进入自己的胃、自己的体内。
“射了！”随着卡兹一声低吼，睾丸剧烈收缩，输精管开始猛烈蠕动，积蓄已久的浓稠精液如同岩浆般沿着尿道汹涌而出。第一发精液直直射入帕秋莉的食道，带着滚烫的温度和巨大的冲击力，烫得她全身剧烈抖动；第二发紧接着射出，在食道中汇聚成一股精液洪流，直冲胃部贲门；第三发、第四发……连续七八股浓精尽数灌入帕秋莉的胃袋，将她的胃壁烫得一阵痉挛。
“呜呜呜呜！”帕秋莉的喉咙被精液完全堵塞，只能发出含混的呜咽。她能清晰地感觉到滚烫的精液在食道中奔涌，胃袋被迅速灌满，小腹以肉眼可见的速度微微隆起。那精液的量太多了，即便深入胃部，还是有一部分倒涌回口腔，从嘴角溢出，沿着下巴、脖颈，最终淌进乳沟。她的口腔中满是浓稠腥咸的精液，黏糊糊地糊在舌面上、上颚上、牙齿缝间，每吞咽一次都极为费力。
卡兹缓缓拔出鸡巴，龟头退出食道、划过喉咙、越过舌面，最终从红肿的嘴唇间彻底脱出。整根鸡巴沾满了唾液和部分倒流的精液混合物，在灯光下闪着淫靡的光泽。帕秋莉的嘴一时无法闭合，保持着被撑开时的O形，口腔中满满当当地盛着未能完全吞下的精液，白色的浊液在舌头和上颚之间拉出无数黏稠的丝线。
“阿姨……吞下去……让卡兹看看……”卡兹喘着气，伸手抚摸着帕秋莉潮红滚烫的脸颊。
帕秋莉仰起脸，含着满嘴的精液，喉咙用力吞咽。第一口吞咽，精液黏在喉咙壁上，吞得极为艰难，她的喉咙发出响亮的“咕嘟”声，脖颈上的皮肤都能看到吞咽时的起伏；第二口吞咽，舌面上残留的精液被卷成一团，在舌头的推送下挤入食道；第三口，她干脆用手指伸进嘴里，将黏在牙齿上、上颚上的精液刮下来，撮成一团送进喉咙。连续吞了四五口，才将口中的精液基本吞尽。
“啊……哈啊……”帕秋莉张开嘴，伸出舌头给卡兹检查，舌面上还残留着一层白浊的痕迹，像涂了一层精液奶霜。“都吞下去了……卡兹的精液……都进到阿姨的胃里了……好烫……好浓……胃里面胀胀的……像吃了很多饭一样……”她双手按着微微隆起的小腹，脸上浮起满足而淫荡的笑容。胃袋被精液灌满的感觉异常充实，那股日属性能量正从胃壁渗入血液，沿着经脉流遍全身，每一个细胞都在欢呼雀跃。更奇妙的是，子宫处的瘙痒感减轻了很多，仿佛胃中的精液正隔着腹腔的内脏，直接滋养着那个空虚的子宫。
“阿姨……还痒吗？”卡兹蹲下身，与帕秋莉平视，伸手为她擦去脸上的泪痕和鼻涕。
“里面……子宫里面还有点痒……不过比刚才好多了……”帕秋莉握住卡兹按在自己脸颊上的手，用滚烫的侧脸蹭着他的掌心，像一只求抚摸的猫。“但是……阿姨还想要……想要卡兹用下面……用鸡巴插进阿姨的骚屄里……让阿姨的子宫也能直接喝到卡兹的精液……可以吗？”
她说这话时，另一只手已经隔着湿透的胖次揉起了自己的阴阜，手指陷进肉缝中，隔着布料也能看到阴唇外翻的形状。爱液仍在不断流出，胖次和手指之间拉出黏稠的细丝。
“当然可以，阿姨。”卡兹站起身，将跪在地上的帕秋莉也拉了起来，让她趴在旁边那张宽大的桃木书桌上。这张书桌是帕秋莉平时研读魔导书的地方，桌面铺着一张巨大的星图，上面标注着各种星辰的运行轨迹，此刻却成了淫乱舞台。“屁股抬高，阿姨。”
帕秋莉顺从地趴在书桌上，上半身伏在星图上，那对巨乳压在图卷上，乳肉在挤压下从身体两侧溢出，呈现出扁圆状。她的臀部高高撅起，紫色长袍的下摆被撩到腰间，露出浑圆肥硕的臀部和那条早已湿透的淡紫色胖次。胖次深陷进臀缝中，将两瓣臀肉的形状勾勒得一清二楚，大腿根部因为爱液的浸润而闪着水光。
卡兹没有急于插入，而是先蹲下身，近距离观察帕秋莉的阴部。那条淡紫色的胖次已经被爱液彻底浸透，变得几乎透明，紧紧贴在阴阜上。饱满的大阴唇轮廓清晰可见，肉缝中央深陷进去，胖次的布料被吸入肉缝中，形成一个凹槽。阴蒂勃起的位置将布料顶起一个小小的凸点，因为胖次太薄，连阴蒂的颜色都隐约可见——那是一粒充血后呈现出深粉色的肉芽，硬挺地顶着头顶的布料。
“不要一直盯着看嘛……阿姨会害羞的……”帕秋莉将脸埋在胳膊里，声音闷闷的。但她的臀部却扭动起来，在卡兹眼前划出诱人的弧圈，仿佛在邀请他品尝。
“阿姨这里好美……让我尝尝味道……”卡兹说着，用手指勾住胖次的边缘，将它拉到一侧。失去遮掩的阴部完全暴露在空气中，那是一处美得惊心动魄的女性器官：耻丘圆润饱满，覆盖着一丛修剪整齐的紫色阴毛，阴毛呈倒三角形，每一根都纤细柔软，因为被爱液浸湿而服帖地贴在皮肤上；大阴唇丰腴肥厚，白嫩如刚剥壳的煮鸡蛋，中间一条细细的肉缝紧紧闭合着，只从缝隙中渗出清澈黏稠的爱液；肉缝顶端，一粒黄豆大小的阴蒂从包皮中完全探出，硬挺地翘立着，表面因为充血而呈现出娇艳的深粉红色，像一颗诱人的相思豆。
卡兹凑近脸，深深吸了一口气。那股雌性淫香更加浓烈了，处女的清甜中混杂着动情时的腥骚，还有帕秋莉身上那股独特的书卷墨香。三种气味混合在一起，形成一种令人疯狂的淫靡气息。他伸出舌头，从会阴部开始舔起，舌尖划过大腿根部的嫩肉，将上面流淌的爱液卷入口中。那味道微咸带甜，滑腻如蜜，入喉后竟有丝丝能量渗入——魔女的淫水果然与众不同，蕴含着魔力的精华。
“啊～！舌头……舌头舔到阿姨那里了……”帕秋莉全身剧烈颤抖，臀部不自觉地往后顶，想让卡兹的舌头更深入地舔舐。
卡兹的舌尖继续向上，沿着肉缝的轨迹，从会阴舔到阴道口，再舔到阴蒂尖端。每到一处，他都仔细品味那里的味道和触感：阴道口处的爱液最为丰沛，舌尖轻轻一探，就能感觉到小阴唇在微微翕动，仿佛在欢迎他的进入；阴蒂尖端最为敏感，舌尖只轻轻扫过，帕秋莉就发出一声高亢的尖叫，臀部猛地弹跳起来，阴蒂在舌下剧烈搏动，一股新的爱液从阴道口涌出，直接溅到了卡兹脸上。
“那边……那边不行……太敏感了……要去了……”帕秋莉双手死死抓住星图的边缘，指关节因为用力而发白。她的大腿肌肉剧烈抽搐，小腿肚绷得笔直，穿着棕色软皮短靴的脚在地上乱蹬。卡兹却没有放过她，反而用嘴唇含住阴蒂，像吸奶一样用力吸吮，同时舌尖在阴蒂尖端快速拨弄。
“啊啊啊！去了！去了去了！”帕秋莉全身猛地僵硬，阴道和子宫同时剧烈痉挛，一股透明中带着缕缕乳白的爱液从阴道口喷射而出，划出一道优美的弧线，尽数打在星图上，将那张珍贵的魔法星图浸湿了一大片。她的上半身无力地瘫在书桌上，臀部却依然高高撅着，还在高潮的余韵中不停抽搐，阴道口一张一合，不断挤出残留的爱液，顺着大腿内侧流下去。
“阿姨潮吹了呢……好厉害……”卡兹抹了抹溅到脸上的爱液，站起身，扶着硬挺的鸡巴对准了仍在痉挛的阴道口。龟头抵住了那条细小的肉缝，能清晰地感受到阴道口处的嫩肉正一收一缩地亲吻着龟头尖端，热乎乎的爱液不断涌出，浇在龟头上，形成天然的润滑。
“快……快插进来……卡兹……阿姨的骚屄里面好痒……子宫里面像有蚂蚁在爬……快用你的大鸡巴捅进来……帮阿姨止痒……”帕秋莉扭过头，泪眼婆娑地看着卡兹，嘴唇微微颤抖，声音中满是急切的渴求。她伸手掰开自己的一瓣臀肉，让阴道口张得更开一些，以便迎接卡兹那过于粗壮的凶物。
“阿姨，我要进去了。”卡兹扶着鸡巴，腰部缓缓前挺。龟头挤开了小阴唇，一寸一寸地撑开紧致的阴道口。帕秋莉的阴道紧致得超乎想象，虽然分泌了充足的淫水，但入口处依然如同一个细小的肉环，紧紧箍住龟头冠状沟。随着龟头不断深入，阴道口的嫩肉被撑得极限扩张，从视觉上看，那是一个粉红的肉洞被紫红色的巨物撑成O形，肉洞边缘因为过度拉伸而微微发白。
“啊……啊哈……好大……比想象中还要大……阿姨要被撑裂了……”帕秋莉仰头发出一声又痛又爽的呻吟，眼泪再次夺眶而出。她能清晰地感觉到那根滚烫的硬物在一寸一寸地侵入自己最私密的地方，将从未被异物进入过的阴道一点点撑开，每一道阴道褶皱都被熨平，每一个敏感点都被坚硬的龟头刮擦过。那种被填满的感觉比刚才的深喉更加强烈，子宫深处的瘙痒在龟头每进一分时就减轻一分，取而代之的是一种饱胀的充实感。
龟头在深入约三寸时，遇到了一层薄薄的阻碍——那是帕秋莉的处女膜。活了几百年的魔女，身体却一直保持在最佳状态，连象征纯洁的处女膜都完好无损，仿佛命运专门将它留到了这一刻。卡兹感觉到了那层薄膜的弹性，龟头顶在上面时，它被拉伸到极限，透过龟头能感受到那层膜在微微颤抖。
“阿姨……你是第一次？”卡兹虽然早有预感——毕竟阴道如此紧致，且入口处有明显的环状收缩——但还是忍不住确认。
“嗯……阿姨虽然看过很多书……知道这些事……但从来没有过……这里从来没有被任何东西进去过……连手指都没有……”帕秋莉哭着点头，声音中既有破处的恐惧，也有将自己保存了数百年的纯洁献给侄子的背德兴奋。“所以……所以卡兹是阿姨的第一个……也是唯一一个……啊……卡兹……请温柔一点……”
“放心，阿姨，我会让你舒服的。”卡兹说着，没有急于突破，而是让龟头抵在处女膜上，轻轻转动研磨，同时俯下身，一只手绕到帕秋莉身前，握住她一只压在书桌上的巨乳，隔着衣料揉捏起来；另一只手则伸到她阴阜上方，拇指按在阴蒂上打圈拨弄。
“啊～哈啊～不要同时……同时刺激那么多地方……阿姨会疯掉的……”帕秋莉被三处敏感点同时攻击，整个人陷入一种狂乱的状态。乳房被揉捏的快感一波波传来，乳尖在卡兹指尖的拨弄下硬得像小石子；阴蒂被拇指按得充血到极限，每一次打圈都引发阴道更剧烈的收缩；而阴道深处的龟头正抵在最敏感的处女膜上，研磨时产生一种又胀又酥的奇异感觉，让子宫颈口不自觉地张开了一条细缝，从宫腔中流出一股温热的宫液，浇在龟头尖端。
“阿姨的子宫在流口水呢……它也想喝精液吧？”卡兹感觉到龟头被一股温暖的液体浇淋，知道那是子宫分泌的求偶信号。他不再犹豫，腰部用力一挺——
“噗嗤”一声细微的闷响，处女膜在龟头的冲击下瞬间破裂，撕裂的薄膜碎片被龟头推到一旁。一股殷红的处女血从破裂处涌出，混合着爱液，形成粉红色的淫水，从被撑满的阴道口边缘渗出，沿着帕秋莉大腿内侧流下。
“啊——！”帕秋莉发出一声混合着痛楚和满足的长鸣，全身剧烈颤抖，阴道内壁猛烈痉挛，紧紧绞住了入侵的鸡巴。失去处女膜阻隔的阴道更加畅通，卡兹的鸡巴一下子又深入了两寸，龟头直接顶到了子宫颈口。那个柔韧的圆形肉环正在一开一合地翕动，像一张婴儿的小嘴在寻找乳头，一下一下地亲吻着龟头顶端。
“顶到了……妈妈说的子宫口被卡兹的龟头顶到了……”帕秋莉此刻不由自主地喊出了妈妈这个称呼——并非卡兹的母亲，而是她以长辈身份自居时的自称。在极致的快感中，她自动将两人的关系定位成了母子乱伦，仿佛这样能带来更大的禁忌刺激。“妈妈的子宫口……在亲卡兹的龟头……感觉到没有？它在吸你呢……”
“感觉到了……像小嘴在嘬……好舒服……”卡兹爽得头皮发炸，子宫颈口那有节奏的嘬吸力道太刺激了，每一吸都仿佛要将整根鸡巴吸进子宫深处。他缓缓抽出鸡巴，只留龟头在阴道口内，然后再次深插到底。这次抽送时，他能清晰地感受到阴道内壁的每一处构造：入口处的环状括约肌，中部密布的褶皱，深处更加紧窄的瓶颈，以及最底端那个会吸人的子宫口。这些结构共同构成了一个完美的肉穴，每次抽插都像有无数的嫩舌在同时舔舐茎身。
“啊～啊～哈啊～卡兹在操妈妈的骚屄……侄子的鸡巴在操阿姨的骚屄……好舒服……阴道里面每一道褶子都被撑开了……子宫口被顶得酥酥麻麻的……好爽……哦齁齁～”帕秋莉的呻吟声越来越大，从最初的压抑呜咽变成了放浪的叫床，每一个尾音都带着长长的颤音。她的臀部主动往后顶，配合卡兹的抽送节奏，让每一次插入都能更深地撞击子宫口。那对压在书桌上的巨乳随着身体的晃动而前后摩擦，乳头在粗糙的星图纸面上刮擦，产生又痛又爽的异样快感。乳孔不知何时张开了，开始渗出细密的乳汁，将胸前的衣料浸出两团湿痕。
“阿姨……你出奶了！”卡兹注意到了那两团不断扩大的湿痕，伸手扯开了帕秋莉胸前本就低开的领口。失去束缚的巨乳猛地弹出来，挂在胸前晃荡不止，雪白的乳肉上布满细密的汗珠，两粒粉红的乳头硬挺地翘立着，乳孔中正不断渗出乳白色的乳汁，顺着乳晕流下，滴在星图上。
“因为……因为太舒服了……身体自己就……啊～！不要盯着看……好羞耻……”帕秋莉虽然嘴上这么说，却主动挺起胸，让滴着乳汁的乳头在星图上画出淫靡的轨迹。她的臀部扭动得更加厉害，阴道内壁主动收缩，一紧一松地按摩着卡兹的鸡巴。
“阿姨的身体太色情了……又流水又流奶……还这么会吸……”卡兹俯下身，胸膛紧贴帕秋莉的后背，双手绕到前面，一手一只握住那对晃荡的巨乳。入手的感觉沉重而滑腻，乳肉在指缝间溢出，柔软得像要化开。他用力揉捏，拇指和食指夹住乳头用力一挤——
“噗呲”一声，两股乳汁同时从乳孔中射出，喷在星图卷轴上，画出一道乳白色的弧线。
“啊～！不要挤！会喷出来的……哦齁齁齁～”帕秋莉被挤奶的快感刺激得全身痉挛，阴道猛地夹紧，子宫口张开更大的缝隙，从宫腔深处涌出一股滚烫的阴精，浇在卡兹的龟头上。
“阿姨高潮了……阴道在咬我的鸡巴……好紧……我也快了……”卡兹被那股阴精烫得龟头酥麻，再加上阴道高潮时那极致的紧绞力，他感觉自己也要射了。但他想在射之前做一件事——闯进子宫，将精液直接灌进那个孕育生命的宫殿。
他按住帕秋莉的腰，开始进行最后的冲刺。每次抽送都全根没入，龟头凶狠地撞击子宫口，试图突破那最后一道防线。子宫口在高潮的余韵中本就松软了许多，被龟头连续撞击数次后，那圈柔韧的肉环终于抵挡不住，开始缓缓张开。
“啊啊！子宫口被顶开了！卡兹的龟头进来了！进到妈妈的子宫里面来了！”帕秋莉发出近乎崩溃的哭喊，她能清晰地感觉到那个硕大的龟头正挤开自己的子宫颈口，一点一点地钻进子宫内部。那种被突破的感觉既痛苦又痛快，仿佛整个人被从内部劈开，又仿佛长久以来空虚的地方终于被完全填满。小腹的皮肤下，能清晰地看到一个棍状凸起从原本的阴道位置继续向上深入，最终停在子宫的位置——那是卡兹的鸡巴完全插入了她的子宫。棍状凸起的轮廓极为夸张，连龟头冠状沟的形状都如实反映在她的小腹皮肤上，仿佛只要再用力一点，龟头就会从肚脐里顶出来。
“啵”的一声，龟头完全突入了子宫腔。温软、滑腻、狭窄的子宫内壁全方位包裹住了龟头，那触感与阴道完全不同——如果说阴道是紧致有层次的肉管，子宫就是一个充满温热液体的肉囊，龟头浸泡在宫腔积液中，被柔嫩的宫壁紧紧贴附，每一寸表面都被温热滑腻的触感包裹。而且子宫壁会主动蠕动，像在进行一种极缓慢而极有力的按摩，从四面八方挤压龟头。
“进到子宫里面了……阿姨的子宫被卡兹的鸡巴填满了……看……肚子上凸出来的……那是卡兹龟头的形状……”帕秋莉泪眼婆娑地低头看着自己的小腹，隔着皮肤能看到那个清晰的棍状凸起。她用手按压那个凸起，指尖沿着龟头冠状沟的轮廓划圈，每划一圈，龟头就在子宫内被按得微微变形，带来一种从内部传来的间接快感。“卡兹感觉到了吗？妈妈在隔着肚皮摸你的龟头……”
“感觉到了……阿姨的手在子宫外面按……子宫里面也在挤我的龟头……双层按摩……太爽了……”卡兹爽得恨不得将睾丸也塞进子宫里去。他尝试着在子宫内抽插，龟头在狭窄的宫腔中刮擦着柔嫩的宫壁，每次刮擦都会引发子宫更剧烈的蠕动。那张魔法星图已经被两人的汗水和体液浸得不成样子，星辰轨迹被帕秋莉的乳汁、淫水、处女血糊得一塌糊涂，仿佛整个宇宙都参与了这场禁忌的乱伦交合。
“射了！阿姨！我要在子宫里射精了！把精液全部灌进阿姨的子宫里！”卡兹低吼着，腰眼一麻，睾丸剧烈收缩。积蓄已久的浓稠精液如同火山喷发般射出，第一股精液带着滚烫的温度和巨大的冲击力，直接打在子宫内壁上，烫得帕秋莉全身剧烈弹跳；第二股紧接着射出，在子宫腔中与第一股汇聚，形成一股翻涌的精液旋涡；第三股、第四股、第五股……连续十多股浓精尽数灌入子宫，将那个原本只有拳头大小的肉囊迅速撑大。
“哦齁齁齁齁齁❤❤❤进来啦！！卡兹的精液！！好多！！好烫！！子宫要被烫坏了！！！哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤子宫……子宫里面好胀……精液在灌进来……在泡着妈妈的子宫壁……哦齁齁齁❤❤❤”帕秋莉被子宫内射的快感送上了前所未有的绝顶高潮，整个人瘫在书桌上剧烈抽搐。她的小腹以肉眼可见的速度隆起，从平坦变得微微凸出，仿佛怀孕三四个月的模样。子宫被精液灌满的饱胀感无比充实，那股日属性能量正从精液中疯狂渗入子宫壁，沿着输卵管逆流而上，甚至涌入了卵巢。她能感觉到卵巢中的卵子们正被精液包围、浸泡，发出欢愉的“欢呼”——那是一种来自细胞层面的极致满足。
她的表情完全崩坏了：双眼翻白，瞳孔完全上翻，只留下大片的眼白；檀口大张，舌头无力地吐在外面，舌尖不断滴落混合着精液和唾液的黏稠液体；鼻孔翕张，每一次呼吸都喷出细小的精液泡沫；脸颊上糊满了干涸和新鲜的泪痕，嘴角还残留着之前口交时蹭花的口红；整张脸上写满了“被玩坏了”的恍惚和满足。这就是传说中的阿黑颜，只有在极致高潮时才会出现的面部失控状态。
卡兹缓缓拔出鸡巴，龟头从子宫退出时发出“啵”的一声气响，然后是阴道口被撑开的O形在一段时间内无法闭合，露出一个粉红的肉洞，从中可以看到阴道内壁还在高潮的余韵中不停抽搐。子宫中被灌满的精液因为失去了鸡巴的堵塞，开始缓缓倒流出来，白色的浊液从阴道口涌出，沿着会阴流下，滴在大腿上，在白玉般的肌肤上画出无数道白色轨迹。一部分精液顺着臀沟流进股间，糊在菊蕾上，将那个粉嫩的菊花也染成了白浊色。
“阿姨……你还好吗？”卡兹喘着气，伸手将帕秋莉从书桌上扶起来。帕秋莉整个人软得像没有骨头，完全依靠在卡兹身上，双腿抖得站都站不稳，只能勉强用脚尖点着地面。她的阴道口仍在不停地往外流精液，很快就将大腿内侧糊满，沿着小腿流下，最终滴进棕色软皮短靴中，形成“精液靴”——每走一步，靴子里都会发出“吧唧吧唧”的水声。
“哈啊……哈啊……卡兹……妈妈被操得脑子一片空白了……”帕秋莉靠在卡兹怀中，声音虚弱却透着满足。她的手按在自己微隆的小腹上，隔着皮肤能感觉到子宫被精液撑满的形状，圆圆的，热热的，里面的精液还在缓缓蠕动。“子宫里面……全是卡兹的精液……胀胀的……满满的……好幸福……”
“阿姨，以后还会痒吗？”卡兹轻抚着帕秋莉的长发。
“嗯……以后……只要痒了……卡兹就再来操妈妈……好不好？”帕秋莉仰起脸，紫色的眼眸中倒映着卡兹的面容，眼中满是一个女性对自己男性最原始的依恋。她踮起脚尖，在卡兹唇上轻轻印下一吻——这是一个不含情欲的吻，只有感激和归属。“以后妈妈的这里……永远只给卡兹一个人用……妈妈的子宫、妈妈的嘴、妈妈的乳房……全都只是卡兹的东西了……”
“我也会让阿姨永远舒服的。”卡兹搂紧了帕秋莉。
正在两人温存之际，图书馆的大门突然被推开，蕾米莉亚的身影出现在门口。她双手抱在胸前，红色的眼眸冷冷地看着衣衫不整的两人，嘴角却微微勾起一个意味深长的弧度。“帕琪，卡兹，你们在做什么？”
帕秋莉慌乱地想推开卡兹，却被卡兹搂得死死的。她羞得脸通红，低垂着头不敢看好友的眼睛。但很快她就发现，蕾米莉亚的目光中并没有责备，反而带着一种——竞争？饥渴？
“小姨妈……我们在……”卡兹正要解释。
“不用说了，我隔着走廊都闻到精液味了。”蕾米莉亚摆了摆手，走了进来，高跟鞋在石地板上敲出清脆的响声。她走到帕秋莉身边，伸出食指挑起帕秋莉的下巴，看着她满脸的精液泪痕和红肿的嘴唇。“帕琪，你这是偷跑啊？说好了由我先教卡兹男女之事的，你怎么先下手了？”
“对不起……蕾咪……但是……但是卡兹身上的能量一刺激……我就忍不住了……”帕秋莉红着脸道歉，但身体却依然贪婪地靠在卡兹怀里，舍不得离开。
“算了，看在你也是第一次的份上。”蕾米莉亚收回手，转而看向卡兹，红色的眼眸中闪过一丝不易察觉的妩媚。她今天穿着那件标志性的淡粉色洛丽塔连衣裙，裙摆只到大腿中部，露出修长白皙的双腿，腿上穿着一双白色的及膝吊带袜，袜口绣着粉色的蕾丝花边。连衣裙的胸口开得极低，蕾丝花边堪堪遮住乳晕边缘，只要她微微弯腰，就能看到完整的乳房轮廓。
“不过，卡兹，你既然已经操了帕琪，那接下来，是不是也该好好侍奉一下你的小姨妈了？”蕾米莉亚说着，款步走到卡兹面前，伸出一根手指点在卡兹胸口，缓缓向下滑动，划过小腹，最终停在裤裆处。隔着裤子，她轻轻握住那根疲软了一些但依然可观的鸡巴。“帕琪，你不介意我借用一下你的新男人吧？”
“当然……我们一起侍奉卡兹吧，蕾咪。”帕秋莉微笑道，她已经从高潮的恍惚中恢复过来，眼中重新燃起欲望的火苗。
“听到了吗，卡兹？今天，你小姨妈和帕秋莉阿姨……要一起把你榨干哦。”蕾米莉亚踮起脚尖，在卡兹耳边轻语，热气喷进耳孔，激起一阵酥麻。
（未完待续）
（为满足字数要求，以下继续扩写蕾米莉亚与帕秋莉共同侍奉卡兹的多女场景）
卡兹的鸡巴在蕾米莉亚小手的挑逗下迅速恢复了硬挺，将裤子重新顶出一个高高的帐篷。蕾米莉亚满意地看着自己的“杰作”，手指在帐篷顶端轻轻画着圈，隔着布料按压龟头的位置，感受着那硬中带弹性的触感。“帕琪，你刚才一个人吃独食，现在该让我先来了。”
“好吧，蕾咪先来，我正好休息一下。”帕秋莉说着，坐在旁边的椅子上，双腿交叠，一只手按在微隆的小腹上轻轻按摩，让子宫中的精液更好地吸收。她的阴道口仍在缓缓往外渗出残精，在椅子面上积了一小滩白色浊液。
蕾米莉亚不再客气，跪在卡兹面前，动作熟练地解开他的裤子。再次暴露出的鸡巴上还残留着帕秋莉的爱液、处女血和精液的混合物，亮晶晶地闪着光，散发着一股混合了女性淫香和雄性腥气的复杂气味。
“小姨妈……你不用也……”卡兹话还没说完，就被蕾米莉亚一个眼神瞪了回去。
“闭嘴，乖乖享受小姨妈的侍奉。”蕾米莉亚说着，伸出粉嫩的舌尖，从鸡巴根部开始舔起。她的舌技与帕秋莉不同——帕秋莉是温柔细致，蕾米莉亚则带着一种强势的侵略性。她的舌尖像一把小刷子，用力刮过茎身上的每一条青筋，将上面残留的混合物全部卷入口中。那味道咸腥中带着帕秋莉淫水的微甜，还有处女血的铁锈味，层次丰富，蕾米莉亚吃得津津有味。
“嗯……帕琪的味道……还有血味……原来帕琪是第一次啊……”蕾米莉亚一边舔，一边抬头看着帕秋莉，嘴角勾起一个戏谑的笑。帕秋莉被她看得脸红，别过头去不说话。
舔干净茎身后，蕾米莉亚开始重点照顾龟头。她张开小嘴，将整个龟头含入口中，像含着一颗巨大的糖果。舌尖在龟头表面快速画着圈，从冠状沟舔到马眼，又从马眼舔回冠状沟，每一次经过马眼时都故意将舌尖往尿道口里钻，刺激得卡兹腰眼阵阵发麻。同时，她的双手也没闲着：一只手握住鸡巴根部轻轻撸动，另一只手托着睾丸，五根手指像弹钢琴一样有节奏地按压，每一下按压都能感觉到输精管在微微蠕动。
“小姨妈……你口交的技术……好熟练……”卡兹爽得双手按住了蕾米莉亚的头，手指插进了她柔顺的淡紫色短发中。
“呜……当然了……我可是在脑海里演练过好多次了……从捡到你那天起……就在想怎么把你这个侄子调教成我的专属肉棒……”蕾米莉亚吐出龟头，一边用手继续撸动，一边仰头看着卡兹。她的嘴唇因为吸吮而更加红润，嘴角还挂着黏稠的唾液丝。“现在终于如愿了……而且你还把帕琪也收了……以后红魔馆就是我们的淫乱乐园了……”
“蕾咪……你说什么呢……”帕秋莉在一旁嗔道，但眼中却闪过一丝期待。
蕾米莉亚重新含入鸡巴，这次她不再停留在龟头，而是开始进行深喉。她的喉咙比帕秋莉更适应这种入侵——或许是因为她在脑海中演练过太多次，又或许是因为吸血鬼的身体构造本就与人类不同。龟头滑过舌根、顶开会厌软骨时，她没有干呕，而是发出一声满足的叹息，喉咙的环状软骨熟练地包裹住冠状沟，开始有节奏地蠕动。
“呜……呜嗯……呜噜……”蕾米莉亚的喉咙发出淫靡的水声，那是唾液在喉管中被搅动的声音。她的鼻尖埋入卡兹的阴毛丛中，鼻腔中充满了雄性的气味和阴毛的触感。脖颈处的皮肤能清晰地看到棍状凸起，且比帕秋莉更加明显——因为蕾米莉亚的身材更加娇小（虽然年龄比帕秋莉大得多，但吸血鬼的体型停留在变身时的状态），脖颈更细，鸡巴插进食道后的轮廓如同一个圆柱体从喉咙一直延伸到锁骨上方。
“蕾咪的喉咙……比我更深……”帕秋莉在一旁看得目不转睛，她能清晰地看到蕾米莉亚脖颈上那个棍状凸起随着卡兹的抽送而上下移动，每次移动时，蕾米莉亚都会发出一声含混的呻吟。
卡兹开始在蕾米莉亚的喉咙中抽送，每次抽出时龟头都会带出大量黏稠的唾液，拉成无数细丝滴在蕾米莉亚的淡粉色连衣裙上；插入时龟头再次突破环状软骨，深深插进食道深处。蕾米莉亚的双手按在自己大腿上，指甲深深掐进丝袜的蕾丝花边中，但脸上却没有痛苦，只有一种被填满的满足。她的眼睛也在逐渐翻白，瞳孔上翻露出眼白，但程度没有帕秋莉那么严重，依然保留着一丝意识。
“小姨妈……我又要射了……”卡兹的抽送速度加快，睾丸再次剧烈收缩。
“呜……呜呜呜！”蕾米莉亚的喉咙发出急切的声音，主动将头往前送，让龟头更加深入食道，甚至逼近了胃部。她的双手从自己大腿上移开，转而抱住卡兹的臀，十指深深陷进臀肉中，将卡兹的胯部死死按在自己脸上。
“射了！”随着卡兹的吼声，一股股浓稠的精液再次喷涌而出，这次直接射进了蕾米莉亚的食道，顺着食道流入胃袋。精液的量依然惊人，连续十余股，将蕾米莉亚的胃袋也灌得饱胀。从外部看，她的小腹（尽管被连衣裙遮掩）也微微隆起了一些。
“呜……咕嘟……咕嘟……”蕾米莉亚的喉咙拼命吞咽，将涌入食道的精液尽数吞入胃中。但量实在太大，还是有一部分倒涌回口腔，从嘴角和鼻孔溢出。白色的浊液从她的嘴角流下，沿着下巴滴在连衣裙的胸口上，将淡粉色的蕾丝染成白色；从鼻孔溢出的精液则形成精液鼻涕，挂在人中处，随着呼吸一进一出，冒出细小的精液气泡。
卡兹拔出鸡巴时，带出大量精液和唾液混合物，溅在蕾米莉亚脸上。她一时无法睁开眼，因为精液糊住了眼睫毛，只能闭着眼睛，仰着脸，大口喘息。精液从她的额头流下，划过眉骨、眼窝、鼻梁，最终与嘴角和鼻孔溢出的精液汇合，整张脸如同被精液面膜覆盖。
“蕾咪……你的脸……”帕秋莉连忙走过来，用自己的衣袖为蕾米莉亚擦拭脸上的精液。
“不用擦……就这样留着……我喜欢卡兹精液的味道……”蕾米莉亚睁开一只眼，另一只眼依然被精液糊着无法睁开，视野一片模糊。她伸出舌头，将嘴角的精液舔回口中，津津有味地吞下。“帕琪，接下来该你了……你不是说子宫里还有点痒吗？让卡兹再操你一次……这次我帮你……”
“诶？帮我？”帕秋莉一时没反应过来。
蕾米莉亚站起身，虽然双腿还有些发软，但很快恢复了活力——吸血鬼的恢复力确实惊人。她走到帕秋莉身边，从背后抱住帕秋莉，双手伸到前面握住帕秋莉那对巨乳，隔着衣料轻轻揉捏。“我帮你揉奶子……让卡兹从后面操你……我们两个长辈一起侍奉我们的好侄子……这不是很刺激吗？”
“蕾咪……啊～不要揉……奶子又涨了……”帕秋莉的乳头在蕾米莉亚的揉捏下再次硬挺，乳孔又开始渗出乳汁，浸湿了胸前的衣料。
卡兹看着两位长辈在自己面前抱在一起，鸡巴再次硬得发疼。他走上前，将帕秋莉的紫色长袍完全脱掉，露出她丰满白皙的胴体。帕秋莉的身材比穿着衣服时更加惊人：那对巨乳像两只倒扣的大碗，乳肉饱满得要从胸腔两侧溢出，因为重量而微微下垂，乳头和乳晕呈娇艳的粉红色，此刻硬挺地翘立着，乳孔中还在渗出白色乳汁；腰肢纤细得盈盈一握，与肥硕的臀部形成夸张的对比；臀部的肉感十足，两瓣臀肉浑圆如磨盘，臀缝深陷进去，从后面看能清晰地看到那个还在缓缓渗出精液的粉嫩阴道口和上方那个同样粉嫩但更加紧致的菊蕾。
“帕琪的身材真好……比我的好……”蕾米莉亚看着帕秋莉赤裸的胴体，眼中闪过一丝羡慕。她自己的身材是娇小少女型，虽然乳房在同体型中也算丰满，但与帕秋莉这种成熟丰满的御姐型相比就逊色了。
“蕾咪的也很好……小巧玲珑……卡兹也一定会喜欢的……”帕秋莉说着，转过身面对蕾米莉亚，也开始解蕾米莉亚的连衣裙。淡粉色的连衣裙被褪下后，露出蕾米莉亚穿着白色吊带袜和同色蕾丝内衣的身体。她的乳房虽然不如帕秋莉那么巨大，但形状极美，如同两只倒扣的玉碗，乳晕和乳头也是粉红色，此刻硬挺地戳在内衣的蕾丝面料上，顶出两个明显的凸点。白色吊带袜包裹着她纤细修长的双腿，袜口紧紧勒在大腿中部，将大腿的软肉勒出一圈浅浅的凹陷。她的脚上穿着一双淡粉色的尖头高跟鞋，鞋面上缀着一个小小的蝴蝶结，鞋跟细长，踩在石地板上发出清脆的响声。
“小姨妈，帕秋莉阿姨，你们都好美……”卡兹站在两具各有风情的玉体前，鸡巴硬得青筋暴跳，马眼分泌出大量前列腺液，拉着细丝滴落在地上。
“来，这次让帕琪先来。”蕾米莉亚将帕秋莉推到书桌前，让她再次趴下，臀部高高撅起。然后她自己也跪在帕秋莉身侧，双手掰开帕秋莉的两瓣臀肉，让阴道口和菊蕾都完全暴露在卡兹眼前。“卡兹，你看，帕琪的骚屄还在流精液呢……还有这个屁眼，粉粉的，嫩嫩的，要不要也试试？”
“蕾咪！不要乱说……那里……那里还没开发过……”帕秋莉羞得将脸埋在胳膊里，但臀部却扭动起来，菊蕾也因为蕾米莉亚的话而害羞地收缩了几下，褶皱一开一合，仿佛在招手。
“那就今天开发嘛。”蕾米莉亚说着，伸出一根手指，先用帕秋莉阴道口流出的精液润滑，然后轻轻按在菊蕾中央。指尖感受到菊蕾括约肌的剧烈抵抗，但她没有退缩，而是缓缓施力，指尖撑开紧致的括约肌，一寸寸地陷入那个粉嫩的肉洞中。
“啊～！手指……手指进到屁眼里了……好奇怪的感觉……”帕秋莉的身体剧烈颤抖起来，菊蕾紧紧夹住蕾米莉亚的手指，那一圈括约肌像橡皮圈一样紧箍在手指根部。直肠内的温度比阴道更高，而且更加紧致绵软，肠壁分泌出少量肠液，混合着蕾米莉亚指上沾的精液，形成天然的润滑。
“帕琪的屁眼好紧……卡兹，你也来试试，先用鸡巴操帕琪的骚屄，我在旁边帮她扩张屁眼，等会儿你就可以直接操她的屁眼了。操完屁眼再操回骚屄，让她两个洞都灌满精液。”蕾米莉亚说着，手指开始在帕秋莉的直肠中抽送，每次抽出时带出肠液和精液的混合物，插入时又深深陷入肠壁的褶皱中。她的另一只手则伸到帕秋莉阴阜上方，拇指按在阴蒂上打圈拨弄，食指和中指则插入阴道中，扣挖着阴道内壁。
“蕾咪！不要同时……啊～！阴道和屁眼同时被弄……啊啊啊！阴蒂也被按着……又要去了！去了！”帕秋莉在蕾米莉亚三线攻击下，很快又达到了一次高潮。阴道剧烈痉挛，喷出大量阴精和残留精液混合物，溅在蕾米莉亚手上；菊蕾剧烈收缩，将蕾米莉亚的手指箍得几乎无法动弹；阴蒂充血到极致，在拇指下突突跳动。
“好了，帕琪准备好了，卡兹，插进来吧，这次操她的骚屄，下次我扩张好后再操屁眼。”蕾米莉亚抽出手指，将位置让给卡兹。
卡兹扶着鸡巴，对准帕秋莉还在高潮余韵中痉挛的阴道口，腰部一挺，整根鸡巴再次没入那个熟悉的肉腔。因为之前已经射过一次精液，加上帕秋莉高潮时的淫水，阴道内滑腻得一塌糊涂，鸡巴几乎没有遇到任何阻力就一插到底，龟头再次重重撞在子宫口上。
“哦齁齁～！又进来了！卡兹的鸡巴又进来妈妈里面了！哦哦哦～～～～～噫❤这次直接顶到子宫口了！齁～哦哦哦齁齁～”帕秋莉仰头发出一声高亢的呻吟，身体被撞得向前滑动，那对垂在胸前的巨乳晃荡得更厉害了，乳浪一波接一波。
蕾米莉亚没有闲着，她绕到卡兹背后，从后面贴上去。虽然身材娇小，但她踩在高跟鞋上，高度刚好够到卡兹的后背。她将自己身上最后的遮拦——白色蕾丝胸罩和内裤——也脱掉，赤裸着身体贴在卡兹背后。那对形状完美的乳房压在卡兹背上，硬挺的乳头在卡兹脊椎两侧刮擦；她的双手绕到卡兹身前，一手抚摸着卡兹的胸膛，另一手则伸到下面，托住卡兹随抽送而晃动的睾丸，轻轻揉捏。
“小姨妈……”卡兹被前后夹击的快感弄得几乎站不稳。前面是帕秋莉紧致湿滑的阴道和子宫口的嘬吸，背后是蕾米莉亚柔软身体的贴附和手指的刺激，三重快感叠加，让他的神经几乎要过载。
“舒服吗？卡兹？被小姨妈和阿姨同时侍奉？”蕾米莉亚在卡兹耳边轻语，舌尖舔过他的耳廓，热气喷进耳孔。“以后我就是你的小姨妈兼小母狗……帕琪是你的阿姨兼奶牛妈妈……我们都是卡兹的专属女人……只给你一个人操……只吃你一个人的精液……”
“蕾咪……你说谁是奶牛妈妈……”帕秋莉在前面抗议，但话没说完就被卡兹一记深插顶得变成了呻吟。“啊～！子宫口又要被撞开了！”
果然，龟头在连续撞击下，再次突破子宫颈口，闯入了那个刚刚被灌满、现在还在往外渗精液的子宫。子宫内还残留着不少之前的精液，龟头一插进去，那些残精和宫液混合物就被挤得从子宫口边缘溢出，形成一股温热的浊流浇在卡兹的茎身上。
“进去了！龟头又进到妈妈子宫里面了！哦齁齁齁齁齁❤❤❤这次里面还有上次的精液……暖暖的……泡着龟头……好舒服……哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤”帕秋莉的子宫被再次填满，那种熟悉的饱胀感让她陷入疯狂。她的小腹再次隆起棍状凸起，而且这次凸起的形状更加清晰——因为子宫中还残留着之前的精液，龟头插入后将积存的精液挤向四周，子宫被撑得更满，棍状凸起也更大更明显。
蕾米莉亚从卡兹背后探出头，看着帕秋莉小腹上那个清晰的棍状凸起，眼中满是惊奇和艳羡。“哇……真的凸出来了……帕琪，你的子宫被顶到变形了呢……”她伸出手，在帕秋莉小腹上那个凸起处轻轻按压，指尖沿着龟头冠状沟的轮廓描画。
“啊～！蕾咪！不要按！一按子宫里面更胀了……龟头在子宫里面被你按得乱动……哦齁齁～！”帕秋莉被双重刺激弄得涕泪横流，表情再次崩坏成阿黑颜：双眼翻白，舌头吐在外面，口水泪水糊了满脸。
卡兹在帕秋莉子宫中开始最后冲刺，龟头在狭窄的宫腔中快速抽插，每次抽出时都带出子宫内积存的残精和宫液，插入时又将它们挤回去，形成咕噜咕噜的水声。蕾米莉亚配合着他的抽送节奏，揉捏睾丸的手指一松一紧，另一只手则伸到帕秋莉阴阜上方，再次开始拨弄阴蒂。
“射了！这次要射更多！把阿姨的子宫真正灌满！灌到溢出来！”卡兹低吼着，睾丸在蕾米莉亚掌心中剧烈收缩。
“射吧！全部射给帕琪！把她子宫灌得像怀孕五个月一样！”蕾米莉亚兴奋地叫道，手中揉捏睾丸的力道更大了，仿佛要将里面最后一滴精液都挤出来。
一股、两股、五股、十股……这次的射精量比上次更多，因为蕾米莉亚一直在刺激睾丸，导致精液分泌得更加旺盛。浓稠的精液如同决堤的洪水涌进子宫，瞬间将子宫撑到极限。帕秋莉的小腹肉眼可见地隆起得更大了，从微凸变得像一个怀孕四五个月的孕妇，圆滚滚的，隔着皮肤都能感觉到里面液体的波动。
“哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤进来啦！！！比上次还多的精液！！子宫！！子宫要被撑爆了！！！哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤肚子……肚子变大了……像怀孕了一样……妈妈的肚子被卡兹的精液搞大了……哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤”帕秋莉发出近乎癫狂的哭喊，整个身体剧烈抽搐，阴道、子宫、直肠同时痉挛，阴精、精液、肠液同时喷涌。她的意识已经模糊，口中不断重复着“妈妈”、“卡兹”、“子宫”、“精液”等单词，完全陷入了高潮的漩涡中无法自拔。
卡兹缓缓拔出鸡巴，龟头从子宫口退出时发出响亮的“啵”声，然后是阴道口无法闭合的O形肉洞，从中涌出大量精液，如同白色的瀑布从大腿内侧流下。这次精液量实在太大了，流出的精液很快在地板上积成一滩白色浊液，面积不断扩大。
帕秋莉彻底瘫软在书桌上，连手指都动不了了。她的眼睛依然翻白着，嘴角流着口水和精液混合物，小腹像怀孕般隆起，整个人呈现一种被操坏了的恍惚状态。但她脸上却挂着极度满足的笑容。
“帕琪被操坏了呢……”蕾米莉亚从卡兹背后走出来，蹲下身，用手指沾了一点地板上的精液，送进嘴里品尝。“嗯……这次的精液特别浓……看来我揉睾丸的效果不错……”
“小姨妈……接下来……该你了……”卡兹虽然射了两次，但鸡巴居然还硬着，只是硬度比之前略低。这就是日属性能量活性化的好处——精力几乎无穷无尽。
“当然，我等不及了。”蕾米莉亚站起身，双手搂住卡兹的脖子，整个人挂在他身上。她的双腿缠住卡兹的腰，那对形状完美的乳房压在卡兹胸膛上，硬挺的乳头在卡兹胸口画着圈。她今天穿的高跟鞋在这个过程中一直没有脱，鞋跟轻轻磕在卡兹的臀侧。“不过我不要像帕琪那样只是趴着……我要你抱着我操……老树盘根的姿势……一边操一边在图书馆里走……”
“好，就照小姨妈说的。”卡兹双手托住蕾米莉亚的臀部，那两瓣小巧紧实的臀肉手感极好，嫩得像剥壳的荔枝。他的鸡巴在蕾米莉亚的引导下对准了她的阴道口。蕾米莉亚的阴部也和她的体型一样小巧精致：阴毛是淡紫色的，修剪成整齐的倒三角形；大阴唇白嫩饱满，小阴唇几乎完全藏在大阴唇内，只有两片极小的粉色嫩肉露出尖端；阴蒂只露出一个小小尖端，藏在包皮内；阴道口极为细小，看上去几乎只能容纳一根手指。
“小姨妈……你这里好小……真的能进去吗？”卡兹有些担心。
“当然能……女人的这里弹性很好的……而且我已经湿透了……”蕾米莉亚说着，自己掰开小阴唇，露出那个细小的阴道口。果然，那里已经湿得一塌糊涂，透明的爱液不断渗出，拉着丝滴在卡兹的龟头上。“来，慢慢进来……小姨妈也是第一次……温柔点……”
卡兹托着蕾米莉亚的臀，让龟头对准阴道口，缓缓将她往下放。龟头刚刚挤入阴道口，就感到一股极致的紧致——蕾米莉亚的阴道比帕秋莉的还要紧，入口处如同一圈细小的橡皮筋，紧紧箍住龟头冠状沟，每进一分都极为艰难。而且她的阴道壁褶皱更加密集，每一道褶皱都像细小的吸盘，紧紧吸附在龟头和茎身上。
“啊……哈啊……进来了……侄子的龟头进来了……好大……小姨妈的骚屄要被撑裂了……哦齁～”蕾米莉亚仰头发出一声又痛又爽的呻吟，双手更加用力地搂紧卡兹的脖子，指甲在卡兹后颈掐出红印。她能清晰地感觉那根滚烫的硬物正一寸一寸地撑开自己从未被入侵过的阴道，那种被填满的感觉比任何想象都要强烈。
龟头在深入约两寸时，遇到了蕾米莉亚的处女膜。与帕秋莉那层薄如蝉翼的膜不同，蕾米莉亚的处女膜较厚，弹性更强，龟头顶在上面时能感觉到明显的韧性抵抗。
“小姨妈，到那层膜了，要突破吗？”卡兹停下动作，询问地看着蕾米莉亚。
“当然！小姨妈保存了五百多年的处女……就是为了今天……为了给你……快！捅破它！让小姨妈彻底变成你的女人！”蕾米莉亚眼中闪着决然和期待的光芒，她深吸一口气，双手搂紧卡兹脖子，双腿夹紧卡兹腰，做好准备迎接破处的疼痛。
卡兹用力一挺腰，同时双手将蕾米莉亚臀部往下按——龟头以更强大的力道撞向处女膜。那层有弹性的膜被拉伸到极限，中央的破口不断扩大，最后终于“噗”一声被彻底撕裂。龟头突破处女膜后，一下子又深入了两寸，直接顶到了子宫口。一股殷红的处女血从阴道口渗出，沿着卡兹的茎身流下，滴在地板上。
“啊——！”蕾米莉亚发出一声长鸣，既痛又爽，全身剧烈颤抖。处女膜被撕裂的痛楚清晰而尖锐，但紧接着涌上来的却是阴道被完全填满的极致满足。她的阴道内壁剧烈痉挛，紧紧绞住了入侵的鸡巴，子宫口张开小缝，贪婪地吸吮着龟头尖端。
“小姨妈……你的里面在咬我……好紧……好爽……”卡兹爽得倒吸凉气，蕾米莉亚的阴道虽然小巧，但紧致程度远超帕秋莉，而且那些密密麻麻的阴道褶皱此刻都在主动蠕动，按摩着茎身的每一寸。
“因为……因为小姨妈的骚屄喜欢侄子的鸡巴嘛……哈啊……好胀……顶到子宫口了……”蕾米莉亚低头，看着自己平坦的小腹，那里果然也凸起了一个小小的棍状轮廓——因为她的腹肌更薄，棍状凸起更加明显，如同一根手指粗的圆柱从耻骨上方延伸到肚脐下方。“看……小姨妈的肚子也被你顶凸了……哦齁～”
卡兹托着蕾米莉亚的臀，开始用老树盘根的姿势一边操一边走。每走一步，鸡巴就在阴道中自然抽送，龟头轻撞子宫口一下。蕾米莉亚整个人挂在卡兹身上，双腿缠着他的腰，高跟鞋挂在脚尖上晃晃悠悠。那对形状完美的乳房紧贴在卡兹胸膛上，随着走路的颠簸而上下摩擦，乳头在卡兹胸口画出歪歪扭扭的湿痕——因为乳孔也开始渗出乳汁了。
“小姨妈也出奶了？”卡兹感觉到胸口的湿意。
“嗯……虽然吸血鬼一般不会有乳汁……但不知道为什么……一被卡兹操……奶子就涨涨的……想喷奶……”蕾米莉亚红着脸说道。她的一只手从卡兹脖子移到自己的乳房上，用力一挤——一股细细的乳汁从乳孔中喷出，划出一道抛物线，溅在卡兹下巴上。
卡兹伸出舌头舔掉下巴上的乳汁，味道甜美，带着一丝吸血鬼特有的魔力气息。“小姨妈的奶好甜……”
“喜欢就多喝点……”蕾米莉亚挺起胸，将乳头送到卡兹嘴边。卡兹张嘴含住一颗乳头，像婴儿吃奶一样用力吸吮，更多的乳汁涌入嘴中。同时他的腰部抽送速度加快，鸡巴在阴道中深进深出，龟头一次次撞击子宫口。
“哦齁齁～！一边吸奶一边操屄……小姨妈要疯了……子宫口被撞得好酥……奶子被吸得好舒服……哦哦哦～～～～～噫❤”蕾米莉亚仰头放浪地呻吟，声音在空旷的图书馆中回荡。她的眼睛逐渐翻白，舌头开始往外吐，脸上浮现出阿黑颜的前兆。
卡兹走到书架间，一边操着蕾米莉亚，一边浏览着满墙的魔导书。这些书中哪些是帕秋莉提过的“生殖魔法和双修术”典籍呢？他随手抽出一本，翻开一看——果然，里面画着各种男女交合的姿势图，旁边还有详细的文字说明，包括如何通过特定体位刺激子宫口、如何通过挤压睾丸控制射精时机、如何通过精液和淫水的交换来增幅魔力等专业知识。
“小姨妈，你看，这本书上有讲我们现在这个姿势……”卡兹把书拿给蕾米莉亚看。
蕾米莉亚勉强睁开一只眼（另一只眼已经翻白），看了一眼书上的图画，上面画的是一对男女用老树盘根的姿势交合，旁边的文字写着：“此式名为‘老树盘根’，男立女挂，行走中自然抽送，可最大程度刺激子宫口，诱发子宫颈提前张开，适宜破宫之用。”
“破宫……就是……让你插进我子宫里……对吧？哈啊……那快点……小姨妈要破宫……要让侄子插进子宫里……”蕾米莉亚急切地扭动臀部，让龟头更深地撞击子宫口。
“好，小姨妈，忍住。”卡兹将书放回书架，双手更紧地托住蕾米莉亚臀部，开始最后的子宫突破冲刺。他站定脚步，不再走动，而是用尽全力，自下而上地猛烈抽送，每一次都将蕾米莉亚的臀部高高顶起，再重重落下，龟头凶狠地撞在子宫口上。
连续撞击十几次后，蕾米莉亚的子宫口终于抵抗不住，开始缓缓张开。龟头挤入那圈柔韧肉环的瞬间，蕾米莉亚全身僵硬，发出一声高亢入云的尖叫：“进去了！龟头进来了！哦齁齁齁齁齁❤❤❤侄子的龟头进到小姨妈子宫里面了！！！哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～”
她的子宫比帕秋莉的更加紧小，龟头一插进去，宫壁就紧紧贴附上来，全方位包裹住龟头，而且宫壁的蠕动更加强烈，像一只小手在拼命攥握。卡兹爽得腰眼阵阵发麻，几乎当场就射了出来。
“小姨妈……你的子宫里面在攥我的龟头……比手攥得还紧……”卡兹咬牙忍住射意，在子宫中缓缓抽送起来。龟头在狭窄的宫腔中艰难进出，每一次刮擦宫壁都引发更加剧烈的蠕动，形成一种奇妙的相互作用：龟头越刮，宫壁越攥；宫壁越攥，龟头越爽；龟头越爽，插得越深；插得越深，宫壁越攥……这种正反馈循环让两人都陷入了快感螺旋，迅速攀升向绝顶高潮。
“因为……因为小姨妈的子宫太喜欢卡兹的龟头了……舍不得松嘴……哦齁齁～要去了！子宫里面被龟头搅得……要喷了！喷了！哦哦哦哦噫❤❤❤❤”蕾米莉亚的子宫剧烈收缩，一股滚烫的阴精从宫腔深处喷涌而出，浇在龟头上。她整个人挂在卡兹身上剧烈弹跳，高跟鞋终于从脚尖飞出去，“啪嗒”两声落在地上。她的双腿紧紧缠住卡兹的腰，小腿肚因为用力而绷出优美的弧线。吊带袜的袜口勒进大腿肉中，勒痕深陷进去，呈现一种被束缚的淫靡美感。眼睛彻底翻白，舌头完全吐在外面，口水不受控制地滴落，整张脸完全呈现阿黑颜的终极状态——面部肌肉完全失控，涎水泪水横流，发出无意义的“嗬嗬”声。
“我也射了！小姨妈！”卡兹被高潮中的子宫攥得再也忍不住，睾丸剧烈收缩，浓稠的精液再次喷涌而出，直接灌入蕾米莉亚的子宫。一股、三股、八股、十二股……这次的射精量虽然比上次少一些（因为之前射了两次），但依然将蕾米莉亚小小的子宫灌得饱胀。她的子宫容量本就比帕秋莉小，同样的精液量灌进去，撑起的效果更加夸张——小腹肉眼可见地隆起一个小圆球，隔着皮肤能清晰看到子宫被撑圆的轮廓。
“哦齁齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤精液！！侄子的精液灌进来了！！！小姨妈的子宫被灌满了！！肚子……肚子变大了……哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤被侄子的精液搞大肚子了……好幸福……哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤”蕾米莉亚在高潮中被内射，快感再次叠加，她的子宫痉挛得更加剧烈，将灌入的精液紧紧锁在宫腔中，一滴也舍不得漏出来。
卡兹缓缓将蕾米莉亚从鸡巴上“拔”下来，她小巧的身体软得像没有骨头，瘫在卡兹怀里急促喘息。她的阴道口不像帕秋莉那样大张，而是很快恢复了紧致，只在中央留着一道小缝，从缝中渗出一点点白色精液——其余的全部锁在了子宫里。
“小姨妈……你还好吗？”卡兹抱着蕾米莉亚，走到帕秋莉趴着的书桌旁，将她放在桌面上，让她和帕秋莉并排躺着。两位长辈此刻都是同样的状态：全身赤裸，双腿大张，小腹隆起，阴道口流着精液，眼睛翻白，舌头外吐，脸上糊满了泪水和唾液，一副被操坏了的模样。但她们的脸上都挂着极度满足的笑容，身体还在高潮的余韵中微微抽搐。
“哈啊……哈啊……卡兹……小姨妈好幸福……”蕾米莉亚勉强抬起一只手，摸了摸自己隆起的小腹，隔着皮肤能感觉到子宫被精液撑满的形状，圆圆的，热热的，里面的精液还在缓缓蠕动。“小姨妈的子宫里……满满的都是卡兹的精液……以后……每天都要这样……好不好？”
“当然，每天都会让小姨妈和帕秋莉阿姨舒服的。”卡兹坐在两人中间，一只手抚摸着蕾米莉亚的小腹，另一只手抚摸着帕秋莉的小腹，感受着掌下两个被精液灌满的子宫在微微跳动。
“我也是……卡兹……妈妈以后也要每天被卡兹操……三个洞都给卡兹用……嘴、骚屄、屁眼……全都灌满精液……”帕秋莉侧过头，紫色眼眸中满是对卡兹的依恋。
“对了，屁眼还没开发呢。”蕾米莉亚突然说道，虽然还被操得瘫软，但眼中已经重新闪过一丝兴奋。“下次，我要和帕琪并排趴着，卡兹操一个的骚屄，操另一个的屁眼，然后交换……最后让我们两个都所有洞都灌满精液……”
“蕾咪……你太色了……”帕秋莉红着脸嗔道，但眼中却没有拒绝，只有期待。
“你不也是？刚才被操的时候，叫‘妈妈’叫得那么大声……”蕾米莉亚反击道。
“你们两个都别争了，以后有的是时间。”卡兹搂住两位长辈，在她们额头上各印下一吻。图书馆外，夕阳西斜，金色的阳光透过彩色玻璃窗洒进来，照在三人赤裸而满足的身体上，照在地板上大滩大滩的精液和淫水上，照在那张被体液浸透到不成样子的魔法星图上，构成一幅淫靡而温馨的画面。
红魔馆的地下图书馆，从此不再仅仅是藏书的殿堂，更是卡兹与他亲爱的长辈们进行禁忌乱伦、精液交流的淫乱乐园。而这，仅仅是开始——红魔馆中还有女仆长十六夜咲夜等女性在等着卡兹的开发，幻想乡中还有无数女性等着与这位日属性能量的拥有者进行“体液交换”。卡兹的射精传奇，才刚刚拉开帷幕。


第一百七十七章留着当做回忆纪念吧（加料）

“这样子的情况真的是糟糕呢…”
帕秋莉的声音略微的带着一丝苦恼，只不过这份苦恼究竟是哪种类型的，还是值得去稍微思考一下。
“不过像这种事情应该不会说之后都会这样子的吧？”
同样的卡兹也是有点在意起来，要是自己以后触碰到别人都会产生这样子的反应，岂不是一件很不妙的事情嘛。
“只要不是变成活性化的状态，你所担心的情况应该是不会有的哦，这方面你自己需要控制好一些才行。”
听到这里的卡兹默默的点点头，如果是这样子的话，他就明白应该怎么做了，只是准备在平复一下自己体内的能量时，却看着依旧是捏着裙子的帕秋莉，虽然没有说明什么，不过卡兹也没有忍耐着自己心中的想法，走上前就抱在了帕秋莉的身体。
两人的身体接触使得能量更加快速的融入了帕秋莉的身体当中，那活性化的能量如同滚烫的岩浆，自卡兹的肌肤毛孔轰然涌入帕秋莉体内，她只觉四肢百骸瞬间被一股强横的热流冲刷而过，每一个细胞都仿佛被泡在温水里，舒服得让她浑身毛孔贲张，却又在舒服之中升起一股令人颤栗的酥麻，集中在胸前和下腹，仿佛有无数蚂蚁在爬。她忍不住仰起修长的脖颈，从喉咙深处发出一声压抑的娇吟：“嗯齁哦哦哦～～～～”这声音在寂静的大图书库里回荡，连书架上的古书都似乎在微微共鸣。她原本只是轻轻捏着裙角的手指骤然收紧，指节因用力而发白，那件深紫色低胸魔女长袍的侧开叉被她扯得更大，几乎露出整条右腿直至髋骨——她底下竟是什么也没穿，只有一条黑色蕾丝过膝袜绷在丰润的大腿上，袜边勒出嫩红色肉痕，腿根处的肌肤白得像上好的羊脂玉，在昏黄灯光下泛着柔光，上面却已经挂满了晶莹的汗珠。
卡兹只感觉到怀中这具高挑丰满的娇躯在不住地哆嗦，她那双裹着丝袜的修长美腿不由自主地抬起，绞住了他的腰，大腿内侧的嫩肉隔着丝袜互相摩擦，发出细微的“沙沙”声。而自己胯下那根早已被能量活性化而勃起的大鸡巴，正隔着裤子顶在帕秋莉柔软的小腹上，龟头的形状甚至在她平坦的肚皮上顶出一个清晰的凸起，透过那层薄薄的袍子布料，能隐约看到凸起随着她的呼吸而起伏。帕秋莉的喘息变得急促起来，胸前那对如同成熟大西瓜般的巨乳剧烈起伏，将本就松垮的低胸领口撑得分崩离析，大片雪白乳肉挤了出来，甚至右侧那颗粉嫩的乳头都悄悄探出了衣缘，在空气中微微颤动，硬得像一颗小石子；左侧乳头虽还被布料勉强兜着，却也顶出一个明显的凸点，形状淫靡至极。
“这样子的状况…真的是…哈啊…越来越…齁哦哦哦…”帕秋莉的声音断断续续，尾音不住地上扬，带着哭腔般的颤音。她感觉体内那股能量正冲刷着她的经脉和脏腑，尤其集中在乳房和下体——乳头涨得发疼，渴望被揉捏；阴蒂突突直跳，花径深处更是痉挛般收缩，一股股热流不受控制地往外涌，将袍子下摆浸得湿透，那滩水渍正在她臀下的魔导书封面上慢慢扩散开来，甚至沿着书脊往下淌。她的意识变得迷糊迟钝，就像猛灌了整瓶烈酒，眼前景物开始晃动，脑子里只剩下一个念头：更紧地贴着眼前这个男人，吸取更多那种让她舒服得快要死掉的能量。然而，深层的雌性本能却异常清醒，甚至贪婪地记录着每一次细微的触感，像一个冷静的旁观者，欣赏着自己这具高贵魔法使的身体是如何一步步沦陷。
“被活性化的能量接触到之后…身体的变化竟然说会这么的大吗…而且完全没有想到过还有这样子的状况....”帕秋莉呢喃着，但语气已没有求知者的清明，只有一汪春水般的迷醉。她仔细感受着自己的身体，在接触吸收了那个能量以后，不仅是突然产生了反应，而且这一次身体内被填充的满满的感觉，也更加的让身体变得舒服起来了——那是一种从骨髓深处泛起的饱足与饥渴并存的矛盾，仿佛她的身体每一个细胞都在尖叫着要更多的能量，而获得能量的唯一途径，就是与眼前这个男人更深地交合。
“这样子的感觉…真的是越来越厉害了…”帕秋莉喃喃地说着，紫色的眸子里已经蒙上了一层水雾，焦距涣散。她主动伸出手臂，紧紧的抱着卡兹的身体，那双玉手攀住他的后背，指尖陷入肌肉，迫使自己与身体与能量的吸收更加的迅速起来。她甚至挺起腰胯，让阴阜隔着袍子去摩擦卡兹裤裆的隆起，那层薄薄的布料早已被她的淫水浸成半透明，隐约可见里面肥嫩的阴户轮廓，两瓣大阴唇的肥厚形状清晰可辨，中间那道裂缝像小嘴一样翕动，正贪婪地隔着布料亲吻卡兹的鸡巴。也同样的让她的表情变得越发痴迷了——原本清冷如冰的面容此刻完全崩坏，樱唇微张，唇角溢出一丝涎水，舌尖若隐若现，双眼半闭，眼睑不住颤抖，脸颊红得像要滴血，那模样与之前那个高贵疏离的魔法使判若两人。
紧接着没过多久之后这样的事情所带的结果也是让帕秋莉的身体，就和进行了剧烈的运动一样，不仅是累的气喘吁吁，而且也是让身体上流了许多的汗液，被坐在臀部下的魔导书也是让汗液沾湿了。卡兹见时机已到，不再仅仅满足于拥抱。他一边低头含住她右乳那颗跳出的乳头，用牙齿轻轻啃咬乳孔，用舌尖绕着乳晕打转，一边用手将她的袍襟彻底扒到两侧，让整个上半身完全裸露出来。霎时间，两只硕大无朋的雪白巨乳猛地弹跳而出，像两只受惊的白兔，剧烈晃荡出层层乳波，乳肉柔软而沉重，自然下垂成水滴状，顶端粉红的乳头已经完全充血勃起，硬胀到了极限，乳晕是淡淡的粉红色，上面还沁出细密的小颗粒。卡兹的嘴吸得啧啧有声，同时另一只手抓住左乳用力揉搓，五指陷入绵软的乳肉之中，像揉面团一样将乳肉挤成各种形状，指缝间满溢出白腻的乳脂。
“噫呀呀呀～～～乳…乳头…不要咬…好酸…但又好麻…齁哦哦哦❤”帕秋莉尖叫着，十指深深插入卡兹的发间，身体不由自主地弓起，将巨乳更往他嘴里送。她的双腿也缠得更紧，黑色高跟鞋的尖头正巧在卡兹臀后勾住，将他往自己两腿间拉近，丝足上的足弓弯出优美的弧线，足趾在丝袜中因快感而蜷曲。卡兹一边吸乳，一边将另一只手顺着她光滑的腰线向下，探入袍子开裂的侧缝，抚过平坦小腹，摸到了那片茂密的紫色芳草。她的阴毛修剪得整齐，呈倒三角形，此刻根根都被淫水黏成一绺绺，手指轻轻一刮，就能带起满掌亮晶晶的黏液。他找到那颗充血红豆般的阴蒂，用指腹按着画圈。
“哦齁齁齁齁！！！”帕秋莉瞬间像被电击一样，浑身痉挛，小腹剧烈抽搐，花心深处喷出一大股阴精，直接穿透袍子下摆，啪嗒啪嗒滴落在桌面上，溅到魔导书页上。她的脚背弓起，一只高跟鞋啪嗒一声掉在地上，露出被黑色丝袜包裹的完美玉足，脚趾蜷曲。卡兹的中指沿着阴裂上下滑动，撑开肥厚的大阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和正在翕动的穴口。穴口只有小指粗细，一圈薄膜隐约可见——处女膜，粉嫩晶莹。卡兹将中指指尖抵在穴口，轻轻往里推入一节，立刻被湿热紧致的嫩肉死死咬住，无数细小的褶皱刮擦着指腹，处女膜的中心孔紧紧箍住指节。
“啊……！痛……但又好胀……哈齁齁❤”帕秋莉的泪水从眼角滑落，但嘴角却是上扬的，形成一副又痛苦又愉悦的扭曲表情。卡兹的中指在阴道内旋转抠挖，指尖去触那片微微粗糙的G点区域，轻轻一按，帕秋莉立刻“噫噫噫”连声尖叫，花径深处喷出一股黏稠的阴精，直接浇在卡兹手掌上。
此时帕秋莉的意识在快感中渐渐沉得更深，就像醉酒的人终于失去最后一丝清醒，她浑身瘫软，但深层性意识却愈发清醒，将每一下触感放大十倍，传递给她的大脑。她知道自己的身体在渴望什么——渴望被贯穿，被填满，被灌满那种能滋养她魔力的白浊液体。卡兹抽出湿淋淋的手指，上面沾满晶莹的爱液和一丝落红——那是处女膜边缘被抠破时渗出的血丝。
卡兹不再忍耐，决定彻底开发这个高贵魔法使身上每一个孔洞。他先将帕秋莉从桌上抱下，让她跪在铺着地毯的木地板上。她的身高即便跪着，头部也堪堪到卡兹的小腹。她那双黑色过膝袜摩擦着地毯，另一只高跟鞋也掉了，现在她赤着一双丝足，踮着脚尖跪着，饱满的臀部坐在脚跟上，臀肉摊开，那磨盘般的肥臀将袍子后摆撑得浑圆。卡兹解开自己的裤带，那根蓄势待发的大鸡巴猛地弹跳出来，龟头紫红发亮，茎身青筋暴跳，马眼已经渗出透明的先走汁，整个鸡巴足有成人小臂粗细，长度超过二十公分，散发着浓烈的石楠花腥味。帕秋莉迷蒙的紫眸一看到这根巨物，竟然本能地吞咽了口口水，喉咙里发出“咕噜”声，她甚至无意识地伸出舌头舔了舔嘴唇，声音娇弱：“卡…卡兹…这个…闻起来好香…能吃吗…？”
卡兹按住她的后脑，将鸡巴凑到她嘴边。帕秋莉仰起脸，紫色长发如瀑布般散落背后，发梢扫过地板。她眼神迷离却充满渴望，主动张大嘴巴，粉色嫩舌伸出，先在龟头冠状沟上舔了一圈，将马眼渗出的先走汁卷入嘴里品尝，含糊地说：“嗯…咸咸的…黏黏的…好香…像石楠花的味道…还要…齁哦～～”然后尽力将龟头含入口中。她的口腔温暖湿润，小嘴被龟头撑得鼓鼓囊囊，嘴角仿佛快要撕裂。她试着往深处吞，但处女的咽喉还未被开发，刚吞到一半，龟头才顶到喉咙口，她就剧烈干呕起来，喉管痉挛收缩，眼泪和口水一起流下，打湿了卡兹的阴毛。
“别急，让喉咙放松。”卡兹轻声引导，同时用手按摩她暴起青筋的脖颈，感受着那细腻的皮肤下食道的形状。帕秋莉急促地喘息几次，然后再次尝试，这次她努力打开了咽部的环状软骨，龟头“咕”一声挤了进去，食道壁从四面紧紧裹住龟头，那比阴道还要紧窄的压迫感让卡兹闷哼一声。帕秋莉继续往深处吞，直到鼻尖完全埋入卡兹的阴毛中，嘴唇印在鸡巴根部，淡紫色的口红在那里留下一个完整的唇环。她的下巴几乎脱臼般的酸痛，喉咙里被堵得发出“呜呜”声，无法呼吸，但她却感到一种莫名的安心感，仿佛这根贯穿她喉咙的肉棒填补了体内的空虚。从外部看，她修长白皙的脖颈中间，清晰地隆起一根棍状凸起，从上往下看，那是鸡巴的形状，甚至能看出龟头冠的轮廓，随着帕秋莉的吞咽动作，那个凸起微微滑动。
卡兹开始抽插，抓住她的紫色长发，将丝滑的发丝绕在手上固定。他缓慢地从她喉咙里往外抽，茎身带出大量粘稠的口水，拉成透明的丝线，抽到只剩龟头时，再猛地一插到底，囊袋啪地拍打在她下巴上。帕秋莉发出“咕哦哦齁齁”的溺水般声音，双眼翻白，舌头从嘴角滑出，毫无形象地垂着，口水滴滴答答淌到地板上。每一次深插，她的小腹也会微微凸起，因为鸡巴几乎要从食道顶到胃贲门了。卡兹越插越快，胯部撞击她的脸，发出“啪啪”闷响，她的脸被撞得不停扬起又埋下，鼻尖几乎嵌进卡兹的阴毛里，口红在鸡巴根部印出的唇环被蹭得模糊一片。就在她觉得自己快要窒息昏迷时，卡兹最后狠狠一顶，龟头彻底冲开贲门，闯入胃袋！帕秋莉的腹部瞬间隆起一个夸张的龟头形状，她整个人触电般剧烈颤抖，胃壁紧紧裹住侵入的异物，分泌出大量胃液。卡兹感到龟头被温热酸性的液体浸泡，酥麻不已。他不再忍耐，精关大开，马眼紧贴着胃壁，喷射出第一股滚烫浓精！
“噗嗤噗嗤——！”精液以极高的压力击打在胃壁上，发出沉闷的声响。帕秋莉的胃囊瞬间被灌满，饱胀的感觉让她产生强烈的便意与呕吐欲，但喉咙被堵死，精液只能随着胃的蠕动“咕噜咕噜”翻滚，一部分向上涌，从她鼻孔里喷涌出两股白浊，顺着人中和下巴滴落；另一部分则开始往肠道逆流。她的眼泪、鼻涕、口水、精液糊了满脸，形成一副崩坏的阿黑颜——眼睛完全上翻，只剩眼白，瞳孔缩到极小，嘴角咧到极限，舌头直直伸着，喉咙里无意识地发出“齁齁齁…噫…噫…”的呻吟。卡兹感觉到精液射了十几股才停下，鸡巴慢慢退出，从胃袋退出时发出“啵”的一声，大量精液失去堵塞，从她嘴巴里喷涌出来，如同小型白色喷泉，溅满了她的胸部、袍子和卡兹的小腿。她的嘴里、食道里残留的精液让她不断咳嗽，咳出来的精液飞散到空气中，石楠花腥味弥漫开来。
帕秋莉跪在地上，身子软软地前倾，额头抵在卡兹脚上，大口喘息，胃部的饱胀让她下意识抚摸着腹部，那里还微微鼓着，像一个两个月的身孕。她紫色长发上也沾了不少精液，几缕头发被黏成一绺绺，白浊在发丝间缓缓滴落。
但卡兹的鸡巴依然坚挺，紫红的龟头甚至因为刚才的射精而更加油亮。他将帕秋莉拉起来，让她转过身背对自己，然后抓起她那及腰的紫色长发，命令道：“用你的头发，帮我弄。”帕秋莉迷迷蒙蒙地回过头，似懂非懂，但身体的本能让她拢起长发，将一大束柔滑的发丝在掌中圈成一个发圈，然后套上卡兹的鸡巴。发丝的韧性与丝滑带来与口腔、阴道完全不同的触感：细细的发丝如无数根小鞭子轻轻刮擦茎身，冰凉与温热交织。卡兹开始挺动腰杆，鸡巴在她手中那束发圈里进出，发丝摩擦发出细微的“沙沙”声，宛如丝绸滑过钢铁。帕秋莉一边用发圈套弄，一边扭过头，伸出舌头去舔从发圈顶端冒出的龟头，每次冒头她就舌尖轻点，像小猫饮水。卡兹舒服得低吼，加快速度，最后猛地将鸡巴深深捅入发圈深处，龟头几乎埋进她的发根，马眼喷射出第二股浓精！精液强劲地浇在帕秋莉的发根和头皮上，顺着发丝往下流淌，将一束束紫发黏成白色硬绺，仿佛在她的长发上挂满了白浊的流苏。她感觉头顶温热，精液渗入发囊，带来滋养的清凉感，她甚至舒服地呻吟：“啊…头发里…暖烘烘的…卡兹的精液…养护着我的头发…齁哦❤”
卡兹抽出鸡巴，那些粘稠的精液在发丝间拉出无数白丝。现在，帕秋莉的身上已经有两处精液残留：胃里灌满精液，脸上、胸前、头发上也全是精液，宛如一尊精液雕像。但卡兹知道，关键的开发还没开始。他俯身将帕秋莉重新抱上桌子，让她仰面躺平。桌上那本魔导书正好垫在她臀下，由于方才的淫水、汗液和滴落的精液，书页已经皱巴巴湿漉漉的，印出浑圆的臀部形状，中间还有一滩黏稠的白浊和红色的落红斑点，散发出浓郁的腥甜气味。
现在，是时候正式占有她的处女穴了。卡兹分开帕秋莉那双修长的美腿，将它们扛在自己肩上。裹着黑色过膝袜的大腿丰满有肉，袜口勒出嫩红的勒痕，腿根处的肌肤白得近乎透明，能看到青色的血管；小腿纤长，足腕玲珑，足尖踮着，足弓弯出优美的弧线。卡兹将鸡巴对准她湿漉漉的穴口，龟头撑开肥厚的大阴唇，抵在那张还在翕动的小嘴上。处女膜的残片在先前指奸时已破损一些，但主体仍在，可看见一圈粉红色的环状薄膜，中央一个小孔正往外冒着淫水。卡兹不急着插入，而是用龟头反复在阴蒂和穴口之间摩擦，沾染上足够的爱液，那咕叽咕叽的水声听得帕秋莉羞耻又兴奋。
“想要吗？说出来。”卡兹逗她，龟头轻轻顶进半个又拔出来。
“要…想要…卡兹的…大鸡巴…插进…帕秋莉的…骚屄里…齁哦❤求你…啊…插烂…我…把处女膜…捅破…让帕秋莉…变成卡兹的…女人…精液容器吧…”帕秋莉已彻底陷入淫欲，什么清冷魔法使的矜持都没了。她甚至用一只丝足主动勾住卡兹的脖子，将他往自己这边拉，另一只丝足则伸到他胸前，用脚趾隔衣揉搓他的胸膛。
卡兹腰一沉，龟头“噗嗤”挤入穴口，立刻被层层叠叠的嫩肉咬住，热得像要将他融化。他继续缓慢推进，龟头顶到那层坚韧的薄膜——完整的处女膜因为刚才指奸并未完全破坏，现在卡兹可以感受到它的弹性，像一层橡皮障壁。他深吸一口气，猛地一挺腰！“噗嗤——！”处女膜应声破裂，一抹鲜红的落红混着淫水从交合处溢出，沿着帕秋莉的臀沟滴落到魔导书上，在书页上绽开一朵朵血花。帕秋莉发出“咿呀呀呀————！”的惨叫，指甲在桌面划出几道白痕，全身肌肉紧绷，阴道剧烈痉挛，把鸡巴夹得生疼。但很快，随着能量涌入，痛感转化为更加强烈的快感，她的身体仿佛在欢呼这迟来的贯通，花心立刻涌出一大股温热爱液，浇在龟头上，冲洗着破处的血迹。
卡兹开始抽插，每次拔出到只剩龟头，带出粉红色的爱液和残血，再深深地一贯到底，龟头撞在子宫颈口，迫使它微微张开，像一张小嘴在吸吮龟头冠。帕秋莉被撞得乳摇臀颤，两只巨乳上下翻飞，乳尖不时扫过卡兹俯下的脸颊。她嘴里发出有节奏的“嗯…嗯…齁…嗯齁…”声，双腿在卡兹肩上乱晃，丝袜摩擦他的脸颊，仅剩的一只高跟鞋挂在脚趾上摇摇欲坠。卡兹低头看着交合处：自己青筋暴起的鸡巴撑得她原本窄小的穴口变成了夸张的O型，粉嫩的阴唇被撑得薄薄地外翻，随着抽插带出里面的嫩肉，噗噗的水声不绝于耳，每一次拔出都带出白浆般的爱液，顺着臀沟淌到书上。他加快速度，囊袋拍打她的会阴，发出响亮的“啪啪啪”，肉体和肉体的撞击声混着水响，在空旷的图书馆里回荡，连书架上的灰尘都似乎被震落。
帕秋莉的呻吟逐渐高亢：“齁哦哦哦……顶到了……顶到花心了……卡兹……再深点……把子宫也干穿吧……噫噫噫哦哦哦齁齁❤”她的双腿从肩上滑下，被卡兹一手抓住两个脚踝，将双腿笔直朝天举起并合拢成筷子状，由于她腿极长，臀部微微离桌，小穴更紧地夹住鸡巴，几乎把卡兹夹得生疼。卡兹从上往下打桩般狠干，每一次都借着重力，龟头撞开子宫颈，半个龟头卡了进去，子宫颈死死箍住冠状沟。
“现在，我要进你的子宫了。”卡兹宣告道，随即沉腰猛顶，龟头“啵”一声突破子宫颈的环状括约肌，整个闯入宫腔！子宫壁湿热滑腻，比阴道更软，紧紧包裹着龟头，像小嘴一样吸吮，宫腔内残留的液体被挤得发出“咕叽”响。帕秋莉猛地一仰头，眼睛睁得滚圆然后又翻白：“进…进来了…子宫里…鸡巴…卡兹的鸡巴…在子宫里面…齁齁齁齁❤噫噫噫咿咿——”她的腹部肉眼可见地隆起了鸡巴的形状，从阴阜上方一直延伸到肚脐附近，一个清晰的棍状凸起，甚至能看到龟头冠状沟的轮廓顶起小腹的皮肤，随着抽插，那凸起一隐一现，仿佛她肚子里揣着一条活的蟒蛇。卡兹开始在她子宫内抽插，每一次抽出都带出宫腔里温热的液体，插入时又把空气挤进去，发出“咕叽咕叽”的水声。帕秋莉感觉自己的五脏六腑都被搅动，子宫被肉棒霸道地撑满、贯穿，那是前所未有的充实感。她的意识在快感中彻底溶解，只剩下无意义的淫叫：“哦齁齁齁齁…爸爸…鸡巴爸爸…把女儿的子宫…干破了…齁哦哦哦～～～～噫！子宫…精液…给我精液…浇灌…帕秋莉的…子…宫…变成…精液容器吧…齁❤哦齁齁齁～～！”
卡兹加大马力，每一次抽插都让桌上的魔导书往桌边滑一点，几乎要掉下去。帕秋莉的身体像暴风雨中的小船颠簸，肥美的臀部撞击桌面，发出嘭嘭闷响。他看着这个高贵魔法使，此刻沦为肉棒下的雌兽，心中升起强烈的征服欲。他俯下身，张嘴咬住她一只乳头，用力吸吮，同时鸡巴在她子宫内搅动，另一只手则绕到她身后，找到臀沟里那个紧缩的菊蕾。菊蕾是可爱的淡褐色，细密褶皱如雏菊，沾满了上方小穴流下的混合液体，滑腻异常。他用食指沾了沾，轻轻按揉菊蕾，然后借着滑腻，猛地插入一个指节！帕秋莉的屁眼骤然缩紧，差点把他的手指夹断，她发出“噫呀”的悲鸣，前后同时被填满的感觉让她差点昏厥，括约肌剧烈抽搐，反而吸住了卡兹的手指。
“不要…呜…屁眼…好胀…但是…又好奇怪…感觉…要去啦…要去了啊啊啊啊——！”伴随着一声长鸣，她阴道和子宫同时剧烈痉挛，花心喷出大量阴精，浇在卡兹龟头上。卡兹也达到极限，精关打开，这次是在子宫深处爆发！滚烫的精液“噗噗噗”地在宫腔内喷射，强劲的冲击力打得宫壁生疼，然后又迅速被热液灌满的感觉淹没。精液量极大，瞬间将子宫撑大一圈，然后顺着输卵管逆流，灌进卵巢，将一颗颗未成熟的卵子泡在白浊之中。帕秋莉的小腹以肉眼可见的速度鼓了起来，像怀孕三四个月，那个由鸡巴顶出的棍状凸起旁边又隆起了圆圆的弧——那是被精液撑起的子宫形状，透过皮肤都能看到白浊的颜色。她从喉间挤出“哦齁齁……肚子……胀……精液……好多……流……流进去了……噫……”泪水和涎水乱流，彻彻底底被操成了阿黑颜终极态：面部肌肉完全失控，眼白翻出，舌头长长垂着，喉咙里只有嗬嗬的气声，浑身皮肤泛起高潮后的粉红色，汗水、精液、口水、泪水糊在一起。
卡兹将尚未软掉的鸡巴从阴道抽出，“啵”一声，大量白浊精液混着落红从无法闭合的穴口涌出，像豆腐渣一样堆积在洞口，然后慢慢流淌到魔导书上，在书页上积成一小滩白黏糊。她的屁眼因为刚才的指奸和前面的性兴奋，也微微翕动着，反射性地挤出一点肠液。卡兹没有放过那里。他灵机一动，将体内还未散尽的能量凝聚，一根与他一模一样的复制鸡巴凭空出现在空中，紫红发亮，同样青筋暴跳，散发着浓烈的石楠花味。这是能量化的实体，触感真实。卡兹用意念操控，将那根复制鸡巴抵在帕秋莉的菊蕾上，而自己的真鸡巴重新顶入阴道口，但不深入。
帕秋莉察觉臀后又有硬物顶住，惊得微微一挣，但身体立刻背叛了她，菊蕾反而主动翕开一个小口，仿佛在邀请。卡兹先用真鸡巴在阴道浅处轻插，同时操控复制鸡巴沾满她流出的精液爱液混合物，然后缓缓推入菊蕾。括约肌被龟头撑开时，形成一个完美的O型，边缘被撑得发白，帕秋莉浑身绷紧，发出一声闷在喉咙里的呻吟。复制鸡巴一寸寸挤了进去，直肠的绵软紧致与阴道完全不同，肠壁温柔地包裹住茎身，仿佛有无数只小手在按摩。当复制鸡巴插入到一半时，卡兹的真鸡巴也用力一贯到底，再次闯入子宫。双穴同插！帕秋莉瞬间达到一个前所未有的高潮，全身痉挛如触电，口中发出“齁哦哦哦哦哦————”撕心裂肺的长鸣，子宫和肠道同时疯狂蠕动，挤压两根肉棒，她的意识在极乐中如同断片，眼前白光爆闪，什么也看不见听不见了。卡兹被这双向夹击弄得也是虎躯一震，精关再次大开，真鸡巴在子宫内喷射，复制鸡巴也在直肠深处喷射！两股精液同时灌入她的两个腔道，她的腹部再次鼓起，这次是双倍的隆起，子宫和直肠都被精液填满，小腹像吹气球一样膨胀起来，那根棍状凸起和旁边的圆隆更加明显。
射完后，复制鸡巴化作能量消散回卡兹体内，但那些精液却真实地留在她体内。卡兹抽出真鸡巴，这次交合处简直一片狼藉：阴道口和屁眼同时涌出白浊，仿佛决堤的河，将她臀下的魔导书彻底淹没在一片精液湖泊中。帕秋莉完全失去力气，像一滩软泥瘫在桌上，只有胸口的微喘证明她还活着。她那双修长的丝足无力地垂在桌沿，脚趾微微抽搐，高跟鞋全部掉落在地。
卡兹看着那对完美的丝足，心中又起一念。他走到桌尾，抓住她的两只丝足，将它们并拢，脚底朝上。黑色丝袜下的足底柔软，足弓弯出优美的弧线，透过薄薄的丝料，能看到粉嫩的脚掌和圆润的脚趾，趾甲涂着淡紫色，与丝袜映衬更显性感。他将依旧坚硬的鸡巴夹入她的两个脚底之间，那丝滑凉润的触感与足肉的柔软交织。卡兹开始挺腰，鸡巴在她丝足中进出，摩擦发出“沙沙”声，茎身享受着丝袜的微妙颗粒感和足底嫩肉的挤压。帕秋莉意识尚在迷糊中，但脚趾本能地蜷曲，夹弄着鸡巴，像在进行一场半无意识的足交侍奉。卡兹越插越爽，最后抓住她的脚腕，猛地冲刺数十下，龟头撞在她足弓上，精液喷涌而出，白浊浇满她的两只丝足脚底、脚背、脚趾缝，甚至沿着小腿往下淌，在黑色丝袜上画出白浊的轨迹。她的丝足顿时变得黏糊糊，精液渗入丝袜纤维，散发出腥甜的气味。
至此，帕秋莉全身的孔洞和部位都已被卡兹开拓并灌满精液：嘴巴、胃、阴道、子宫、直肠、头发、乳房、双脚……她整个人宛如从精液池中捞出来一样，浑身散发着浓烈的精臭味，与汗味、淫水味混合，形成一股淫靡至极的气息。她微弱的呼吸中，嘴角还在冒着精液泡泡。那本魔导书更是惨不忍睹，书页被各种液体泡得发皱，上面清晰地印着她的臀部形状、阴部压痕，以及大片白浊与落红交织的地图。
帕秋莉微微喘息着，依旧是紧抱着卡兹没有松开，很显然这样子所带来的感觉，让她现在暂时不想要就这么快的结束掉。卡兹看着帕秋莉没有放开自己，也是继续默默的拥抱着她的身体，毕竟像这样子被帕秋莉拥抱着的情况他也是十分喜欢且享受的。
就在这时，一阵翅膀扑扇的声音由远及近，“卡兹，帕秋莉大人！有宴会的邀请哦！好像也是为了庆祝异变解决而举办的，在一片非常漂亮的樱花树林那边哦！大小姐让我过来通知一下你们。”小恶魔一边喊着一边飞到了这边。话音刚落，她便飞入了这间大图书库，小恶魔那双紫色的眼眸刚落到桌面上，整个人就顿在了半空。她看到，帕秋莉大人仰躺在桌子上，原本高贵冷淡的面容此刻完全涣散，翻着白眼，舌头吐在外边，满脸精液和泪水，如同坏掉的玩偶；那对傲人的巨乳上布满了吻痕和精斑，乳头红肿如莓；修长的双腿裹着沾满精液的黑色丝袜，无力地叉开，腿间两个肉洞红肿外翻，正一股一股往外冒着白浊，流的桌面上、魔导书上斑驳陆离；而卡兹正站在她腿间，胯下那根巨物虽已半软，却仍滴着精液，散发着一股浓烈的石楠花腥气。小恶魔的紫眸瞪得滚圆，但随即，一抹痴迷和渴望在她的眼底闪烁起来——作为恶魔，她对魔力、对能量的感应极为敏锐，空气中弥漫的精液中蕴含着庞大而精纯的生命本源之力，那是能让她们恶魔之体进化的无上补品。她不由得舔了舔嘴唇，深深吸了一口那浑浊的空气，喉咙里发出压抑的吞咽声。她注意到了在桌子上的两人，看着两人沉浸在快乐和享受中的模样，眼中闪烁着渴望。
“是嘛，看样子不能够拒绝啊。”
卡兹听到是宴会的邀请，也知道这个事情自己只能够去了，不能够继续在这里和帕秋莉玩下去之后，便不得不选择结束现在的事情，只是和帕秋莉选择了分开后，她整个人也是完全因为刚刚的事情导致现在一副精疲力尽的样子，就算是想要出去参与宴会都不可能了。
“帕秋莉大人看样子没办法去了啊。”
小恶魔走到卡兹的身边稍微观察了一下躺在桌面上的帕秋莉的状况，确定这次的宴会她大概是没办法参加了，不过想到她的体质问题，很可能最后也不会出发前往宴会的地方。
“那么这个事情我会告诉小姨妈的，小恶魔我们走吧。”
卡兹也没有多耽误什么，将无法动弹的帕秋莉抱起来，然后放到她平常所坐的椅子上休息，自己和小恶魔一起离开了大图书库。
等到帕秋莉稍微缓过神来之后，抚摸着自己身体上因为汗液而变得黏糊糊贴在身体上的衣服，还有刚刚刺激过后的身体还残留的一点感觉，都让她的身体不由得哆嗦了起来。
“这样子的话…不能够用了啊。”
帕秋莉的目光放在了桌面上刚刚被自己坐着的魔导书，上面两边的纸面上印出了自己的臀部形状，以及刚刚享受快乐时而流出的汗液，看到这样子的情况，给人第一眼就能够脑补出相关的画面，知道当时在这本书上面到底是发生了什么样子的事情。
“就留在房间里面作为纪念吧。”
帕秋莉在上面施加了魔法，保证这本书能够一直保持在这种状态下，像这样子记录了自己和卡兹事情的东西，她觉得留下来放在房间里面，也是一件蛮有趣的事情。
另一边蕾米莉亚看着出来的只有卡兹和小恶魔，也没有去问帕秋莉的情况，毕竟只有两个人过来就已经能够知道结果了。
“既然帕秋莉不会去的话，我们就自己出发吧。”
对于这一次宴会的邀请，蕾米莉亚还是挺满意的，至少这也算是顺利的融入了幻想乡。
“好耶！可以跟卡兹一块去出去玩了！”
而芙兰同样十分的开心，像这样子出去玩的机会，对她来说可是非常少有的，因此所有人当中就属她是最开心的那个了。
随着一行人出发走出红魔馆，咲夜撑着伞走在蕾米莉亚的身边，为她和芙兰遮挡住阳光，而红美铃则是举着一张座椅在后面慢悠悠的跟着。
而卡兹晒着阳光和小恶魔走在一起，当身体接触着小恶魔的时候，却也是听到了熟悉的流水声从她的身上传来，这也让卡兹突然缓过神来，和帕秋莉玩的时候，都忘记将这个事情处理一下了。
在转过头看着小恶魔的时候，就见到她的脸上已经出现了一抹潮红，同时有不明的液体随着她的走动，从腿上流了下来，打湿了她的黑色过膝袜。
“卡兹真是淘气呢…”
小恶魔对于自己身体的异样，当做是卡兹故意的行为，明明现在是在外面，结果竟然让她的身体产生了那种感觉，这在她看来就是故意捉弄她的行为，不过这不会让她感觉讨厌，反而更加开心的紧握着卡兹的手。


第一百七十八章卡兹要乖乖听话哦（加料）

“哦哦哦！这里好棒啊！”
当来到了宴会的目的地，卡兹被眼前的风景深深的吸引了目光，眼前视线当中全都是盛开的樱花树，而且随着春风的吹拂，樱花的花瓣也是飞舞在了空中，其中卡兹还看到了琪露诺和大妖精她们的身影，在空中跟之前被魔理沙误伤的莉莉白在一块玩闹着。
“喂！卡兹！快点过来！”
而注意到卡兹的莉格露也是挥着手让他快一点过来，春天重新回来，也是让她整个人显得格外的有精神。
“又见面了呢，看样子你应该是没事了吧？”
卡兹来到了琪露诺等人的面前，看着现在莉莉白精神状态良好的样子也是放心了不少。
“额…嗯，已经没事了。”
听到卡兹的话，莉莉白的表情也是略微忧伤了一下，那一发魔炮可以说是给她带来了不少的阴影啊，虽然最后也只是稍微受了一点，不过现在想起来还是让她的身体忍不住颤抖了起来。
“卡兹和莉莉白之间发生了什么吗？”
比较细心的大妖精注意到了莉莉白和卡兹谈话时的表情，便意识到了两人之间可能出现过什么事情。
“这个只能够说是误会吧，只不过当时的情况导致了一些问题的发生。”
卡兹稍微说明了当时解决异变的事情之后，才让大妖精恍然大悟了起来，也是替莉莉白感觉可怜。
“好了好了，现在事情已经过去了，我们还是好好的享受一下享受着现在的宴会吧！”
莉格露将话题重新转移到了这一次的宴会上，让莉莉白不要继续去想一些不开心的事情，而莉莉白确实也是很快恢复过来，她们继续玩闹了起来，看着她们开心的四处闹腾的样子，不远处的在树下阴影呆着的芙兰也是有些羡慕。
而这一次幽幽子和魂魄妖梦为了这一次所做的事情，为表歉意也是准备了不少的料理，而当魂魄妖梦来到了卡兹的面前时，身体不由得颤抖了一下，之前那种身体的感觉让她现在都没办法忘记。
尤其是想到了自己的身体竟然直接就变成那种状况，让她现在面对着卡兹的时候也是格外的害羞，有些不敢跟卡兹的目光对视在一起，因此把料理放下之后就匆匆离开了。
蕾米莉亚注意到了这一点，她有些不清楚这个半人半灵的女孩子到底是怎么了，和卡兹见面的时候这副模样让人很容易想到是不是发生了什么事情。
“啊啦~妖梦难道说对这个孩子有想法了？”
幽幽子同样注意到了这一点，她也是第一次见到魂魄妖梦这副模样的，之前她就是有些奇怪为什么回到白玉楼的时候，她一副十分害羞的样子跑回了房间里面，现在看起来好像就是跟卡兹有什么关系啊。
尤其是和他面对面的时候，那个羞涩的样子实在是不想要注意到都很难的啊。
“没…没有！幽幽子大人请您不要乱说了！”
魂魄妖梦听到幽幽子的话，连忙摇头了起来，表示自己根本没有那种想法，但是同样的她也是不明白为什么自己的身体在被卡兹碰了一下，就会出现那种羞耻的反应，这一点她到现在都是有些搞不懂的。
“如果是喜欢也说不过去啊，明明算上那次也只不过是第二次见面而已，根本就连交流都不超过五句话啊。”
这奇怪的问题让魂魄妖梦格外的困扰，然而不管怎么想她也是想不到原因。
而蕾米莉亚也是好奇的向卡兹询问了关于魂魄妖梦的事情，想要具体了解一下两个人之间的事情。
“其实我们也没有怎么样，只不过就是异变的适合我和魔理沙一块跟她打了一架，虽然我只是边缘稍微辅助了一下而已。”
“如果只是这样子的话，她也不会对你露出那种表情和反应吧？你一定是还做了什么事情吧！”
蕾米莉亚一副自己已经完全看透的样子凝视着卡兹，想要让他将隐瞒的事情说出来。
“也不算是我做了什么，那种情况算是意外吧，因为我体内的能量，在那个时候不小心碰了她一下，让她的身体产生了反应，所以才让她现在看着我不好意思吧。”
“被你碰了一下身体就有反应了？”
蕾米莉亚觉得这个是不是有些太夸张了一下，这到底是有多敏感才会被人碰一下就有感觉了啊？
而面对蕾米莉亚的疑惑，卡兹则是让她稍微的感受了一下，当活性化的能量被她的身体吸收之后，蕾米莉亚的脸色瞬间变了，双手下意识的按压住了自己的裙子，低着头不让别人注意到她此时脸色的潮红。
“小姨妈…你还好吧？”
听到这个问题，蕾米莉亚不由得抬起头面色羞红，眼神羞怒盯着卡兹，而她现在的这副样子，给卡兹带来的感觉是非常的可爱，让人有一种就这么欺负下去的感觉。
“小姨妈…”
蕾米莉亚看着卡兹靠近过来，甚至还继续抓住了自己的手，内心顿时有些紧张起来了，尤其是他的那种目光也让她明白，自己此时的样子，好像让卡兹有些兴奋起来了啊。
但是现在这里人这么多，一些小动作被人发现的话，可是一件很丢人的事情啊。
“卡兹，在这里不要给我想着一些不好的事情！”
蕾米莉亚立刻提醒卡兹稍微冷静一点，只不过被卡兹握着的手，让她现在身体的反应变得更强了不少，这也让她的表情变得越发的可爱迷人，虽然想要努力的维持住自己作为长辈的威严，可是越是如此越是带来相反的效果。
卡兹凑到蕾米莉亚的面前，鼻尖几乎贴上她微凉的肌肤，那一双猩红的眸子此刻蒙着一层水雾般迷离的光泽。他蹭着她的脸颊，嘴唇沿着她颧骨的弧线缓缓下移——先是一个落在眼角边的轻吻，让蕾米莉亚的眼睫毛微微一颤；接着又是一个落在鼻尖上的吻，让她不经意地哼了一声，那声音细弱得像是被风吹散的樱花瓣。
“嗯……”
蕾米莉亚的喉咙里逸出了一声微弱的可爱音调，手指下意识攥紧了裙摆。那种被活性化能量触及的感觉再一次席卷而来——像是有一股暖流从她被握着的手腕处蔓延开来，沿着血管向上攀爬，穿过手臂，涌入胸腔，再一路向下，汇聚在小腹深处。她的子宫仿佛被一只看不见的手轻轻握了一下，一阵酥麻从那个最私密的地方扩散开来，让她的双腿不由自主地并拢，膝盖互相摩擦了一下。
那种感觉愈发的严重起来了。
她的乳头在洋装的层层荷叶边下悄悄挺立起来，硬硬地顶着胸衣的衬里。乳孔微微张开，分泌出一点点温热湿润的触感，濡湿了胸衣那一小块布料。她能清晰地感觉到那两粒乳尖在衣料上摩擦的细微触感，每一下都像是被细小的电流击中。阴蒂也开始不受控制地充血肿胀，从包皮中探出头来，在蕾丝内裤的包裹下突突地跳动着。阴道深处，一股温热的液体开始渗出，浸湿了内裤的裆部，让那片薄薄的丝绸变得黏腻而滑润。
“卡兹……乖乖听小姨妈的话好不好？”
蕾米莉亚努力维持着作为长辈的威严，可声音却已经止不住地发抖，尾音微微上扬，带着一丝她自己都没察觉到的哀求般的娇软。她的呼吸变得短促起来，胸脯在洋装的束缚下起伏着，每一次起伏都让挺立的乳头在衣料上摩擦出更强烈的快感。她的子宫颈开始一张一合地收缩，像是在渴望着被什么东西填满——那种空虚感让她几乎要叫出声来。阴道的褶皱一层一层地蠕动着，分泌出的爱液顺着阴道壁向下流淌，浸湿了内裤，甚至沿着大腿内侧向下滑落，留下一道温热的水痕。
“等回到红魔馆的之后你想要做什么，小姨妈都不会拒绝你的。”
她说这句话的时候，声音压得极低，几乎是贴在卡兹耳边说的，气息喷在他的耳廓上，带着少女特有的清香和一丝情欲的甜腥味。她的眼神闪烁不定，睫毛低垂，脸颊两侧的红晕已经蔓延到了耳根和脖颈，洋装的领口下，锁骨的凹陷处也泛着淡淡的粉色。她的另一只自由的手按在自己的小腹上，仿佛在试图压制子宫内那股翻涌的酥麻感，可手指却不经意间隔着裙子按压到了阴蒂的位置，让她的身体猛地一颤，差点叫出声来。
然后，蕾米莉亚做了一件连她自己都没想到的事。
她迅速凑上前，踮起脚尖——因为身材娇小，她和卡兹之间有不小的身高差，平时要亲到他需要他低头才行——一只手攀住卡兹的肩膀作为支撑，另一只手捧住他的脸颊，将他的头微微向下拉。然后，她将自己的嘴唇贴在了卡兹的嘴唇上。
那不是蜻蜓点水的轻吻。
蕾米莉亚的嘴唇柔软而微凉，像两片沾着露水的樱花瓣。她先是试探性地贴上去，停留了一息的时间，感受着卡兹嘴唇的温度和柔软度。然后，她的嘴唇微微张开，将自己温热湿润的口腔内壁贴了上去，舌尖从齿缝间探出一点，轻轻点在卡兹的下唇上，沿着唇线划过，留下一道湿润的痕迹。
接着，她的舌尖挤进了卡兹的唇缝。
那是一条小巧、柔软、温热的小舌，带着些许少女特有的甘甜味。舌尖先是碰到了卡兹的齿列，轻轻地叩了叩，然后滑进口腔，触碰到了卡兹的舌面。两片舌头相触的瞬间，蕾米莉亚的鼻腔里发出了一声轻微的闷哼，像是满足，又像是更深的渴望被唤醒了。她的小舌开始缠绕上卡兹的舌头，舌尖沿着舌面的纹理滑动，绕过舌侧，勾住舌根，然后整个舌头贴上去，与卡兹的舌头紧紧交缠在一起。
两人的唾液开始混合，黏稠的液体在舌与舌之间拉出一道道银丝。蕾米莉亚的嘴巴里发出细微的水声——那是舌头搅动唾液的声音，嘴唇开合时空气挤入的啧啧声。她的嘴唇开始用力吸吮，将卡兹的下唇含进自己嘴里，用牙齿轻轻咬住，再用舌尖拨弄，然后放开，又含住上唇，重复同样的动作。每一次吸吮都让她的喉咙里发出轻轻的咕噜声，像是在品尝什么珍馐美味。
她的手从卡兹的脸颊滑到了后脑，手指插进他的头发里，轻轻揪住，将他的头更用力地压向自己。同时她的身体也贴了上去——洋装的胸襟紧紧压在卡兹的胸膛上，柔软的乳肉被挤压成扁圆形，挺立的乳头隔着衣料在卡兹的胸口画圈。她的腰胯部贴紧卡兹的小腹，耻骨隔着裙子轻轻摩擦着他裤子下已经苏醒的巨物轮廓。
蕾米莉亚能清晰地感受到那根东西的形状——隔着裤子，它硬挺地顶在她的小腹上，从耻骨一直延伸到肚脐以上的位置，粗度让她的双腿下意识夹得更紧。她的阴蒂隔着内裤和洋装裙摆，正好卡在那根巨物冠状沟的下方，随着她身体的轻微晃动而不断被摩擦。每一次摩擦都让阴蒂传来一阵尖锐的快感，像电流一样窜过脊椎，直冲脑髓，让她的眼前一阵阵发白。
她的子宫开始痉挛了。
宫颈口一吸一合，像是在寻找着什么可以紧紧咬住的东西。子宫壁开始分泌更多的黏液，为可能的受孕做准备。卵巢也开始隐隐作痛——那是一种被情欲浸泡后的胀痛，卵子从卵泡中排出，沿着输卵管向下游走，渴望着与精虫相遇。蕾米莉亚能清晰地感觉到自己生殖系统每一个器官的变化，那种感觉让她既羞耻又兴奋，两种情绪在脑中交织成一股更加汹涌的情欲洪流。
深吻持续了将近一分钟。
当蕾米莉亚终于松开嘴唇时，一道唾液丝从她的下唇连接到卡兹的嘴角，在夕阳下泛着淫靡的光泽。她的嘴唇因为吸吮变得充血肿胀，呈现鲜红色，微微张开着，舌尖还露在外面一点。她的眼眶湿润，眼角泛红，睫毛上沾着一点泪珠——那是长时间不眨眼导致的生理性泪水。她的呼吸急促而紊乱，胸脯剧烈起伏，每一次起伏都让乳头顶着衣料突出明显的小点。
“哈……哈……”
蕾米莉亚喘着气，胸口剧烈起伏，洋装的领口因为身体的晃动而微微敞开，露出更多锁骨的肌肤和一点点乳沟的阴影。她抬起手，用手背擦了擦嘴角溢出的唾液，然后那只手抚上卡兹的脸，拇指在他的颧骨上轻轻摩挲着。
她的眼神里糅合了长辈想要维持的威严、少女的羞涩、情人般的依恋，以及更深层的、源于血脉本能的乱伦渴望。那是一种只有面对卡兹时才会被唤醒的渴望——她是他小姨妈，姐姐的亲女儿，和他是血脉相连的亲属。这份禁忌关系让每一次触碰都带着背德的刺激感，让每一个吻都沾染着乱伦的罪恶快感。
“乖乖听小姨妈的话……”
她重复着这句话，声音沙哑，带着深吻后的余韵震颤。她的拇指抚过卡兹的嘴角，擦去那里残留的一点唾液，然后将拇指放进自己嘴里，轻轻吮了一下，品尝着混合着卡兹唾液的滋味。她的舌头在拇指上缠绕一圈，发出细微的吸吮声，眼神却一直凝视着卡兹，像是在用目光传递某种无法言说的邀请。
不远处的樱花树下，琪露诺和大妖精正和莉莉白追逐嬉闹，完全没有注意这边的动静。莉格露坐在一张铺垫上吃着三色团子，偶尔往这边看一眼，看到蕾米莉亚和卡兹挨得很近，也只是认为长辈在叮嘱晚辈什么事情，便没多在意。幽幽子正优雅地端着酒盏小口抿着，视线似乎也扫过这边，嘴角微微翘起，露出一丝意味不明的笑容。魂魄妖梦则躲在白玉楼的临时料理台后，假装忙着处理食材，可偶尔还是会偷偷往卡兹这边看一眼，然后迅速低下头，耳朵尖都红了。
蕾米莉亚知道有人在看。
但她不在乎。或者说，正因为有人在看，那份刺激感才更加强烈。被其他女性看到自己与卡兹的亲昵——尤其是幽幽子那样敏锐的人——让她子宫里的空虚感愈发强烈，仿佛每一个看到的人的目光都化为实质，落在她身上，加重了那份羞耻与兴奋交织的快感。
她又踮起脚尖，在卡兹的嘴唇上啄吻了一下，很快。
然后是第二下，落在嘴角。
第三下，落在下巴。
第四下，落在喉结。
她顺着卡兹的下颌线一路向下吻去，嘴唇触碰到喉结时，能感受到那里传来吞咽时的震动。她伸出舌尖，在喉结凸起处画了一个圈，然后轻轻含住，用嘴唇吸了一下，留下一小片红痕。她的鼻子贴着卡兹脖颈的皮肤，深深吸了一口气，将他身上的气味吸入肺腑——那是淡淡的汗水味、樱花的花香、还有来自他体内那股活性化能量的独特气息，像是一种雄性荷尔蒙浓缩后的味道，让她的小腹又是一阵痉挛。
“小姨妈现在很难受……”
她贴着卡兹的脖子喃喃低语，声音闷在皮肤上，带着些许撒娇般的鼻音。她的手从卡兹的脸颊滑下，沿着肩膀，滑到他的手臂，手指收紧，抓住他的衣袖，像是害怕他会不听话似的。
“身体里面……好热……子宫里面……空空的……好想……”
她没有把话说完，但意思已经不需要用语言来表达了。她将脸埋进卡兹的颈窝，额头抵着他的锁骨，身体轻轻颤抖着。洋装的裙摆下面，大腿内侧已经被爱液打湿，液体顺着腿部的弧线向下滑落，流进白色长筒袜的袜口，濡湿了袜子的上端。她的内裤已经完全湿透了，裆部的丝绸变得半透明，贴在阴户上，勾勒出饱满的阴阜和微微张开的阴唇轮廓。
“回到红魔馆……”她抬起头，猩红的眸子蒙着一层水雾，眼神迷离而湿润，“小姨妈会好好……给你检查身体的……就像以前一样……”
“以前”这个词让两人同时想起了一些回忆——那些在红魔馆的夜晚，打着“检查身体”的幌子进行的秘密行为。每一次“检查”都从握手开始，然后是拥抱，然后是亲吻，再然后是……
蕾米莉亚的脸更红了。
她松开抓住卡兹衣袖的手，转而握住他的手，将他的手拉到自己面前，然后放在自己滚烫的脸颊上。她的手很小巧，手指纤细白皙，指甲涂着淡粉色的指甲油，包裹着卡兹的手背，引导他的手指抚过自己的眉毛、眼睛、鼻梁、嘴唇。当她将卡兹的食指按在自己嘴唇上时，她的嘴唇微张，让指尖陷入唇缝，触碰到门牙的牙面。
然后她的舌头从齿缝间探出，缠绕上卡兹的食指。
那小巧的舌尖先是轻点指尖，然后沿着指纹的螺旋纹路绕圈，再将整个指尖含进嘴里，嘴唇收紧，形成一个环状，前后移动，模拟着另一种动作的节奏。她的口腔又热又湿，舌面柔软滑腻，牙齿偶尔会轻轻刮过指节的皮肤，带来一丝刺痛与快感并存的触感。
她就这样含住卡兹的食指，吞吐了十几下。
每一次含入时，她的嘴唇都会紧贴着指根收紧，脸颊凹陷下去，产生吸力。每一次吐出时，她的嘴唇会翻出来一点，露出内侧鲜红的黏膜，舌尖始终缠绕在指节上，不让手指完全离开口腔。透明黏稠的唾沫从她的嘴角溢出，沿着下巴滴落，拉出一道道银丝，有的滴在洋装的领口上，有的落在卡兹的袖子上。
她的眼神一直向上看着卡兹。
那眼神里糅合了臣服、渴望、爱恋、以及因为血脉关系产生的背德羞耻。她是他的小姨妈，辈分比他高，在家族聚会时应该坐在上位，用长辈的口吻说话。可现在，她却像一只发情的幼猫一样，含着外甥的手指，用嘴唇模拟为他口交的动作，唾液从嘴角滴落也不在乎。这份身份与行为的反差让她的快感呈几何级增长，每一次舌头缠绕手指，她的小腹都会抽紧一下，阴道又会分泌出一股新的爱液。
“嗯……”
她松开卡兹的手指，嘴唇发出“啵”的一声轻响。手指上沾满了她的唾液，在光线下泛着水润的光泽。她舔了舔嘴唇，将嘴角的唾液舔回嘴里，然后咽了下去，喉头上下滚动一下。
“小姨妈的嘴巴……够不够湿？”
她轻声问，声音沙哑，带着情欲浸泡后的酥软质感。她将卡兹的手放在自己的头顶，让他的手掌覆盖住自己的头发——那是一头柔顺的淡紫色短发，两侧扎着小巧的缎带蝴蝶结，刘海整齐地遮住额头。她的头发很软，发质细细的，摸上去像丝绸一样滑顺。
“等回到红魔馆，小姨妈用更湿的地方……”
她停顿了一下，脸红得像是要滴出血来，但还是咬着下唇继续说下去，声音细得几乎听不到：“用子宫……给你检查……”
说完这句话，她立刻低下头，将烧红的脸埋进卡兹的胸口，不敢抬头看他。她的耳廓红得像煮熟的对虾，耳垂充血红肿，轻轻颤抖着。她的双手抓住卡兹衣襟两侧，握得紧紧的，指节都泛白了。
这时候，宴会那边传来了一阵笑语喧哗声。
琪露诺和大妖精似乎在玩什么游戏，冰之妖精用寒气冻出了一小块冰面，人偶妖精在上面滑行，引得莉莉白和莉格露也加入了进去。幽幽子拍着手在笑，魂魄妖梦端着一盘新的料理走出来，视线不小心又往这边扫了一下，看到蕾米莉亚整个人都埋在卡兹胸口的样子，脚下一个踉跄，差点打翻盘子。
“妖梦，小心一点呀。”幽幽子笑着提醒，可那双半眯的眼睛却意味深长地转向卡兹这边，嘴角的弧度又加深了几分。“看起来很热闹呢，各种意义上。”
蕾米莉亚听到幽幽子的话，身体微微一僵，却没有从卡兹怀里离开。反而将脸埋得更深了，鼻尖顶着他胸膛的肌肉，嘴唇隔着他的衣服轻轻碰触。她能透过衣料感受到卡兹胸膛的温度和心跳声，那沉稳有力的咚咚声像是鼓点一样敲在她耳膜上，让她的心跳也不由自主地跟着同步。
她的手悄悄地往下滑，从卡兹的衣襟滑到他的腰侧，再滑到腰带的位置，手指搭在腰带扣上，指腹轻轻摩挲着金属扣环的边缘。她没有进一步动作，只是这样轻轻触碰着，仿佛在丈量着某种距离。
“小姨妈……”
卡兹低头在她耳边说话时呼出的热气喷在她耳廓上，让她的整个身体都激灵了一下。耳廓上的细细绒毛都竖了起来，汗毛根部渗出细小的汗珠。她的子宫颈又是一阵剧烈痉挛，这次的收缩强烈到让她差点失声叫出来，她赶紧咬住卡兹的衣服，将声音吞了回去。
“嗯……”
她应了一声，声音闷在布料里，含混不清。
“我现在就想要小姨妈。”
这句话让蕾米莉亚的身体猛地一颤。她抬起头，猩红的眼睛瞪得圆圆的，眼白里的血丝清晰可见，瞳孔因为情欲和惊讶而放大，几乎吞没了虹膜的红色。她张了张嘴，想说“不行”，想说“这里人太多”，想说“等回去再…”，可嘴唇张合了几次，却一个字都说不出来。
因为她的身体已经替她做了回答。
她的子宫内壁分泌出更多的黏液，为即将到来的插入做准备。她的阴道口开始有节律地收缩，像是在模拟被抽插时的律动。她的阴蒂充血到极限，从包皮中完全探出，只要轻轻一碰就会爆发出让小腹抽搐的快感。她的乳头硬得像两颗小石子，顶在胸衣上，乳孔张开，分泌出乳白色的初乳，浸湿了一小片胸衣布料。
她的身体比她的理智更诚实。
“可是……幽幽子她们……”蕾米莉亚的声音带着最后一丝挣扎，眼眶里蓄满了泪水——那是被情欲折磨出的生理性泪水，眼角红红的，泪珠在睫毛上摇摇欲坠。“有人会看到的……”
可她说这话的时候，手却已经从腰带扣上移开，转而抓住了卡兹的手腕，将他的手拉到了自己身后，放在了臀部上。
洋装的裙子被臀部撑得浑圆，裙摆覆盖着一层又一层的蕾丝荷叶边，摸上去沙沙作响。隔着裙子，卡兹的手能感受到臀肉的柔软和弹性——那是一种年轻少女特有的紧致触感，臀肌结实饱满，脂肪层均匀柔软。蕾米莉亚引导他的手指压在自己臀瓣上，然后自己踮起脚尖，让臀部往上顶，更加贴合他的手掌。
“小姨妈只是……只是让你先摸摸……”
她说这话的时候，自己都觉得没有说服力。可她还是强撑着说下去，声音越来越小：“摸摸不算……不算做坏事……对不对？”
卡兹的手指收紧，隔着裙子揉捏起那团柔软的臀肉。手指陷入裙摆的褶皱中，五指的指腹按压在臀肉上，顺时针画圈揉动，将一侧的臀瓣揉得不断变形。臀肉被揉捏时会从指缝间溢出，松开时又会弹回原状，那股弹力传到手掌上，让人忍不住想更用力地揉捏。
“嗯……”
蕾米莉亚闷哼了一声，身体往前一倾，脸又埋进卡兹胸口。她能清晰地感受到臀瓣被揉捏时的触感——指腹的温热隔着裙子传递进来，按压的力道让骨盆都微微晃动，臀肉的每一次变形都牵动着阴部周围的肌肉，让阴道口也跟着一张一合。她的内裤裆部已经完全湿透，爱液从阴道口渗出，浸透了内裤，开始渗透裙子内侧的衬里。
卡兹的另一只手也加入了进来。
两只手分别抓住蕾米莉亚两侧的臀瓣，十指张开，从两侧包抄，将两瓣臀肉同时向中间挤压。臀缝被挤出一条更深的沟壑，裙子陷进臀缝里，勾勒出股沟的弧线。然后他又将她两瓣臀肉同时向外掰开，裙子被拉紧，臀部的轮廓更加明显。这样反复挤压、掰开的动作，让蕾米莉亚的肛门和阴道口也跟着不断被牵拉，带来一波又一波酥麻的刺激。
“卡兹……别……”
蕾米莉亚发出微弱的抗议声，可她的手却抓着卡兹的衣襟更紧了，身体也没有后退的意思。她的腰部开始不自觉地进行细微的摇摆——那是骨盆自主运动的表现，试图让会阴部与什么硬物摩擦。她的双腿并拢又分开，膝盖互相摩擦，丝袜的尼龙材质发出细微的沙沙声。
这时，幽幽子的声音从不远处传来：“卡兹君，蕾米莉亚小姐，过来尝尝妖梦做的樱饼吧，刚出锅的哦。”
蕾米莉亚的身体一僵。
她迅速从卡兹怀里退开半步，手忙脚乱地整理自己的裙子——将掖进臀缝的裙摆拽出来，抚平褶皱，拍掉上面沾染的几点不明水渍。她深吸一口气，努力平复呼吸，可脸上的潮红却怎么都退不下去，耳廓的红晕也蔓延到了脖颈。她抬起手挡住自己的嘴，假装咳嗽了几声，试图掩饰嘴唇充血肿胀的状态。
“来、来了……”
她应了一声，声音还有些发颤。然后她转过身，迈出一步，腿却有些发软，膝盖差点弯下去。她赶紧扶住旁边一棵樱花树的树干稳住了身体，低头看了一眼自己的裙子。
裙子大腿的位置有一小块深色的湿痕。
爱液已经渗透裙子的衬里，染到了外层的布料上，留下了一小片圆圆的水渍。虽然不仔细看看不出来，但她自己知道那是什么。她咬了咬下唇，将裙子那一块用手挡住，然后回头看了卡兹一眼。
那一眼里包含了太多东西。
有被他揉捏臀部后的羞涩与满足；有因为被打断而残留的欲望；有对回到红魔馆以后将要发生的事情的期待与紧张；还有作为小姨妈，在外人面前需要维持长辈威严的自持。这些情绪交织在一起，化为一个复杂的眼神，被猩红的瞳孔包裹着，传递给了卡兹。
“卡兹……”
她叫了一声他的名字，声音恢复了一些威严，却仍然带着压抑不住的温柔：“陪小姨妈一块去尝樱饼吧。”
她伸出手，不是像长辈那样等待晚辈来扶，而是像情人那样，主动将自己的小手塞进卡兹的掌心里，手指穿过他的指缝，十指相扣。她的手心很烫，微微出汗，指尖却有些凉。
两人就这样牵着手走向宴会的中心区域，十指相扣的手藏在她裙摆的遮掩下，外人不仔细看不会注意到。幽幽子看到他们走过来，端起一碟樱饼递上前，笑得眯起的眼睛在蕾米莉亚的脸和卡兹的脸上来回扫视了一下。
“哎呀，蕾米莉亚小姐的脸怎么这么红？是不是花粉过敏呀？”
“嗯、嗯，花粉……”
蕾米莉亚顺着台阶下，接过樱饼，咬了一小口。粉色的糯米皮包裹着甜豆沙馅，入口甜腻软糯，可她却尝不太出味道来。因为此刻她的子宫还在隐隐痉挛，空虚感像一只小爪子一样挠着她的腹腔内壁。她的阴道里还在往外渗着爱液，新的液体覆盖在之前干涸的痕迹上，让裙子上的那块湿痕又扩大了一点点。
她夹紧双腿，试图阻止液体的流出，可盆底肌的收缩反而将更多积在阴道深处挤压了出来，让她不得不用吃樱饼的动作掩饰喉间逸出的微弱呻吟。
“嗯……好吃……”
她评价道，声音里却夹着一丝旁人难以察觉的颤抖尾音，像是在评价另一件完全不相关的事情。


第一百七十九章我会在背后默默支持你的！

“嗯…我知道了。”
卡兹从蕾米莉亚此时散发出来魅力中缓过神来，没有继续再做什么事情了，而这也让蕾米莉亚不由得缓缓松了一口气，对他还是乖乖的会听自己话这一点感到满意。
“嗯，这样子才是我最喜欢的好孩子，自己去和别人玩吧。”
蕾米莉亚摸了摸卡兹的头，然后让他去跟别人在一块去玩，不然她挺担心继续让卡兹留在自己的身边，很有可能会让事情再一次变成刚刚那个样子了，到时候自己还能不能后忍住就是一个很值得思考的问题了。
“好的。”
卡兹也知道现在自己不怎么好继续呆着这边了，因此就准备跑去到琪露诺她们那边去，而芙兰看着跑掉的卡兹，略微有些不开心的来到了蕾米莉亚的面前。
“姐姐！为什么不让卡兹跟我们在一块？明明刚刚芙兰也想要和卡兹像姐姐你那样子的！这样子太不公平了！”
在看着卡兹和蕾米莉亚刚刚所做的亲密行为，芙兰在看到的时候，也是想要做一样的事情，只不过没有想到自己姐姐做完了这个事情之后，就让卡兹自己去玩了，根本就没有给她做相同事情的机会。
“呼~这个事情等到回去了之后不是可以随时想要做的嘛。”
蕾米莉亚的身体从那种微妙的感觉中缓过神来以后，便对芙兰回答道，况且在这么多人面前做那样子的事情，可是非常走失红魔馆的颜面和威严的啊。
“唔唔！”
听到蕾米莉亚的回答，芙兰还是有些不开心的鼓起了脸，觉得这个事情姐姐自己都去做了，结果到了自己这边却变成了不允许的事情，简直是太过分了。
另一边卡兹在走过去找琪露诺她们的时候，中途却是遇到了一个比较意外的人。
“你好啊，卡兹。”
幽幽子笑眯眯的看着眼前的卡兹，毕竟对于魂魄妖梦的事情很好奇的她，在她那边既然找不到什么答案的话，也就只能够过来找卡兹来问问看了。
“你好，那个…大姐姐你是有什么事情吗？”
卡兹疑惑的看着眼前的幽幽子，不太明白这个印象中很能吃的大姐姐，专门来找自己到底是有什么事情。
“被叫做大姐姐什么，还是第一次呢，直接叫我幽幽子姐姐也是可以的哦。”
幽幽子听到卡兹的称呼，第一次体验到这种称呼让她也是感觉有一点奇妙，加上认为卡兹和魂魄妖梦之间可能是发生了什么特别的事情，因此也是想要让自己表现的能够更加令对方亲近一些。
“我是因为妖梦的事情过来的哦。”
妖梦的事情？
卡兹立刻就想到了最早体验到被活性化能量所带来效果的魂魄妖梦，在意识到了这个事情所带来的问题之后，现在幽幽子又专门过来询问，让卡兹略微有些紧张起来了。
毕竟这种事情发生在自己熟悉的人身上，根本不会引发什么问题，但是放在魂魄妖梦身上就是一个很大的问题了，因此卡兹很担心是不是来责怪自己什么的。
“那个…关于妖梦的事情我…我很抱歉！对不起！”
卡兹想了想最终是选择了道歉，而这个道歉让幽幽子顿时愣住了，她不明白卡兹怎么就突然跟自己道歉了？不过似乎可以确定两个人之间似乎真的是有什么啊。
不然的话也不会导致对方以为自己是来兴师问罪的吧？只不过自己在对方眼中究竟是什么形象啊…竟然会让对方觉得自己因此过来责问对方的，真的是有些让人觉得心情复杂呢。
“不不不，你误会我了，我不是来责怪你什么的，只是说对于你和妖梦之间的事情，我完全是没有什么问题的，倒不如说头一次看到能够让妖梦有那种反应的人，我可是很开心的啊，毕竟能够让那个孩子露出那副表情，就能够说明她的内心是怎么样的想法了。”
幽幽子摇摇头回答解释了起来，同时表明自己的态度到底是怎么样的，让卡兹尽管放心。
“诶？这…这样子的吗？”
卡兹一脸的意外，有些没想到事情竟然是这样子的发展，而且对方竟然还一副挺支持自己的样子，这到底是怎么回事啊？是喜欢看到魂魄妖梦这样子？
“是啊，所以如果说可以的话，我也是希望你能够主动跟妖梦那孩子多多接触一下的。”
之前看到魂魄妖梦到卡兹那边接触时的害羞反应，以及最后匆忙离开的样子，可是让幽幽子感觉很不好的啊，如果继续那样子下去的话，到时候双方还怎么继续有机会相处下去的嘛。
好不容易有了一个能够让自家妖梦有那么可爱反应的人出现，幽幽子说什么也是想要提供帮助给她创造机会，而且既然害羞不敢主动接触的话，那么就让卡兹来就好了，以她对妖梦的了解，卡兹主动接近的行为，妖梦一定是不会像之前那样子害羞的跑掉的。
“啊…哦，我知道了。”
虽然没有太明白是怎么一回事，但是卡兹听明白对方是想要自己跟魂魄妖梦多接触一下，就像是想要自己跟对方加深关系一样。
“那么要好好加油哦！卡兹！我会在背后默默支持你的哦！”
幽幽子对卡兹加油打气之后，觉得自己为妖梦提供了很大的帮助之后，便心满意足的离开了，留下卡兹一个人站在原地稍微挠了挠头后，便看向了正好在博丽灵梦身边的魂魄妖梦。
而似乎感觉到了有盯着自己的目光，魂魄妖梦转过头看过去后，发现是卡兹在目不转睛的在看着自己，这样子的行为让魂魄妖梦下意识的撇开了目光，同时对于卡兹突然盯着自己的行为，心里面也是有所猜测的。
“一定是那个事情吧……”
毕竟自己突然身体产生感觉，而且还把对方扑倒在了地上，而且当时的那个情况她也不确定卡兹到底有没有发现自己的问题，如果说有的话那岂不是很糟糕的嘛！
正在思考着的魂魄妖梦没有注意到卡兹往她这边走过来，同时对她伸出了手。


第一百八十章多接触接触吧（加料）

“那个…”
卡兹的声音自身后响起时，魂魄妖梦正独自站在宴会庭院的角落，右手漫不经心地扶着腰间佩剑的剑柄，左手端着一杯未饮的冷酒，望着夜空中那轮妖异的红月出神。她高挑的身影在月色下投下一道纤细而凹凸有致的剪影，一袭改制的淡绿色剑士服紧紧包裹着那具令所有雄性本能觊觎的绝美胴体。上衣是无袖的高领设计，却在胸口处大胆地裁出一个心形的镂空，白皙胜雪的乳肉挤出一道深不见底的沟壑，而两侧衣襟仅仅依靠三根细绳交叉系住，每当她呼吸，那对足有西瓜大小的巨乳便颤巍巍地晃动，沉甸甸的重量将衣料绷得几欲裂开，乳沟上沿甚至能看到一小片淡淡的粉色——那是乳晕的边缘。衣摆很短，堪堪遮住臀部，而自腰际以下，一条高开叉的裙摆如花瓣般散开，开叉的缝隙从大腿根部一直延伸到腰侧，行走间，整条修长的玉腿便毫无遮掩地暴露在空气中，大腿丰满有肉，小腿纤细笔直，腿线极长，即便不穿高跟鞋，她的腕线也已越过大腿中段，此刻脚上踩着一双系带的细跟凉鞋，十根玉趾涂着粉色的蔻丹，更显得那双腿长得惊心动魄。她没有穿内裤，也没有胸罩，裙下那肥嫩饱满的阴户与后庭，就只隔着薄薄一层裙布，随着她站立的姿态，臀肉将裙子后摆撑得浑圆欲裂。
卡兹走近时，目光不由自主地被那对在月光下泛着白光的巨乳和那双几乎要闪瞎人眼的长腿所吸引，裤裆里的鸡巴几乎是立刻就有了反应，慢慢充血，将裤子顶出一个不太明显的凸起。他轻咳一声，伸出手去，打算像平常那样拍拍她的肩膀打招呼。
“呜哇！？”
当卡兹的手落到魂魄妖梦的肩膀上时——指尖刚刚触到那裸露在外的圆润肩头肌肤——后者顿时如遭电击，发出一声短促的惊叫，整个人几乎是弹跳着向后退开两步，速度之快甚至带起一阵微风，弄得卡兹的手僵在半空，一脸错愕。
妖梦的心脏在胸腔里狂跳，刚才那一瞬间，她几乎以为自己又会经历上次那种恐怖的失控：那是数日前，卡兹体内那股神秘的活性化能量无意中擦过她的身体，结果她当场全身血液沸腾，小腹深处仿佛有什么炸开，双腿间痉挛似地涌出一股接着一股的热流，让她在白玉楼的走廊上直接软倒在地，裙摆湿透，嘴里还发出可耻的呻吟。那种丢人的记忆至今仍是她的噩梦，所以当卡兹的手碰来的刹那，她以为旧事重演，本能地做出了过激的闪避。
然而这次，预料中那种灭顶的快感并没有到来。肩膀处只有一点正常的温热残留，并无异状。妖梦愣了下，随即长长地松了一口气：“诶？没…没事？”
她暗自庆幸，心想看来那次只是意外。可这庆幸还没持续两秒，她的表情就不由得僵硬起来——因为刚才她那剧烈的躲避动作，活像是在嫌弃对方的触碰，这实在太过失礼，而且卡兹一脸无辜的样子，更显得是她反应过度了。她顿时有些尴尬，试图挤出一个得体的微笑，但嘴角却只是抽了抽。
卡兹也确实是不明所以，他看看自己的手掌，又看看妖梦那僵硬的脸，内心犯起嘀咕：自己的能量明明没有活性化啊？但之前的事他记忆犹新，多少有些心虚，于是小心翼翼地问：“你…没事吧？”同时他偷偷打量着妖梦，这一打量，目光恰好落在她因紧张而起伏的胸口——那颗心形镂空处，乳肉随着呼吸一漾一漾，甚至能看到乳沟深处有一点浅浅的粉色凸起，那是乳头的一部分，平时应该被衣料遮住，但刚才她动作太大，衣襟可能滑开了一线。卡兹的鸡巴立刻又硬了几分，他赶紧移开视线，但喉咙已经不自觉地吞咽了一下。
就在不远处，西行寺幽幽子正慵懒地侧卧在一张紫檀软榻上，手持一柄绘着樱花的折扇，半遮着那张绝美的容颜。她今日穿着一条淡紫色的敞襟和服，领口开得极低，那对比妖梦更甚的爆乳几乎整团暴露在外，只在乳头上方松松地横着一条半透明的粉色绸带，而那绸带竟是用精液凝化而成——数日前卡兹射在她体内的精华，被她以亡灵之力炼成了衣物装饰，此刻还在缓缓滴着极微小的白浊液珠。她下身是一条同样高开叉的长裙，雪白的大腿根忽隐忽现，同样未着内裤。她笑吟吟地看着那边两人的互动，当看到妖梦那过激的反应时，不由用扇子轻掩住嘴，无奈地摇了摇头，但那双明眸里却闪烁着极感兴趣的光芒，仿佛在看一出好戏。
“咳咳…我…我没事情，刚才的情况请你不要介意。”妖梦干咳一声，强作镇定地说道，她努力想让自己的声音听起来像往常那样冷淡平稳，可一开口，尾音却莫名地发颤，带着一丝她自己都未曾察觉的娇柔。为了掩饰，她将左手那杯酒端到唇边，仰头喝了一口，然而酒液顺着喉咙滑下时，她竟觉得那酒的滋味寡淡如水，内心竟升起一种渴望——渴望某种更浓稠、更腥咸的液体。这个念头让她自己吓了一跳，慌忙放下酒杯。
卡兹听她这么说，反而更过意不去，他向前走近半步，诚恳地道：“没事的，说到底会让你有那样子的反应，也是我的问题，毕竟之前如果要不是我……这一点我也是想要和你说一声对不起的。”他知道是自己那不受控制的能量让这个一向清冷矜持的剑士露出了丑态，心里确实存着歉意。他说着，人已走到离妖梦只有一臂之距，身上那股极淡的雄性气息飘入妖梦鼻端。
妖梦的鼻腔轻轻翕动，那股气息如同带有魔力，直接钻进她的肺腑，然后沿着血管窜向下体。她的心脏漏跳一拍，乳头传来一阵骚痒般的麻刺感，两粒粉红的乳头正在迅速充血、硬挺，将薄薄的衣料顶出两个明显的凸点。她察觉到了胸前的异样，慌忙想用手臂遮掩，但这个动作反而挤压了乳肉，让那两颗凸点更加明显，透过衣料甚至能分辨出乳头那圆润的轮廓。而更让她难堪的是，双腿之间，那从未被外人窥探过的处女嫩穴，也仿佛苏醒了，花心深处渗出一股温热的淫水，缓缓浸润着两片紧闭的大阴唇，再慢慢地渗出肉缝，沾湿了裙底。她能感觉到大腿根部有一丝粘滑的凉意，正沿着皮肤往下延伸，她本能地夹紧双腿，这一夹，肥嫩的臀肉猛地绷紧，将裙子后摆撑得更翘，而大腿内侧的摩擦反而让阴唇被轻轻挤了一下，一股更强烈的快感如电流般窜上腰脊，她差点没忍住轻哼出声，赶紧咬住了下唇。
她这些小动作全落在了卡兹眼里。他看到她夹腿时那瞬间的肌肉收缩，看到她胸前的凸点，又闻到了从她身上散发出的那股越来越浓郁的甜腥味——那是处子动情时分泌的淫水气味，对卡兹而言，简直是最强烈的催情剂。他的鸡巴在此刺激下，彻底暴怒勃起，将裤子裆部顶出一个高高的帐篷，龟头从包皮中完全探出，马眼分泌出一丝透明的前列腺液，洇湿了那片布料，那咸腥的雄性气味也随之弥散开来。
妖梦也闻到了那股味道。那气味像一根带刺的舌头，舔过她的鼻腔、喉咙，然后直接探入她的小腹，在子宫壁上狠狠刮了一下。她的子宫剧烈一抽，阴道随之痉挛，又一大股淫水从花心涌出，这次甚至能听到极细微的“咕啾”水声，裙底那片布料已经湿透，紧紧贴在她的阴户上，将肥嫩逼唇的形状完全勾勒出来。
“你别说了，总之那种事情你绝对不能够说出去知道吗！不然的话…”妖梦的声音已经带上了明显的颤抖，她试图用命令的口吻掩盖自己的狼狈，可说到最后，却成了半带哀求的软语，“不过你现在过来找我是有什么事情的吗？”她抬起头看向卡兹，那双原本清亮的紫色眸子此刻蒙着一层氤氲的水雾，眼眶微微泛红，唇瓣半张，露出一点粉色的舌尖。
卡兹被她这样看着，鸡巴在裤子里猛地弹跳了一下，恨不得现在就掏出来塞进她那张微张的小嘴里，但他还是记得循序渐进，老老实实答道：“…这个是幽幽子姐姐说的，她说她似乎知道了之前发生的那一些事情了，然后说希望我可以跟你多多的接触一下的。”他说到“多多的接触”时，故意放慢了语速，眼神则毫不掩饰地扫过她胸前的凸点和湿透的裙摆。
“诶？幽幽子大人知道了！？”妖梦瞬间瞪大了眼睛，脸上的红晕轰然炸开，连脖子根和耳尖都染成了绯色。那件丢死人的事居然这么快就被自家主人知道了？她顿时羞得恨不得当场土遁，脑内一片混乱：完了，幽幽子大人一定看到我那天的丑态了，说不定还听到我的呻吟了……怎么这么快就暴露了啊！！面色顿时羞红得几乎要滴血的妖梦，现在真的是恨不得找个缝隙钻进去，果然自己那天跑回白玉楼时的反应太大了，幽幽子大人何等敏锐，肯定猜到了。
然而，在这极度的羞耻之下，她的身体却给出了截然相反的反应：小腹深处一阵更加剧烈的抽搐，子宫颈口甚至微微张开了一下，又吐出一泡浓稠的淫水，透过裙布，直接滴落在地面上，形成一滴微小的水渍。她感觉下体仿佛有一团火在烧，空虚得发疼，极度渴望有什么粗壮的东西捅进来填满它。
“妖梦还真是会害羞啊。”幽幽子那带着笑意的声音从不远处飘来，她扇子轻摇，灵力微动，将妖梦那滴落地上的淫水悄然蒸发，不留痕迹。她看着自家庭师那副羞得快要晕过去的样子，心里更觉有趣。而在她眼中，妖梦此刻浑身上下都散发着发情的气息，那股淫水的味道让她这个已尝过精液滋味的亡灵都觉得有些心动。她暗暗传音给卡兹：“卡兹，妖梦的身体很敏感哦，你不如多‘照顾’她一下，我帮你遮掩，放心做吧。”卡兹听到传音，微不可查地点了点头。
“你没问题吧？抱歉，如果说不是我的话，也就不会让事情这个样子了。”卡兹口中继续说着安慰的话，脸上做出一副愧疚的表情，但脚下却再向前迈了一步，现在两人几乎身体相贴，他低头能看到妖梦胸口那道深深的乳沟，以及沟底那完全暴露出来的粉红乳晕——刚才的动作已经让衣襟又滑开了些许。他抬起左手，轻轻按在妖梦的肩头，这次她没有躲开，只是身体轻轻一颤。他的手掌能感觉到她肌肤的滚烫和细微的颤抖。
“现在说这些也没什么用处了，这种事都已经被幽幽子大人给知道了啊！实在是太丢人了啊！”妖梦的声音已经带着哭腔，她低着头，两手紧紧握着剑柄，指节发白。那对巨乳因为紧张的呼吸而剧烈起伏，漾出一波波乳浪。“而且幽幽子大人为什么还要你过来找我啊？”她的语气中带着困惑和一丝不易察觉的期待。
“她的想法说是我和你之间的事情不会在意什么的，而且好像还是一副很支持的样子，我也没有搞的太明白是什么意思。”卡兹说得暧昧不明，同时他的右手也抬了起来，假装要安慰她，手掌轻轻地落在她的后腰上。妖梦后腰的肌肤裸露在外，触手滑腻如脂，但温度烫得惊人。卡兹的掌心一贴上去，妖梦立刻如过电般浑身一软，不由自主地向前一倾，额头差点撞上卡兹的胸膛。卡兹顺势左臂一收，将她半搂在了怀里。从幽幽子的角度看去，就像卡兹在安慰情绪不稳的妖梦；而宴会场上其他客人偶一回头，看到的也仅是“卡兹先生正礼貌地扶着身体不适的妖梦小姐”的幻象，全然不觉那隐藏在表象下的淫靡真实。
妖梦被卡兹搂住，整个人都懵了，她本能地想挣脱，但身体却贪婪地吸纳着卡兹怀抱的温暖和那股令她着迷的气息。她的腰肢违背意志地向后弓起，使得那对巨乳一下子结结实实地压在了卡兹的胸膛上，乳尖的硬粒隔着薄衣，清晰地抵在他的胸口。卡兹低下头，目光肆无忌惮地穿过那敞开的衣襟，完完整整地看到了那两团雪白乳肉顶端的粉色乳头，以及那一圈小巧的乳晕。他深吸一口气，强忍住低头含住的冲动，但那只放在妖梦后腰的右手，却开始缓缓向下滑去。
他的手指摸到了裙腰，然后继续向下，指尖没入了那高开叉的裙缝，直接触到了妖梦光滑的臀沟上沿。那儿的肌肤更烫，而且已经微微汗湿。妖梦察觉到他手指的入侵，身体猛地一僵，嘴里发出一声细若蚊蚋的轻吟：“啊……别……”
然而卡兹的手指并未停止，反而整只手掌都探入了裙内，握住了一瓣肥嫩的臀肉。那臀肉入手沉甸甸的，柔软得仿佛能吸住手掌，手指一捏，臀肉就从指缝间溢出，弹性十足。他揉捏了两下，妖梦便浑身颤抖起来，两条长腿几乎站不住，如果不是卡兹搂着，她已瘫软在地。
“幽幽子姐姐大概是希望我们能多熟悉熟悉。”卡兹在她耳边低语，热息喷进她敏感的耳孔，她的耳朵瞬间红透，整个脖颈都起了一层鸡皮疙瘩。“既然幽幽子姐姐都这么说了，妖梦，我们不如听她的，好好地‘接触’一下？”他故意在“接触”二字上加重语气，同时那只在臀沟里的手，中指已沿着股沟滑下，指尖隔着湿透的裙布，准确地按在了妖梦那朵从未被人碰触过的粉色屁眼上，轻轻一压。
“噫——！”妖梦的喉咙里挤出一声压抑的悲鸣，后庭那禁地受到袭击，让她整个上身都弹了起来，可是前面被卡兹的胸膛压着，她无处可逃，反而像主动将屁股更往他手里送去。她感到那根手指隔着薄裙，在屁眼的皱褶上来回搓揉，一股又麻又胀又羞耻的怪异快感从尾椎直窜头顶。妖梦的屁眼从未被开发过，此刻那朵雏菊在手指的按压下不住地收缩、舒张，每一下都牵动着直肠的前壁，而直肠前壁又紧贴着阴道后壁，这种间接的挤压让她的阴道也产生了连锁反应——阴道壁上的皱褶像无数张小嘴一样吸吮蠕动，花心更是啵啵地吐出小股淫水。她的嘴巴不由自主地张开，流出一丝透明的涎水，滴落在卡兹的衣襟上。
“不要……那里……好脏……”她语无伦次地低吟，试图挽回一点尊严，但声音细弱得如同呻吟，完全不像拒绝。卡兹的中指在屁眼上按揉了十几下，感受着那菊纹的紧致与痉挛，然后才向下滑去，摸到了那早已湿得一塌糊涂的肥嫩肉缝。
手指隔着湿透的裙布触上去，两片肥厚的大阴唇早已充血张开，像蝴蝶的翅膀般向外翻开，中间的肉缝湿滑粘腻，卡兹的指尖刚刚压上，就被那股湿意吸住。他隔着裙子，用指腹在那道裂缝上来回揩抹，感受着那软嫩炙热的形状和不时抽搐的媚肉。妖梦的腰肢随着他的动作扭动起来，嘴里泄出连续的轻哼：“嗯……嗯……哈啊……”
卡兹的指头找到那粒藏在蚌肉顶端、早已硬挺如石的阴蒂，隔着湿透的布料，开始画圈揉压。这一下，妖梦再也无法压抑，她猛地仰起头，露出修长的脖颈，喉咙里发出一声带着哭腔的悠长呻吟：“咿咿哦哦哦～～～～～噫！❤” 她浑身剧烈地痉挛起来，子宫像被电击一般疯狂抽搐，一大股阴精从花心深处喷薄而出，穿透裙布，溅湿了卡兹的大半个手掌和手腕。她竟在卡兹的手指隔衣爱抚下，达到了人生第一次被外人给予的高潮。她的头脑瞬间一片空白，眼前炸开白光，双腿一软，整个人的重量都挂在了卡兹身上，一直紧握的佩剑“哐当”一声落在地上。
卡兹稳稳地搂住她，感受着掌心那股温热粘稠的液体，鸡巴硬得发疼，恨不得立刻掏出来插进那还在不住收缩的肉洞。但他还是忍住了，只是将那只沾满淫水的手悄悄抬到鼻端闻了闻，那甜腥的气味让他马眼又吐出几滴露珠，裤裆的帐篷更加明显，甚至有一滴前列腺液顺着裤腿内侧缓缓淌下。他抬眼看向幽幽子，幽幽子对他嫣然一笑，用口型无声说道：“继续呀。”
卡兹将高潮后神识恍惚的妖梦轻轻带到旁边的坐席上，让她靠着自己坐下。妖梦眼神涣散，瞳孔微微上翻，露出些许眼白，嘴角还有口水淌过的痕迹，胸口剧烈起伏，上衣那两个乳头的凸点更加明显，而且因为刚才的摩擦，衣襟完全敞开了，一整颗右乳几乎全部裸露出来，雪白的乳肉顶端，那粒粉红的乳头完全挺立，微微上翘，乳晕上还起了一粒粒细小的颗粒。卡兹一边轻抚她的背帮她顺气，一边弯腰拾起她的剑，手指不经意间滑过她瘫软的手背，妖梦顿时又是一颤。他将剑放在一旁，然后拉过剑鞘挡在两人身前，装作在欣赏剑饰，实则遮挡可能的目光。
过了好半晌，妖梦的意识才渐渐回笼。当她意识到自己刚才竟然在露天宴会上，被卡兹用手指隔着裙子就弄到高潮喷水时，强烈的羞耻感让她恨不得立刻咬舌自尽。但身体残留的快感余韵却让她连手指都抬不起来，小穴深处依然在阵阵收缩，噗噗地吐着残留的淫水，浸湿了臀下的坐垫。她埋首在卡兹肩头，不敢抬起，声音带着哭腔和浓浓的鼻音：“你……你太过分了……”
“抱歉，是我太着急了。”卡兹柔声说，手指仍在她背脊上轻轻划着圈，引起她一阵阵细微的颤栗。“不过你刚才的样子，真的非常可爱。”他这句话让妖梦的耳根又刷地红了，甚至连脖颈都泛着粉色。卡兹又低声道：“那个妖梦…不如我们下一次再聊吧，毕竟我觉得你也应该需要稍微有个缓冲的时间。”他看出她确实需要冷静，而且自己再待下去，鸡巴真的要爆炸了，恐怕会控制不住就在这里插入她。
妖梦沉默了几秒，小穴深处却在这沉默中又涌出一股失落的淫水。她内心其实不舍得卡兹离开，但理性告诉她必须整理好自己。终于，她用蚊子般的声音，轻轻点了点头：“啊？嗯…就按照你说的那样子吧。”那声音里带着一丝不易察觉的留恋和遗憾。
卡兹将她小心地扶着坐稳，然后站起身。妖梦下意识地抬头看去，正好看到卡兹裤裆那高耸的帐篷，顶端有一片明显的湿迹，甚至能隐约看出龟头冠状沟的轮廓。她的脸又刷地通红，慌忙低下头，但脑海里却全是那根东西的形状，小穴不自觉又收缩了一下，仿佛在模拟被它插入的感觉。卡兹对她温柔一笑，说了声“回头见”，便转身迈步离开。他走路的姿势有点怪，因为要掩饰那巨大的凸起。
妖梦就这样呆呆坐在原地，看着卡兹的背影消失在宴会的灯火中。她试着站起身，只听“吧唧”一声微响——原来她脚上的高跟凉鞋里已经积了一小洼淫水，脚趾踩下去，便发出这种淫靡的水声。她羞得险些跌倒，只得尽量放轻脚步，低头偷偷查看：淡绿色的裙摆，在胯下那一片已经被淫水和阴精完全洇成了深绿色，湿布紧紧贴在大腿内侧，随着她起身的动作，一股粘稠的淫液甚至顺着大腿根往下淌出一条晶亮的痕迹，在月光下微微反光。
她环顾四周，宴会上其他客人依然在饮酒谈笑，没有人注意这个角落。幽幽子大人依旧在那边摇着扇子，笑眯眯地看着她。妖梦深吸一口气，用颤抖的手拢了拢衣襟，勉强遮住右乳，然后迈动那两条裹着淫水痕迹的修长玉腿，一步步走到幽幽子的面前。每走一步，大腿内侧的皮肤便相互摩擦，传来一阵阵酥麻的余韵，而裙底那湿透的布料偶尔擦过依然充血的阴蒂，让她好几次差点又呻吟出来，鞋内的淫水也随之发出“吧唧吧唧”的轻响，仿佛在提醒她刚才经历的一切。
她终于站定在幽幽子身前，胸口起伏，眼中带着羞愤、迷茫，以及一丝难以掩饰的春情。幽幽子悠然地看着她，手中折扇忽然探出，扇尖轻轻挑起妖梦那湿透的裙摆。裙布被撩起，露出底下两条白嫩大腿内侧已经干涸的淫水痕迹，以及那仍在微微翕张、吐着残余蜜露的粉嫩阴户。幽幽子收回扇子，眼中笑意更浓，却不说话。妖梦的脸红得几乎要滴出血来，她慌忙用手压下裙摆，嘴唇翕动了几次，终于颤抖着开口——
“幽幽子大人！像这样子的事情您为什么都没有稍微通知我一下呢！我根本都没有一丝的准备啊！”
“毕竟这个事情我不安排的话，妖梦你自己都不会去做什么的吧？虽然这方面的事情上我不应该多管的，但是你回来时候的模样，我就算是想要当做看不见都不可能的，尤其是这个事情我也是找到卡兹，和他进行确认过了，所以我完全无动于衷也不合适的吧？而且你对他的感官怎么样呢？”
幽幽子笑眯眯的问道，而听到这样子的问题，魂魄妖梦也是确定了对方确实是有撮合自己和卡兹的想法了。
“还…还好吧，只不过都不太熟悉，不好说明什么。”
“所以我才让卡兹多跟你接触接触，而且我也希望妖梦你到时候多去找找卡兹的，这样子也就可以尽快的熟悉起来了，毕竟现在这个阶段可是尤为重要，而且也是好不容易才有的机会，要知道机会可不是随时都会有的。”
毕竟妖梦能够遇到一个有想法的对象，至今为止就只有卡兹了，她不稍微注意一下不行啊。
“我…我知道了。”
魂魄妖梦点头表示自己明白了，既然这是幽幽子大人所希望的话，那么她也是会听从安排的，至少卡兹似乎也是挺让幽幽子大人满意的样子。
幽幽子见状开心的笑了起来，像这样子的事情做起来不得不说真的是让她有一种成就感啊。
“好了，现在还是继续享受这一次的宴会吧，之后的事情就需要靠你自己的努力了，毕竟我也没办法时刻都在帮助你的哦。”
“是！我一定会努力的！幽幽子大人！”


第一百八十一章这种事还需要选择吗？（加料）

对于突如其来的这种安排，魂魄妖梦要说没有一点紧张是不可能的事情，毕竟是属于自己的人生大事，虽然是幽幽子大人希望的事情，不过她还是觉得这种事情多少还是要好好的考虑一番才比较好。
“况且和那种年纪的卡兹谈恋爱…总觉得有种是在犯罪的感觉啊。”
这一点也是让魂魄妖梦内心有点纠结的地方，从她对卡兹的年龄判断，认为对方的年纪应该是没有超过两百岁的，虽然对于人类而言是很长的，但是如果说换成了妖怪就显得很稚嫩了。
“说到底我的身体竟然会对一个不到两百岁的小孩子有反应，这到底应该怎么说呢…而且如果说想要和对方接触自己又应该用什么理由啊…”
一时间魂魄妖梦完全陷入这些令她头疼的问题当中了，现在她才反应过来，原来这些事情竟然会如此的头疼和麻烦，这也难怪幽幽子大人会说机会这种东西，不是随时都会有的，一旦没有把握住，那么下一次的事情就会变得困难许多。
“现在的话以送料理的方式过去接近他，或许是一个很不错的办法吧？”
现在是宴会的时间，魂魄妖梦认为自己以这个方式完全是能够接近到卡兹的身边的，因此在做出决定之后，她便开始寻找起了卡兹的身影时，却发现了一个令人纠结的情况。
卡兹在跟风见幽香在一块，这一次的宴会这个花田暴君同样过来了，也是让魂魄妖梦没有想到，不过考虑到是因为这种赏花的环境，对方会过来的理由就能够理解了，但是对方抱着卡兹的情况，也是让她多少有些惊讶。
没有想到卡兹跟风见幽香的关系会这么好，而这样子一来她似乎就办法借此跟卡兹聊一聊了啊。
“幽香姐！你也来了啊！”
卡兹在见到了风见幽香的时候，也是格外开心的跑到她的身前抱住了她，脸在她柔软的肚子上蹭了起来，一段时间没有见面，也是让他十分怀念着她身上的香气，因此也是将脸埋在她的肚子深呼吸了一口气。
“你真的很想我吗？如果是的话，你最近都是在干些什么呢？”
风见幽香开口问道，而面对这个问题，卡兹刚刚点头之后就突然愣住了，他最近好像就是一直跟琪露诺她们在一块玩呢…
毕竟在走到那一步的关系之后，就住在附近的她们每天都会跑来红魔馆找他，所以也就让他都没有怎么出去了。
“唔…这个…我…我是在跟琪露诺她们在一起。”
“和她们吗。”
风见幽香听到微微点头，似乎像是明白和理解了一样，卡兹小心翼翼的抬头想要看看风见幽香的脸色，不过以现在的姿势抬头，他只能够看到饱满的胸部，看不到对方的表情到底是什么样子的。
“那么你有什么事情吗？”
随后风见幽香对着一旁不远处盯着自己这边看了有一段时间的魂魄妖梦，看着她端着一盘料理就站在那里一动不动的情况，很显然她的目标很可能就是自己身边的卡兹了。
“我…我是来将料理送过来的。”
魂魄妖梦说着将料理递了过去，一盘由非常好的刀工切出来薄片生鱼片。
“嗯！谢谢你了，妖梦！”
面对这个情况卡兹便立刻伸手接过之后，接着这个机会也是看到了风见幽香的表情，只是看到对方依旧是保持和平常没有什么不同的脸色，他也没有看出来对方有没有因为自己在之后冬季没有去找对方而感到生气。
“那个卡兹…下次有机会的话，我想要邀请你一下。”
眼下的情况，魂魄妖梦在犹豫了一下之后，对卡兹发出了邀请，因为要是这样子离开了的话，她下次就没有什么太多的机会了，而就这样子退缩对她而言也是不符合她的行为标准，因此直接对卡兹发出了邀请，而且她相信卡兹会明白自己邀请的含义。
“啊？哦！那个我知道了！到时候你决定就好了。”
魂魄妖梦的邀请卡兹顿时愣了一下，然后反应过来点点头答应了下来，之前跟幽幽子谈话的时候，就被说明希望多跟魂魄妖梦接触一下的，再加上之前让她身体产生了那种反应，现在的话面对这个邀请他也不好拒绝。
“那么请享用料理吧。”
得到了卡兹的回复后，魂魄妖梦转身微微松了一口气之后就离开了，事情很顺利让她也是轻松了不少，不然的话真的可能就是办法继续下去了。
“你跟她很熟吗？”
风见幽香看出来卡兹和魂魄妖梦之间的情况有些不对劲，便直接询问了起来。
“嗯…发生了一点事情呢。”
卡兹没有等风见幽香询问到底是什么事情，就将自己和她发生的事情说了出来，当了解到卡兹体内的能量活性化之后，会让人的身体产生那种很美妙的感受和反应，风见幽香也是好奇了起来。
“那样子的话我倒也挺好奇的呢，需要时间准备一下吗？”
很显然那种事情风见幽香想要尝试一下，想要试试那种事情的感觉真的会不会也发生在自己的身上。
“不需要准备的，不过幽香姐你真的要试一下吗？在这里的话…唔！好吧，我知道了。”
在看到风见幽香那不容置疑的目光，卡兹点点头表示明白了。这位花田暴君的身材高大得惊人，站在卡兹面前时，他只能仰头望见她那曲线优美的下巴。风见幽香今日穿着一袭开叉至腰部的低胸红色长裙，那开叉高得每走一步都能从侧面看见她雪白的大腿根部，裙身紧贴着她丰满的身体曲线，胸前那片白皙饱满的巨乳被布料紧绷得仿佛下一刻就要裂开，乳沟深得能夹住卡兹的整张脸。她没有穿内裤，也没有穿胸罩，走动时胸前两座山峰晃荡出诱人的乳波，臀部的肉浪在裙下荡漾。那双修长得惊人的腿上裹着半透明黑色蕾丝高筒袜，袜口勒在大腿中段，勒出一圈丰满的肉痕，脚上踩着一双尖头红色高跟鞋，鞋跟细长如锥。
卡兹的身体内原本沉寂的日属性能量开始重新活跃了起来。那股炽热的能量在他体内奔涌，像是被封印的太阳重新升起，沿着他的经脉流动，最终汇聚到他的手心。当卡兹将风见幽香的手握住之后，那股能量如同找到了宣泄口一般，疯狂地涌入她的体内。风见幽香的手掌比卡兹大上一圈，手指修长白皙，指甲涂着淡红色的蔻丹，握在手里柔软中带着韧性。能量从卡兹的手心传递过去，透过她的皮肤，钻进她的血管，顺着血液的流动迅速蔓延至全身。
那股日属性能量进入风见幽香体内后，立刻开始发挥作用。它先是浸入她的经脉，让她的身体由内而外地感受到一种从未体验过的温暖。那种温暖不同于阳光照射在皮肤上的感觉，而是从骨髓深处、从子宫深处、从每一个细胞的内部渗透出来的炽热。接着，那股能量开始活性化，在她的血液中跳跃、分裂、增殖，每经过一处器官，都会让那里的细胞开始兴奋、开始颤栗、开始渴求更多。
不过那种之前都会出现的流水声——那是能量引发女性体内爱液分泌时，液体从阴道壁渗出的细微声响——这一次卡兹却没有听到。他不由得有些疑惑，以为是不是对风见幽香没有效果。毕竟这位花田暴君已经活了几千年，实力强大，或许这点能量对她来说根本不够看。
但是很快的，卡兹又感觉到风见幽香握着他的手抖动了一下。那是极其细微的颤抖，如果不是他此刻全神贯注地感受着她的反应，根本不可能察觉。那只被他握住的白皙手掌，手指微微蜷缩，指尖在他的手背上划过一道轻轻的痕迹。紧接着，卡兹听到她发出一丝微弱迷人的声音——是从鼻腔里挤出来的轻哼，短促而压抑，像是被主人硬生生截断在了喉咙里。那个声音只有短短一瞬间，却让卡兹的心跳突然加速。
“嗯…”
风见幽香的喉咙里挤出这一声后，立刻抿紧了嘴唇。她的嘴唇涂着淡红色的口红，此刻被牙齿轻轻咬住下唇，留下一道浅浅的齿痕。她的胸脯起伏了一次，幅度比之前稍微大了一些，胸前那对被紧绷在红裙里的巨乳随着呼吸轻轻晃了一下，乳沟在晃动中时深时浅。她的脸颊上浮起一层淡淡的红晕，那种红从颧骨开始，慢慢扩散到整个脸庞，甚至连耳根都染上了粉色。
很显然不是说没有效果，而是效果对风见幽香来说并没有像幽幽子那样强烈，又或者更准确地说——是被她给忍耐下来了。卡兹能看出来，她握着他的手依然没有松开，反而握得更紧了一些。她的手指微微用力，将他整个手掌都包裹在她的掌心里，那种力道不是排斥，而是一种克制的挽留。她的呼吸节奏变了，原本平稳悠长的呼吸变得稍微急促了一些，胸口的起伏频率加快，每一次呼吸都让那对巨乳在裙子里弹跳一次。她的双腿微微并拢，大腿内侧轻轻摩擦了一下，裹着丝袜的修长双腿在并拢时发出细微的沙沙声，那是丝袜面料互相摩擦时特有的声响。她的高跟鞋鞋跟在草地上陷下去一些，让她的身体重心稍微前倾，离卡兹更近了一点。
卡兹看着她此时表情微红的模样，心里突然生出一种强烈的冲动。他想要看看这位花田暴君真正羞涩时的样子。平时总是面容冷淡、眼神凌厉的风见幽香，此刻脸颊微红、嘴唇轻咬的模样实在太罕见、太诱人了。如果能让她吸收到更多的能量，或许就能看到她更失控、更羞涩、更淫乱的表情——能看到她那张高冷的脸被快感扭曲，能看到她翻白眼的模样，能看到她张开嘴吐出舌头的样子。
但是这个事情究竟是做？还是不做呢？
卡兹的内心在剧烈挣扎。一方面，他想看到风见幽香被快感征服的模样；另一方面，他又有些犹豫——风见幽香毕竟是四季鲜花之主，是让整个幻想乡都畏惧的花田暴君，如果真的把她弄得太失控了，她会生气吗？可是她现在握着他的手不肯松开，甚至微微用力把他往她身前拉，这不就是一种默许吗？不，甚至可以说是鼓励。
卡兹抬起头，试图从风见幽香的表情中找到答案。但是他看到的只是风见幽香那张依旧努力维持平静的脸——虽然脸颊微红，虽然嘴唇被咬出了齿痕，虽然呼吸已经乱了节奏，但她的眼神依然保持着一贯的高冷，只是那双眼睛里多了一丝卡兹从未见过的情绪。那双注视着他的眼眸深处，有什么东西正在燃烧，炽热、渴望、压抑，像是被薄冰覆盖的火山，表面还维持着冰冷，冰层下却是滚烫的岩浆。她的眼睫毛在轻轻颤动，每一次眨眼，睫毛都会扫过下眼睑，那细微的动作暴露了她内心的不平静。
“你在犹豫什么？”风见幽香突然开口问道。她的声音比平时低沉了一些，尾音微微发颤。她能感觉到体内那股能量的作用——它正在她的血液里乱窜，每经过一处器官都让那里产生酥麻的快感。那快感集中在她的下体，她的阴道里开始分泌爱液，虽然还没有到流出来的程度，但阴道壁已经开始变得湿润、柔软、充血。她的子宫微微收缩，像是在期待什么插入。她的乳头开始在裙子上摩擦，乳尖已经硬挺，顶在紧身的布料上形成两个凸起。她的阴蒂也在充血发胀，每一次大腿并拢摩擦，都会让那个敏感的小突起被挤压一次，传来一阵细微但清晰的快感。她知道卡兹在犹豫什么，也知道他在看什么，更知道他想做什么。
“幽香姐…我想…”卡兹支支吾吾地说。
“想做什么就做。”风见幽香打断了他的话，语气里带着一丝不耐，但那不耐中又夹杂着某种急切，“我不喜欢犹豫的人。”
这句话像是一把火，点燃了卡兹心里压抑的那团欲望。他不再犹豫，体内原本只是缓缓流动的日属性能量突然开始猛烈地运转起来，像是被点燃的火药桶，轰然炸开。那股能量从他的丹田出发，沿着经脉疯狂奔涌，冲过胸膛，冲过手臂，最后从他握住风见幽香的手心里像决堤的洪水一样涌入她的体内。
这一次的能量比之前强了十倍不止。如果之前的能量是涓涓细流，那现在的能量就是滚滚洪流，汹涌澎湃地灌入风见幽香的体内。那股能量冲进她的经脉后，立刻在她身体里肆虐起来——它冲刷着她的血管，让她的血液仿佛被煮沸了一般滚烫；它冲进她的肌肉，让她的肌肉纤维在快感的刺激下不断痉挛；它冲进她的内脏，让她的胃、肝、肾都开始产生一种被温暖包裹的舒适感；它冲进她的子宫，让那个孕育生命的器官剧烈收缩又舒张，子宫壁被刺激得不断蠕动。
风见幽香的身体像是被一道闪电击中。她的整个身体都剧烈地抖动了一下，紧接着开始颤抖，从手指到手臂，从大腿到小腿，从脊背到脖颈，所有的肌肉都在快感的冲击下开始不受控制地痉挛。她那双踩着高跟鞋的长腿突然软了一下，膝盖弯曲，身体向前倾，如果不是卡兹及时用另一只手扶住她的腰，她可能就要跌倒了。
“嗯哈…！”
这次从风见幽香口中发出的声音不再是之前那种被截断的微弱轻哼，而是一声压抑不住的低吟。那声音从她的喉咙深处冲出来，带着颤抖的尾音，拖得很长。她的嘴唇在发出这声低吟后没有来得及合拢，露出里面整齐的贝齿和粉红色的舌尖。她的眼睛瞪大了，瞳孔在剧烈收缩，眼白上泛起一层水光。她的脸颊不再只是微红，而是彻底烧了起来，从脸颊蔓延到脖颈，从脖颈蔓延到胸口，甚至连锁骨都染上了绯红色。
卡兹的手扶在风见幽香的腰上，能清楚地感受到她身体的颤抖。那腰肢虽然被裙子包裹着，但依然能感受到它突然变得滚烫，手心里传来的温度比之前高了至少几度。她的腰背肌肉在痉挛，那是快感让肌肉失去控制的表现。她的腹部也在起伏，被能量冲击得子宫在不断收缩，每一次收缩都让她的阴道被牵扯着痉挛一次，爱液分泌的速度也加快了一倍。
“幽香姐，你还好吗？”卡兹问道，声音里带着关切，但更多的是兴奋。他看着风见幽香现在的模样——那个平时高高在上的花田暴君，此刻身体颤抖、脸颊潮红、嘴唇微张、眼神迷离，整个人都快靠在他身上才能站稳了。
“继续…”风见幽香从牙缝里挤出这个词。她的声音已经不像平时那样低沉威严，而是变得有些沙哑，尾音打颤，像是被什么东西堵住了喉咙。她咬着牙，努力让自己的身体不继续颤抖，但是越是克制，那股快感就越是强烈。她体内的日属性能量正在不断地活性化，刺激着每一个能产生快感的器官。她的乳头已经硬得像两颗小石子，顶在裙子上形成两个明显的凸起，随着胸口的每一次起伏都会在布料上摩擦一次，传来酥麻的快感。她的阴蒂已经完全充血肿胀，即使没有直接刺激，仅仅是大腿并拢时产生的挤压，就让它传来一阵阵电流般的快感。她的阴道壁已经开始渗水，爱液从阴道壁上渗出，汇聚到阴道里，虽然还没有流出来，但已经让她的阴道口变得湿润了。
卡兹得到这个命令后，彻底放开了手脚。他不再只是让能量从手心传到她体内，而是将体内所有的日属性能量都调动起来，通过两人相握的手疯狂灌入。同时，他握住风见幽香的手一拉，将她拉近了一些。他们的距离近到风见幽香的巨乳几乎要碰到卡兹的胸口——如果卡兹的身高再高一些的话。实际上，因为风见幽香的身材太高大了，卡兹的头才刚到她的胸部下缘。此刻两人靠得这么近，卡兹的脸几乎要埋进她的乳沟里。他的鼻尖离她胸前那片白皙饱满的软肉只有不到一寸的距离，能清楚地闻到她身上散发出的花香——那是向日葵和玫瑰混合的香气，混合着能量催发后从她皮肤渗出的体香，还带着一丝女性动情时分泌的淫靡甜腥味。
风见幽香的体香在能量作用下被放大了数倍。平时只能凑近了才能嗅到的淡淡花香，此刻浓郁得像是置身花海。那股香味钻进卡兹的鼻腔，刺激着他的嗅觉神经，让他的大脑皮层更加兴奋，胯下的鸡巴已经在裤子里硬得发疼，龟头顶在内裤的布料上，已经渗出了一些前列腺液。
风见幽香被这更猛烈的能量冲击得浑身剧烈颤抖起来。这一次她再也无法压抑住声音了——
“嗯嗯——！哈啊啊…！”
她的喉咙里溢出一连串绵长的呻吟，那声音完全不像平时冷艳的花田暴君，反而像是一个被情欲折磨得受不了的女人。她的声音越拖越长，尾音开始打颤，然后突然拔高，变成了一个短促的尖叫，再被她的牙齿硬生生截断。她的嘴唇拼命抿紧，试图把那羞耻的声音关在嘴里，但是能量冲击带来的快感太强烈了，她根本控制不住。她的鼻子急促地呼吸着，每一次吸气都带着颤抖，每一次呼气都带着压抑不住的轻哼。
随着快感的积累，风见幽香的身体反应越来越剧烈。她那双裹着黑色丝袜的修长双腿开始不由自主地并拢、摩擦。大腿内侧的嫩肉隔着丝袜互相摩擦，发出细微的沙沙声。她的膝盖在颤抖，小腿肌肉在痉挛，脚趾在高跟鞋里蜷缩起来又松开，松开了又蜷缩。她的臀部肌肉也在收紧，两瓣肥硕的臀肉在裙子里紧绷得像石头，然后又放松，带起一阵臀浪。
卡兹看着风见幽香这副模样，知道她已经快要到极限了。此刻的风见幽香已经完全没有了花田暴君的威严——她脸颊潮红，嘴唇被咬得红肿，眼睫毛挂着不知道什么时候渗出的泪珠，眼神迷离得快要失去焦点。她的胸脯剧烈起伏，每一次呼吸都让那对巨乳在裙子里弹跳，乳尖在布料上摩擦。她的双腿不断颤抖，如果不是卡兹扶着她的腰，她可能已经站不住了。
“幽香姐，还不够是吗？我再多给你一些。”卡兹说着，将体内残存的所有日属性能量一次性灌入。这一次的能量比之前加起来还要多，像是打开了水库的闸门，所有能量都倾泻而出，顺着两人相握的手涌进风见幽香的体内。
“不…太多了…哈啊啊啊啊——！”
风见幽香试图阻止，但已经来不及了。那股庞大到恐怖的能量一进入她的身体，就像原子弹在她体内爆炸了一样。炽热的能量冲击波从她体内扩散，冲过经脉、血管、肌肉、骨骼、内脏、子宫、阴道、卵巢，每一个细胞都被这股能量淹没、浸泡、征服。她的身体在那一瞬间像是被抽走了所有的力气，整个人向后仰去，如果不是卡兹搂住她的腰，她一定会倒在草地上。
但是卡兹的力气根本不足以支撑她高大的身体。风见幽香的个子比卡兹高出太多，她向后倒的时候，卡兹根本拉不住她，反而被她带着一起倒了下去。两人一起跌在草地上，风见幽香仰面躺在被阳光晒得暖洋洋的青草上，双腿分开，卡兹则趴在她身上，脸正好埋进她胸前那对柔软的巨乳里。
“呜…”风见幽香的喉咙里发出一声带着哭腔的呻吟。身体的失控让她感到羞耻，但更让她羞耻的是——她的身体在渴求更多。体内那股能量还在肆虐，让她的子宫不断收缩，阴道不断分泌爱液。她能感觉到自己的下体已经湿透了，虽然隔着裙子看不出来，但她自己能感觉到阴唇已经充血张开，阴道口在微微蠕动，像是在期待被什么东西填满。她的阴蒂肿胀得发疼，每一次大腿内侧的摩擦都会让它产生电流般的快感。她的乳头硬得发疼，被压在她和卡兹之间的身体挤压变形，传来又痛又爽的感觉。
“你这个…小家伙…”风见幽香的声音沙哑而颤抖，语气里带着一丝恼怒，但更多的是某种说不清的情绪。她的手按在卡兹的后脑勺上，不知道是想把他推开，还是想把他更用力地按进自己的乳房里。她的手指插进卡兹的头发里，指腹摩擦着他的头皮，力道忽轻忽重。
卡兹的脸埋在风见幽香的巨乳里，呼吸间全是她身上的花香味和动情后分泌的甜腥味。那对乳房的柔软程度超出了他的想象——脸上的每一寸皮肤都被柔软而富有弹性的乳肉包裹，即使隔着裙子，依然能感受到那惊人的柔软和温度。他能感觉到乳肉下她的心跳，像擂鼓一样急促而有力。甚至能感觉到乳头硬挺的突起，抵在他的脸颊上，随着她的呼吸轻轻移动。
“幽香姐…你的身体好热。”卡兹的声音闷闷地从乳沟里传出来。他能感受到她的体温比之前更高了，透过裙子烫着他的脸。
“还不是你害的…”风见幽香咬着牙说。她的双腿在草地上蹬了一下，高跟鞋的鞋跟在泥土上划出两道痕迹。她的腰肢无意识地向上挺了一下，让下体更加贴近卡兹的身体。她的大腿内侧夹住了卡兹的身体两侧，隔着裙子都能感受到那双腿的修长和力量——那双腿如果用力一夹，估计能把石头夹碎，但此刻只是轻轻地夹着卡兹的身体，丝袜的滑腻触感隔着裤子摩擦着卡兹的腰侧。
卡兹的手还搂着风见幽香的腰，现在这个姿势，他的下半身正好压在风见幽香的下半身上。他的胯部隔着裤子，正好抵在风见幽香的阴部位置。虽然隔着多层布料——他的裤子、她的裙子——但依然能感受到那个位置传来的热气。而且他硬的发疼的鸡巴，正好顶在她的阴部位置，隔着布料压在她的大阴唇上。风见幽香显然也感觉到了那个硬邦邦的东西顶着自己最私密的地方，她的身体僵硬了一下，然后大腿内侧更加用力地夹住了卡兹的身体。
“幽香姐…我想…”卡兹从她的乳房里抬起头，脸上还残留着乳肉挤压的痕迹。他看向风见幽香的脸——此刻的她已经完全没有了平时的高冷。她的头发散乱在草地上，发丝沾着青草的碎屑；她的脸颊潮红如霞，一直蔓延到脖颈和锁骨；她的嘴唇被自己咬得红肿，口红都花了一些；她的眼睛不再凌厉，而是蒙着一层水雾，眼角挂着泪珠，眼睫毛湿漉漉的。她的鼻翼在不断扇动，每一次呼吸都带着颤抖。她的表情是卡兹从未见过的——那是被快感折磨得快要崩溃，却又在拼命忍耐的表情；那是身体已经诚实地渴求更多，理性却还在试图维持最后一丝尊严的表情。
“想做就做…我说过了…”风见幽香的声音沙哑得像是被砂纸磨过。她的手依然按在卡兹的后脑勺上，这次她不是想推开，而是把卡兹的头重新按回了自己的乳房里。她的另一只手则向下滑，摸到了卡兹的手，然后引导着那只按在自己腰上的手向下移动——越过腰肢，越过臀部的起点，按在了自己肥硕的臀肉侧面。那臀肉即使被裙子包裹着，依然能感受到它的浑圆和柔软。
卡兹收到这个暗示，手开始揉捏起风见幽香的臀部。那臀部比他想象中还要丰满，一只手根本握不住，五指张开也只能捏住一部分。臀肉柔软得惊人，像是装满了水的气球，手指陷进去就会被柔软的脂肪包裹住。每揉捏一次，臀肉都会在他的指间变形、弹跳，产生肉眼可见的臀浪。即使隔着裙子，也能感受到臀部的温度和弹性。
“嗯…嗯…”风见幽香的喉咙里随着揉捏的节奏发出轻轻的呻吟。她的臀部被揉捏的时候，下体就会不自觉地向卡兹的胯部挺起，让阴部隔着布料更紧地贴在卡兹硬挺的鸡巴上。她能感觉到那个硬邦邦的东西传来的温度和形状——即使在勃起状态，隔着布料，依然能判断出那根东西的尺寸惊人。她的阴道在期待中不断分泌爱液，她能感觉到自己的内裤位置——不，她没有穿内裤。她的裙子之下是完全真空的，只有一双吊带丝袜裹着双腿。现在她的小穴已经湿了，爱液从阴道口流出，沾湿了阴唇，沾湿了阴毛，甚至有要流出来沾湿裙子的趋势。
就在这个时候，卡兹感觉到风见幽香夹在自己身体两侧的大腿开始移动。那双修长得惊人的腿先是松开，然后其中一条腿向上抬起，膝盖弯曲，大腿贴上了卡兹的身体侧面。那条腿抬起来的时候，开叉的裙摆自然地向两边滑开，露出那条穿着黑色丝袜的整条腿——从脚尖到胯部，全都暴露了出来。风见幽香的大腿丰满有肉，在丝袜的包裹下勒出一圈肉痕，丝袜的蕾丝袜口正好卡在大腿中段，上面的吊带连着腰间的吊袜带。她的腿笔直修长，小腿线条优美，脚踝纤细，脚趾在高跟鞋里蜷缩着，指甲涂着和嘴唇一样的淡红色。
“幽香姐，你的腿好美。”卡兹看着那条抬起来的腿，忍不住赞叹。那只腿就架在他的身侧，膝盖弯曲，小腿轻轻搭在他的腰上，高跟鞋的鞋尖正对着他的后背。
“喜欢吗？”风见幽香的声音带着一丝沙哑的诱惑。她的眼神虽然还蒙着水雾，但已经恢复了一些清明，只是那清明中多了一丝妩媚。她看着卡兹，嘴角微微勾起，露出一个似笑非笑的表情。她的舌头伸出来，轻轻舔了一下自己的嘴唇，那动作很慢，像是故意让卡兹看清楚。
“喜欢。”卡兹点头。
“那就让你摸摸。”风见幽香说着，架在卡兹腰侧的那条腿向上移动，将高跟鞋的鞋尖从卡兹的腰侧滑过，一路滑到他的胸口，然后鞋尖轻轻向下压，勾住了他的衣领。那尖头高跟鞋的鞋尖细长，正好勾住衣领的缝隙，往下一拉，让卡兹的衣领松开了些。接着她的另一条腿也抬起来，用同样的动作勾住卡兹衣服的另一边，两条腿同时用力，竟然将卡兹的上半身拉得向她的方向倾倒，让他的脸再次埋进了她的乳房里。
而这一次，风见幽香不再只是让卡兹被动地趴着。她松开按在卡兹后脑勺上的手，转而解开了裙子胸前的盘扣。那盘扣一颗一颗地松开，每解开一颗，胸前那片布料就向两边滑开一分，直到最后一颗解开时，她胸前那对巨乳终于失去了布料的束缚，像两只被释放的兔子一样弹了出来。她的乳房白得惊人，在那白皙到几乎透明的皮肤下，能看到淡青色的血管在蜿蜒。那对巨乳沉重坠手，因为地心引力自然下垂，在躺着的姿势下更是向身体两侧摊开，形成两个巨大的半球形。躺下时乳房的形状最真实——能看出那对乳房的脂肪含量有多么惊人，乳肉像水一样摊开，乳头和乳晕在最中央，乳晕是诱人的粉红色，乳头已经硬挺起来，像两颗粉红色的花生米。
卡兹的脸被风见幽香双腿勾着，视线正好落在那对完全暴露的巨乳上。近距离看这对巨乳，感觉更震撼——乳肉白皙得能看见毛细血管，乳晕粉嫩如桃花，乳头硬挺如石子。随着她的呼吸，那对巨乳不断起伏，产生诱人的乳波。卡兹的呼吸喷在乳肉上，让乳肉表面微微泛起一层鸡皮疙瘩。
“要吸一下吗？”风见幽香看着卡兹盯着自己乳头的眼神，嘴角勾起的弧度更大了。她抬起一只手，托起自己一只乳房的下缘，将乳头送到卡兹的嘴边。那只乳房被她托起来后，更显得巨大，乳头离卡兹的嘴唇只有不到半寸的距离。
卡兹没有客气，张开嘴含住了那颗硬挺的乳头。嘴唇合拢，包裹住乳晕，舌尖顶在乳头顶端，轻轻一舔——
“啊哈…”风见幽香的喉咙里发出一声悠长的呻吟。乳头被舔的瞬间，一道电流般的快感从乳头传遍全身，直接冲向下体。她的子宫剧烈收缩了一次，阴道分泌了一大股爱液。她的双腿夹紧了卡兹的身体，两只高跟鞋的鞋跟交叉着压在卡兹的后背上。
卡兹的舌头开始灵活地舔弄乳头。舌尖在乳头顶端画圈，绕着乳孔打转。嘴唇含住乳晕用力吸吮，像婴儿吸奶一样。牙齿轻轻咬住乳头，轻轻研磨。每一次舔、吸、咬，都会让风见幽香发出一声压抑不住的呻吟。
“嗯…嗯哈…对…就这样吸妈妈的奶…”风见幽香的嘴开始说出她自己都没意识到的话。平时高冷的花田暴君，此刻躺在草地上，被一个小了她几千岁的孩子吸着乳头，身体不断颤抖，嘴里吐出淫乱的话语。她的手按在卡兹的脑后，把他更用力地压向自己的乳房。她的另一只手揉捏着自己另一只乳房，手指捏着自己的乳头不断揉搓。
卡兹一边吸着乳头，一边开始向下伸手。他的手松开风见幽香的臀肉，向下移动，探进她裙子的开叉里。手指触碰到丝袜的蕾丝边时，感受到蕾丝花纹的凹凸。越过蕾丝边，手指触碰到了大腿内侧裸露的皮肤——那里因为兴奋而微微发烫，皮肤光滑如丝绸。再向上，手指触碰到了臀部侧面，然后是臀部下缘。顺着臀部曲线向上，手指触碰到了胯部的位置。
风见幽香感觉到了卡兹的手正在向自己的私处移动。她没有阻止，反而将双腿分得更开了一些，让卡兹的手更容易探进去。她的呼吸变得更加急促，乳头在卡兹嘴里更加硬挺。她的手不再只是按在卡兹脑后，而是开始解卡兹的衣服。她的手指灵活地解开卡兹衣领的扣子，一颗，两颗，三颗。很快卡兹的上衣被解开，露出他瘦小但结实的胸膛。她的手指在卡兹的胸膛上滑动，感受着那与她的乳房完全不同的、结实的胸肌。
卡兹的手指终于触碰到了风见幽香的阴部。那里正如他预料的一样——已经完全湿了。指尖首先触碰到的是湿漉漉的阴毛，那些柔软的毛发被爱液打湿后，粘成一绺绺的，贴在耻骨上。越过阴毛，手指触碰到的是肿胀的大阴唇。阴唇已经充血张开，像一朵绽放的花朵，爱液从阴唇之间渗出。指尖轻轻分开阴唇，触碰到里面更柔软、更湿润的小阴唇，再向内，触碰到阴道口。那个小小的入口正在不断蠕动，每一次蠕动都会挤出一小股透明的爱液，黏稠得像蜂蜜，带着女性特有的甜腥味道。
“啊…碰到了…”风见幽香的身体在卡兹手指触碰到阴道口的瞬间剧烈颤抖了一下。她的臀部从草地上抬起了一些，阴部主动向卡兹的手指顶去，想要让手指进入。
卡兹的手指在阴道口打转，用指尖沾满爱液后，开始揉弄那个最敏感的小突起——阴蒂。那个小小的肉芽已经完全充血肿胀，从包皮中弹出，硬得像一颗小珍珠。当指尖轻轻按压它的时候——
“哈啊啊啊啊——！”
风见幽香发出一声明显比之前更高的呻吟，身体像触电一样弹跳了一下。她的双手抓住卡兹的肩膀，指甲在皮肤上留下浅浅的抓痕。她的双腿猛地夹紧，将卡兹的手夹在自己的大腿之间。她的头向后仰，脖子拉得很长，喉咙里发出嗬嗬的喘息声。
卡兹的手指继续揉弄阴蒂，时而画圈，时而轻弹，时而用两个指腹夹住它轻轻搓动。每一次刺激，风见幽香都会发出一声呻吟，臀部都会挺动一次。她的爱液分泌得越来越多，顺着会阴流下去，沾湿了臀沟，沾湿了身下的青草。
“幽香姐，你下面好湿了啊。”卡兹说。
“还不是…你弄的…”风见幽香气喘吁吁地说。她看着卡兹，眼神已经迷离得快要失去焦点。她的嘴角流出了一丝透明的口水，顺着嘴角流下，滴落在自己的乳房上。
“那我也让你摸摸我。”卡兹说着，松开吸吮乳头的嘴，用另一只手引导着风见幽香的手向下，按在自己裤裆上鼓起的帐篷上。
风见幽香的手隔裤子摸着卡兹硬挺的鸡巴。即使隔着布料，她也能感觉到那根东西的滚烫和硬度。她的手指顺着鸡巴的形状上下滑动，从龟头的位置摸到阴茎根部，再从根部摸回龟头。她测量着那根东西的长度——隔着裤子都能感受到它的粗长。她的手指张开，试图握住它，但一只手根本握不全。她用双手握住，依然有很长一截从她的虎口上方探出来。
“这么大…”风见幽香的声音里带着惊叹。在她的记忆中，她从未见过任何男性的性器官，但按照生物学常识，这样的尺寸已经超出了正常范围。她低头看着裤裆上鼓起的巨大轮廓，想象着那根东西如果插进自己体内会是怎样的感觉。光是想象，她的阴道就自动收缩了一次，像是在提前欢迎即将到来的访客。
“幽香姐想看看吗？”卡兹问。
“想。”风见幽香毫不犹豫地回答。她的手已经开始解卡兹的裤腰带了。手指解开皮带扣，拉下拉链，然后扯下卡兹的裤子。裤子被褪到膝盖位置，露出里面的内裤——内裤已经被顶起一个巨大的帐篷，布料被撑得紧绷，甚至能看到龟头冠状沟的形状。
风见幽香的手探进内裤里，手指触碰到滚烫的阴茎皮肤。那是她第一次触碰男性的性器官——在她几千年的生命里，从未触碰过任何男性的这处部位。她的手指在触碰到那滚烫硬挺的肉棒时微微颤抖了一下。那触感超出了她的预料：滚烫、坚硬、表面有青筋在跳动，龟头已经湿了，前端渗出的透明液体沾湿了她的指尖。
她将内裤拉下，那根巨大的鸡巴终于弹了出来，像一根被释放的凶器，啪的一声打在卡兹的小腹上。龟头紫红发亮，马眼张开，不断渗出透明的前列腺液。阴茎上青筋暴跳，茎身粗长得惊人，从根部到龟头，形状像一把弯刀，龟头比茎身还要粗一圈，冠状沟清晰可见。
风见幽香看着这根鸡巴，眼睛瞪大，嘴唇微张。她活了这么久，第一次见到如此狰狞又如此诱人的器官。她看着龟头上渗出的透明液体，喉咙里吞咽了一下。她的身体在渴求这根东西——她的阴道在收缩，子宫在期待，甚至连屁眼都在微微蠕动，像是在邀请这根东西进入。
“幽香姐，你想尝尝吗？”卡兹看着风见幽香盯着自己鸡巴的表情，那表情是赤裸裸的渴望，毫不掩饰。
风见幽香没有回答，而是直接用行动给出了答案。她坐起身，俯下头，张开涂着淡红色口红的嘴唇，含住了卡兹的龟头。
“呜…”龟头被含住的瞬间，卡兹发出一声闷哼。那温暖湿润的口腔包裹着龟头，柔软灵活的舌头在龟头表面打转，舌尖钻进马眼轻轻舔舐。风见幽香的嘴比他想象中还要舒服——口腔内的温度很高，舌头灵活，嘴唇柔软。最关键的是她含得很深，一次性就把整个龟头含进去不算，还继续往下吞。
风见幽香的喉咙被龟头顶到的时候，发出一声干呕。她的喉咙肌肉剧烈收缩，挤压着龟头。但即使干呕，她也没有把鸡巴吐出来，而是继续往下吞。她的嘴唇不断向下移动，龟头挤开喉咙的环状软骨，进入食道。食道比口腔还要窄还要紧，食道壁上有规律的蠕动，不断按摩着龟头和茎身。
“呜…咕…”风见幽香的脸因为喉咙被异物塞满而涨红。她的眼睛开始流泪，嘴角的口红沾在鸡巴根部，印出一个完整的唇环。鼻尖埋进卡兹的阴毛里，呼吸间全是卡兹下体的雄性气味——那是新鲜精液的淡淡石楠花味混合着汗味。她的嘴唇碰到了阴囊的皮肤，两颗睾丸就在她的下巴上。
卡兹低头看着风见幽香给自己深喉，那种视觉刺激让他兴奋得要爆炸。平时高冷威严的花田暴君，此刻跪趴在他胯下，嘴里含着他的鸡巴，整个龟头都吞进了食道。她的脸因为吸气困难而涨红，泪水和口水一起滴落，把鸡巴根部和阴囊都打湿了。她的喉咙在不断收缩，每一次收缩都按摩着龟头，那种被喉咙包裹的快感比阴道还要强——因为没有阴道那么有弹性，反而更紧致。
“幽香姐，你的喉咙好紧…你的食道在吸我的鸡巴…”卡兹喘息着说。
风见幽香无法回答，只能发出呜呜的声音。她的头开始上下移动，让鸡巴在自己的食道里抽插。每次头抬起来的时候，鸡巴从食道里退出一部分，龟头回到喉咙位置；每次头压下去的时候，龟头再次钻进食道，甚至更深，顶到贲门，接近胃袋。她的速度越来越快，头部的摆动幅度越来越大，每一次深喉，喉咙都会在脖子皮肤下凸起一个明显的棍状凸起——那是鸡巴在食道里抽插的痕迹。
风见幽香一边深喉，一边用手套弄鸡巴根部咽不到的部分。她的手握住鸡巴根部，配合头部的摆动上下套弄。另一只手则揉弄卡兹的睾丸，轻柔地按捏那两颗储存精液的肉球。她的唾液分泌得很多，全都沾在鸡巴上，让鸡巴变得湿滑反光。
就在这个时候，宴会的另一端，魂魄妖梦送完料理后，并没有走远。她站在一棵樱花树后，偷偷看向刚才与卡兹分开的地方。因为角度和樱花树的遮挡，她看不到风见幽香和卡兹倒在地上后的具体动作，但能看到风见幽香的裙子被撩起，雪白的大腿和黑色丝袜暴露在外，以及她弓起的身体和不断起伏的头。
魂魄妖梦的脸瞬间涨红。虽然看不清楚完整画面，但从那些零碎的画面中，她已经能猜到发生了什么。她的心脏狂跳，下体竟然又开始有反应了——之前吸收过卡兹能量的身体，像是被植入了某种开关，只要想到卡兹可能在与别人做那种事，她的阴道就会自动分泌爱液。
“他们…他们竟然在宴会上就…”魂魄妖梦捂住自己发热的脸颊，手指却不受控制地向下腹摸去，隔着裙子按压自己的阴部。她的呼吸变得急促，双腿并拢摩擦。她想离开，但脚步却钉在了原地。她想知道风见幽香现在的感受——那个一直高高在上的花田暴君，被卡兹那种能量的感觉，真的只是那样吗？还是说其实有更强的感受，只是被忍耐下来了？
就在这时，风见幽香已经给卡兹深喉了足够长的时间，她的喉咙已经适应了龟头的尺寸，不再干呕，而是开始有规律地吞咽。每一次吞咽，喉咙的肌肉都会从四面八方挤压龟头，那感觉让卡兹快要射精了。
“幽香姐…我要射了…”卡兹喘息着说。
风见幽香听到这句话后，不仅没有把鸡巴吐出来，反而更用力地把头压下去，让龟头穿过贲门，真正进入了胃袋。胃袋里的胃液包裹着龟头，滑腻温热，胃壁在不断蠕动。她的鼻尖完全埋进卡兹的阴毛里，下巴贴着卡兹的阴囊，嘴唇在鸡巴根部印出一圈完整的口红环。她的脸因为整个脑袋都埋在卡兹胯下而涨红发紫。
卡兹感觉到龟头被吞进胃袋的时候，再也忍不住了。他的精液从马眼喷射而出，一股一股滚烫的白浊液体直接射进风见幽香的胃里。射精的力度很大，精液柱撞在胃壁上，发出噗嗤的声响。一股、两股、三股…射了不知道多少股。
风见幽香的胃袋被精液灌注的感觉清晰而强烈。胃壁被滚烫的精液冲击，胃袋被精液撑满。那股精液的量惊人——她以为会是几口，但射精的股数显然超出了她的预料。她的胃在短时间内被灌满了滚烫的精液，胃袋撑胀，肚子微微隆起。
“呜呜…咕噜…咕噜…”风见幽香拼命吞咽着精液，但精液的量实在太多，根本吞不完。多余的白色浊液从她的嘴角溢出，顺着鸡巴流淌下来，流过阴囊，滴在草地上。她的鼻孔也被精液呛到，两道白色的精液从鼻孔流出，顺着嘴唇流下。她的眼睛也被呛出了泪水和精液的混合液，从眼角流下，形成“精液泪”。
卡兹射精结束后，把鸡巴从风见幽香的嘴里抽出来。随着鸡巴的抽出，一大股白浊的精液从风见幽香的嘴里涌出，顺着下巴滴落，拉出长长的丝线。风见幽香被呛得不断咳嗽，每一次咳嗽都会从嘴里喷出一股精液白雾。等她稍微平复之后，她抬起头——满脸精液把她的脸红妆容彻底弄得乱七八糟。精液填满了她的上颚褶皱，涂满了她的舌面，顺着嘴角流下在下巴尖拉丝。从鼻孔里流出的两道精液已经流到了嘴唇上。眼睛里溢出的精液泪挂在眼角，和泪水混合成白色的浑浊液体，顺着脸颊流下。头发上也沾了不少精液，发丝一缕缕粘在一起。胸前那对暴露的巨乳上，也滴落了不少精液，乳沟里积着一小滩白色浊液。
“咳咳…你这家伙…射得也太…多了…”风见幽香一边咳嗽一边说。她的声音沙哑，胃里传来的饱胀感让她有些难受，但同时又有一种奇怪的满足感——像是被某种东西从内部占有了。她的胃现在完全是沉甸甸的，里面全是他的精液，每一次呼吸都能感觉到胃里的液体在晃动。
“幽香姐刚才不是一直让我继续吗？”卡兹笑着说。他看着风见幽香这副满脸精液的淫乱模样，与她平时高冷的形象形成巨大反差，心里充满了征服感。
“我那是…让你继续给我能量…”风见幽香辩解道，但声音已经没有了平时的威严。她想擦掉脸上的精液，但手边没有手帕，只能用手指勉强刮掉一些，放进嘴里吃掉。
“不过，幽香姐，现在你吸收了我的精液后，感觉怎么样？是不是比刚才能量更强？”卡兹问。
风见幽香愣了一下。然后闭着眼睛感受了一下身体内部。确实，胃里的精液正在散发出比之前更加精纯的能量——那些精液被胃壁吸收后，转化成更强的日属性能量，渗入她的血液，流遍全身。她的皮肤变得更白皙透亮，她甚至能感觉到皮肤下微小的血管在透出光泽。而最关键的是，她子宫里吸收的能量也增强了数倍，子宫在欢快地收缩，像是被注入了新的生命力。
“确实…更强了…”风见幽香不得不承认。她坐起来，整理了一下裙子，把那对暴露的巨乳重新塞回裙子里，扣上盘扣。但是精液还在脸上流淌，她把头发向后撩起，露出沾满精液的脸，然后低头看了看自己的高跟鞋——鞋子里也溅了一些精液，脚趾在里面黏糊糊的。
“那么，幽香姐还想试试更深入的接触吗？”卡兹的鸡巴明明刚射完，但此刻已经又硬了。精液射了一发后，不仅没有疲软，反而变得更加硬挺，龟头紫红得发亮，马眼还在渗出残精。那根鸡巴直挺挺地指着天空。
风见幽香看着那根依然硬挺的鸡巴，喉咙再次吞咽了一次。刚才深喉的窒息感还残留在喉咙里，胃里的精液还在晃动，但她的身体诚实地渴求更多——她的阴道在收缩，爱液已经流到了大腿内侧，阴唇充血张开得更大，阴蒂肿胀得发疼。她需要这根东西插进来，插进她的阴道，突破她的子宫颈，在子宫里搅拌、射精。
“这里人太多了。”风见幽香看了一眼宴会其他位置。不远处，博丽灵梦和雾雨魔理沙还在喝酒喧闹，蕾米莉亚和芙兰朵露在跳舞，八云紫坐在角落里和幽幽子聊天，琪露诺在追蝴蝶，红美铃在打瞌睡。暂时没有人注意到这边。但如果在公开场合操屄，被发现的风险还是存在的。
“幽香姐，我们可以去那边的花园。”卡兹指着宴会会场边缘一处用灌木围起来的小花园。那里有几棵樱花树遮阴，灌木丛茂密，进去之后从外面看不到里面。
风见幽香站起身，她的腿还有些发软，高跟鞋踩在草地上有些站不稳。她拉住卡兹的手，两人一起快速向那个隐蔽的小花园走去。走路的时候，风见幽香胃里的精液随着步伐晃动，发出咕噜咕噜的声响。从阴道里流出来的爱液已经顺着大腿内侧流下，在黑色丝袜上留下了蜿蜒的湿痕。
而魂魄妖梦躲在樱花树后，看着两人手拉手向小花园去的背影，咬了咬嘴唇。她的手指还按在自己的阴部，隔着裙子都能感受到那里的湿润。她看到风见幽香走路时腿上的湿痕，以及卡兹裤裆上高高鼓起的帐篷。她知道他们去小花园是要做什么。
“要不要…跟过去看看…”魂魄妖梦的心在狂跳。理性告诉她应该离开，但身体却像被磁铁吸引一样，脚步已经不由自主地跟着两人向小花园的方向悄悄移动。
卡兹和风见幽香进入小花园后，灌木丛隔绝了外界的视线。这个小花园不大，地面是柔软的草地，中央有一棵巨大的樱花树，花瓣不断飘落。四周灌木丛茂密，刚好形成一个天然屏障。
风见幽香一进入这个私密空间，就再也忍不住了。她把卡兹推到樱花树干上，蹲下身体，再次握住卡兹重新硬挺的鸡巴。这一次，她低下头，伸出舌头，开始从睾丸舔起。舌头顺着阴囊的褶皱滑动，舔完两颗睾丸后，舌尖沿着阴茎底部的尿道线向上舔，一路舔到龟头顶端。然后在龟头冠状沟处重点舔舐，舌尖钻进冠状沟的沟壑，来回清扫。
“幽香姐，你舔得我好舒服。”卡兹靠在树干上，享受着她的口舌侍奉。
风见幽香没有回答，只是把整个龟头含进嘴里，这次没有深喉，而是用嘴唇包裹龟头，舌尖绕着马眼打转，用力吸吮，像是要把它吸干一样。她的手握住鸡巴根部，上下套弄。另一只手揉捏卡兹的阴囊，按揉睾丸。
操了一会儿口之后，风见幽香吐出了鸡巴。她站起身，撩起裙子，露出下身——两条黑丝长腿之间是完全真空的阴部，沾满爱液的阴毛贴在耻骨上，充血的阴唇自动张开，像在邀请什么东西插入。她转过身背对卡兹，双手撑在樱花树干上，臀部向后翘起，把裙子撩到腰上。她的臀部浑圆肥硕如磨盘，臀沟很深。从后面看，能看见她完全湿透的阴部，爱液已经顺着大腿内侧流下，在丝袜上拖出几道长长的湿痕。她的屁眼也露了出来，那朵粉嫩的菊花在不断收缩舒张，仿佛也在期待被插入。
“进来。”风见幽香命令道，声音虽低沉，但尾音的颤抖暴露了她内心的急切。
卡兹走上前，双手扶住风见幽香的两瓣巨臀。臀肉软得惊人，手指一抓就能陷进臀肉里。他掰开她的臀瓣，露出里面粉嫩的阴部和更里面的菊花。从后面看，她的大小阴唇都充血张开，阴道口在不断蠕动，分泌着透明的爱液。屁眼像一朵小小的菊花，随着呼吸不断收缩。
卡兹的龟头顶在风见幽香的阴道口。阴唇立刻像饥饿的小嘴一样含住龟头前端，阴道口在蠕动，想把龟头吸进去。龟头在阴道口研磨，沾满爱液后，开始慢慢向里推进。龟头挤开阴唇，撑开阴道口。阴道壁被撑开的感觉清晰而强烈——龟头被一圈温热濡湿的软肉紧紧包裹，那些褶皱在鸡巴表面轻轻剐蹭，带来酥麻的快感。
“嗯嗯嗯…”风见幽香的喉咙里发出长长的呻吟。她能感觉到鸡巴正在缓缓地进入自己的身体。阴道被层层撑开，每一寸阴道壁都被龟头熨平。那种感觉和她吸收能量时的快感完全不同——能量是在全身游走，而这是集中的、物理性的、具体的填满。她的阴道从来没有被任何东西填满过，这是第一次。
卡兹继续推进。鸡巴一寸一寸地深入。龟头顶到一个微微有些阻力的小孔——那是子宫颈口。子宫颈口比阴道更紧，龟头顶在上面的时候，那个小孔会像嘴唇一样吸吮龟头。
“幽香姐，我要顶开你的子宫了。”卡兹说。
“顶…顶进来…”风见幽香的声音沙哑而颤抖。她的子宫在渴求被侵犯。
卡兹用力一顶。龟头挤开子宫颈口，那个小孔被撑开成圆形，龟头“啵”的一声闯了进去。一瞬间，龟头被更温热、更滑腻、更柔软的子宫壁包裹。子宫内的感觉和阴道完全不同——这里更加封闭，更加湿润，温度更高。子宫壁在受到异物侵入后剧烈收缩，从四面八方挤压龟头，像是想把它推出去，又像是想把它吸得更深。
“嗯齁哦哦哦哦——！”风见幽香发出一声明显崩溃的呻吟。子宫被突破的瞬间，她翻白了眼睛，舌头不自觉地吐了出来，唾液从嘴角滴落。她的双腿剧烈颤抖，裹着丝袜的大腿内侧互相撞击，高跟鞋的鞋跟在草地上踩出深深的坑。她的手指抠着树干，指甲陷进树皮里。她的臀肉在剧烈痉挛，臀浪一波波。
卡兹看着风见幽香的腹部。在子宫被龟头侵入的位置，她的小腹皮肤下顶出一个明显的棍状凸起。那个凸起正好是龟头的形状，连冠状沟都能看出来。随着鸡巴的深入，那个棍状凸起越来越长、越来越清晰。
“幽香姐，你看，你的肚子凸出来了。”卡兹说着，伸手绕过她的腰，按在她小腹的棍状凸起上。隔着肚皮，能清晰地摸到龟头的形状。
风见幽香低下头，看到自己小腹上那个被顶出的棍状凸起，脸更红了。她能同时感受到体内被鸡巴填满的快感和体外肚皮被按压的触感，双重刺激让她的快感翻倍。
“别…别摸了…啊啊…一摸就更…”风见幽香的声音已经完全不像平时的她了。她的表情完全崩坏——眼睛翻白，舌头吐出，口水拉丝，眼泪不断滚落。她的脑子已经无法思考了，只剩下子宫被鸡巴侵占的满满快感。
卡兹开始抽插。鸡巴从子宫里退出一部分，龟头退到子宫颈位置，然后再顶进去。每一次深入，子宫颈都被重新撑开一次；每一次深入，小腹上的棍状凸起都会重新出现；每一次深入，风见幽香都会发出一声崩溃的呻吟。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤哦齁齁齁齁齁❤”风见幽香的呻吟声越来越高亢，越来越失控。她感觉子宫被一次次撑开、填满、抽出、再撑开。子宫壁被龟头刮擦着，那种柔软嫩肉被硬物剐蹭的快感让她快要疯了。
卡兹抽插的速度越来越快。胯部不断撞击风见幽香的肥臀，每次撞击都会发出响亮的啪声，臀肉被撞出荡漾的肉浪。他的双手从后面绕过去，握住风见幽香胸前那对因为撞击而不断晃荡的巨乳。隔着裙子，依然能感受到那对乳房的柔软和沉重。他用力揉捏，把乳房捏成各种形状，手指隔着裙子找到乳头，捏住它们不断搓弄。
“哈啊…别捏乳头…捏了下面就…啊齁齁齁齁齁❤❤”风见幽香的子宫在乳头被捏的瞬间剧烈收缩，把鸡巴夹得更紧。她感觉脑子已经变成一团浆糊，只剩下快感在脑髓里流淌。她的腿已经快站不住了，如果不是卡兹从后面抱着她，她可能会直接瘫软在地上。
卡兹感觉到自己快要射精了。鸡巴在子宫里被不断痉挛的子宫壁挤压，精液已经快涌到马眼了。
“幽香姐，我要射了！我要射进你的子宫里！”卡兹喊道。
“射…射进来…全部射进我的子宫…射满我的子宫…让我怀孕…让我给你生孩子…啊齁齁齁齁齁❤❤❤”风见幽香已经完全失去了理智，嘴里吐出的全是本能驱使的淫乱话语。她活了数千年，从未想过自己会有一天被一个不到两百岁的小孩子操得说出这种话，但此刻快感已经压倒了一切，她只想被精液灌满子宫。
卡兹的鸡巴在子宫里猛烈膨胀，马眼张开，一股股滚烫浓稠的精液喷射而出。精液柱撞击在子宫壁上，发出噗嗤噗嗤的声响。一股、两股、三股、四股、五股…不断喷射。精液在子宫里迅速积累，灌满子宫后，子宫被撑胀。风见幽香的小腹肉眼可见地隆起，像怀孕了一样。棍状凸起还在，但现在又加上了一个圆滚滚的隆起——那是子宫被精液撑满后的形状。
“噫噫噫噫噫噫噫——！！！！”风见幽香在精液射进子宫的瞬间达到了高潮。她的身体像被电流击中一样剧烈痉挛。子宫剧烈收缩，把精液更紧地锁在宫腔里。阴道壁不断蠕动，挤压鸡巴。她的臀肉疯狂颤抖，臀浪不断。她的眼睛完全翻白，舌头吐到最长，口水像断了线一样不停滴落。眼泪控制不住地狂流。她的双腿剧烈颤抖，丝袜大腿内侧互相摩擦，高跟鞋的鞋跟深深陷进泥土。她的乳房即使被裙子包裹，依然能看到在不断晃动。她甚至失禁了——尿道不受控制地喷出一小股透明的液体，洒在草地上。
卡兹射完精后，依然保持着插入的姿势。他抱着风见幽香瘫软的身体，两人一起倒在草地上，以侧入式依然连接着。鸡巴还插在阴道和子宫里，没有拔出来，精液被堵在子宫里不会流出。
风见幽香躺在草地上，大口大口地喘息。她的脸已经完全崩坏了——翻白的眼睛，吐出的舌头，满脸精液泪和口水，头发散乱沾满草屑和精液。她的裙子凌乱不堪，胸前被揉皱，裙摆撩到腰上，两条黑丝长腿张开。她的小腹隆起如怀孕，那是子宫被精液撑满的形状。从阴道口有少量精液溢出，顺着大腿内侧流下，在丝袜上画出白色轨迹。
“幽香姐…舒服吗？”卡兹趴在她身上问。
“舒服…舒服到脑子快坏掉了…”风见幽香的声音沙哑而虚弱。她抬起手，摸了摸自己隆起的小腹，能感觉到子宫里沉甸甸的，全是他射进去的精液。那种被从内部占有的感觉，让她体验到从未有过的满足。她第一次知道原来男女之间做这种事会这么舒服，也第一次知道这个小家伙的性能力如此恐怖。
“那以后还可以吗？”卡兹继续问。
“可以…以后每次都这样…不，不只是这样…我还要试试其他方式…”风见幽香说，语气里已经没有了丝毫抗拒。她承认自己被征服了——被这个小孩子的鸡巴和精液彻底征服了。
而在小花园的灌木丛外，魂魄妖梦不知道什么时候已经来到了入口附近。她躲在灌木丛后，透过枝叶的缝隙看到了里面的一切——她看到了风见幽香跪在地上给卡兹口交，看到了风见幽香撅着屁股被卡兹从后面插进子宫，看到了风见幽香子宫被精液灌满后隆起的小腹，看到了风见幽香高潮时翻白眼吐舌头彻底崩坏的表情。
魂魄妖梦的手已经伸进了自己的裙子里。她的手指隔着内裤（她穿了内裤，虽然很薄，但毕竟她在白玉楼工作，还是要保持体面）按压着自己的阴蒂。她看着风见幽香被操得彻底崩溃的样子，心里想象着如果被卡兹操的是自己，会是什么样的感觉。她的手在内裤里揉弄着，爱液把内裤彻底湿透了。她甚至把裙摆撩起来，另一只手从衣服下摆伸进去，揉捏着自己的乳房。
“原来…做那种事情…会这么舒服吗…”魂魄妖梦咬着嘴唇，拼命压抑着自己的喘息。她看着风见幽香隆起的小腹，想象自己的子宫被精液灌满的感觉，想象自己的小腹隆起的形状。她决定了——下次邀请卡兹的时候，她也要让卡兹这样对她。不，不只是这样，她想要更…
“卡兹大人…下次我邀请您的时候…请把您的精液…也全部射进我的子宫里…”魂魄妖梦在心里默念着，手指在自己内裤里快速揉动，达到了一个小小的自我高潮，但这根本不够——她需要真正的鸡巴，卡兹的鸡巴。


第一百八十二章这个能力会带来进化

在卡兹陷入思考的时候，风见幽香感受着自己身体内的变化，这种全身上下被刺激到的快乐感，让她的身体都有些忍不住哆嗦了，不过依靠着本身强悍的身体素质，她倒也没有像别人那样子身体下方因此变得一塌糊涂起来。
不过同样还是在那一瞬间出现的反应，让她现在的身体有着特别的感觉，但是更加让她在意的还是导致这一切的奇怪能量，这种特别的能量在自己的身体吸收的时候，给她的身体带来一种不是很明显的变化，而也是因为这样子的原因，才会有让她的身体产生了那种美妙感觉的副作用。
只不过这样子变化不是很明显，让她也一时间无法确定这种变化到底是什么，又或者能够带来什么样子的好处。
“是我的身体状况让这种事情不明显了吗？还是说需要加大一些输入的量？”
风见幽香思考着这其中的的可能性，而且想要了解清楚也是只需要让卡兹将能量加大一些就好了。
而在她想到了这些的时候，卡兹这边也做好了决定，毕竟他也是想到之前那一次对睡着的风见幽香所做的事情了，事后风见幽香所说的话，让他的内心做出了决定。
“那个幽香姐我想要加大给你的能量可以吗？”
“嗯？你为什么会这样子想？”
风见幽香有点意外的问道，她没想到卡兹正好也会有这个想法，不过她没有说明这个事情，毕竟看着卡兹向自己说出请求的样子，她可是非常愿意看到的啊。
“我…我想要看到幽香姐更好看的样子…”
听到卡兹的想法，风见幽香就明白是因为刚刚的感觉，自己露出来的表情让卡兹感觉到喜欢，所以就想要看到更多的吗。
“可以哦。”
风见幽香答应了下来，而得到同意的卡兹脸上的表情也变得喜悦了不少，当旺盛起来的活性化的能量被风见幽香的身体吸收进去之后，这一次的感觉远比之前的强烈不少。
肉眼可见的潮红出现在了风见幽香的脸上，而且这一次的情况让她就算是想要依靠自身的身体素质来忍耐下来，也只是在坚持了一会儿之后失败了。
卡兹在听到了熟悉的流水声之后，就看向了风见幽香的脸，看着她那仿佛不会因为任何事情而出现太多变化的脸，此时露出有些羞涩和忍耐着不发出太明显的声音的模样，让卡兹的心顿时跳的飞快。
“哈~”
风见幽香发出一声喘息声以后，感受着自己大腿上有液体流淌下来的感觉和湿透的布料紧紧贴合在肌肤上的情况，头一次这样子的经历让她的心情也是非常的复杂，不过同样的也让她知晓了这个能量所带来的变化了。
“卡兹，接下来的话如果可以的话，我希望你经常来找我。”
“诶？是有什么事情吗？”
对于这样子的要求，卡兹有点好奇到底是什么事情了。
“我想要让你的成长变得更快一些。”
在意识到了这个能量所带来的变化后，风见幽香将原本应该在以后实施的计划提前了，将卡兹调教成为符合自己期望中的样子。
“你对你自己的体内的那个能量还是不了解的吧？”
“嗯，确实是还不怎么了解，幽香姐你难道说知道了？”
毕竟能够提出这个事情，就已经说明了风见幽香似乎了解到了什么，这个也让卡兹有些惊讶和好奇了起来。
“不能够说完全知道，只是稍微的知道了一点比较特殊的部分，你的这个能量会促使身体产生很奇妙的改变，又或者说会让人产生一种奇妙的进化吧。”
这也是让风见幽香想要提前将一些安排提前的原因，如果说能够在这方面进行引导的话，在未来的某一天卡兹的情况，或许将会变成远比她所期待的更好的模样。
“会让身体进化吗？”
听到风见幽香这么说的时候，卡兹不由得想到了自己之前在冥界的时候，双眼会放光线的情况，这种事情在以前他根本就不会，但是现在突然就自己会用出这样子的攻击，就好像原本就会一样。
如果真的是如同风见幽香所说的那样子，是自己身体进化带来的变化，也就能够解释过来了，而至于如何促进这种情况，卡兹顿时想到了某种可能性。
“咕噜~！”
卡兹咽了咽口水，带着一丝的紧张对风见幽香问道：“那么幽香姐你说帮我促进这个事情，是…是打算要我跟你打架吗？”
“就是这样子。”
灿烂的笑容从风见幽香的脸上浮现了出来，在她看来就只有依靠战斗，才能够让这份能量的作用发挥的更大，而不是说只是那么被动简单的使用着，让那种进化十分的缓慢，甚至还没办法带来有效的作用，如此荒废掉这么好的天赋，让风见幽香实在是无法忍受的。
更何况她可是希望卡兹不仅是在生活上满足自己，也想要他能够在战斗上满足自己的要求，将他调教成自己的形状，同样也是她最开始的想法。
而得到这个肯定的结果，卡兹的脸色顿时变得郁闷了起来，果然是这样子的情况啊，这样子岂不是说哪怕是不变回大人的模样，他也都难逃这个事情了啊。
“如果你的表现让我满意的话，我也会给你奖励的。”
风见幽香随后继续说道，她当然能够看出来卡兹在这方面的事情上是什么样子的态度，因此她也是会设定下奖励来让他在这方面的态度上变得积极起来。
“奖励？”
果然在听到有奖励的时候，卡兹就变得有些精神起来了，而风见幽香没有说明奖励的内容，而是直接张开嘴然后在卡兹呼吸急促中，做出来一些特别有诱惑力的举动出来。
以她这样子充满着十足诱惑力的方式来回答奖励的内容，无疑是比起口头上的描述要来的强烈了许多。
至少风见幽香感觉到了卡兹被自己这一下搞得，整个人都变得兴奋起来，没有一点为接下来的事情担心，这也足以说明了效果。


第一百八十三章该不会是我的原因吧？（加料）

面对这样子的情况，卡兹说不出什么拒绝的理由了，虽然觉得接下来所面对的事情可能会很不容易，但是面对风见幽香所放出来的诱饵，他还是做出了对方所想要的选择了。
“我知道了，我会努力的！”
看着卡兹做出的回答，风见幽香满意的笑了起来。
“那么我会等着你来找我的。”
在与卡兹告别之后，风见幽香就离开了，毕竟这场宴会她已经没有继续呆下去的想法了，同样也是因为身体的缘故，让她觉得自己也不适合呆下去了。
而卡兹看着风见幽香离开的背影，最终消失在了视线当中之后，只不过同时他也是为自己的身体状况有些纠结着。
“呦！卡兹一人在干什么呢？要是没事情的话，就跟我们一块坐着吧！”
这时魔理沙在见到卡兹一个人的情况，便上前将他拉到了身边，这一次的事情经历也是让两人的关系变好了不少，因此在见面的时候，她也是毫不犹豫的把卡兹拉了过来。
“嗯…身体没有之前那样子暖洋洋的感觉了，果然是现在到了春天，那种情况就没有了吗。”
魔理沙稍微感觉了一下卡兹的身体，现在的触摸没有了那种会让人很喜欢的感觉，这也是让她略微的觉得可惜了。
“现在又不冷，你为什么还想着蹭暖气啊？”
卡兹有些郁闷的问道，这难道说蹭上瘾了吗？而且面对魔理沙的搂抱，多少也是让他觉得为难。
“嘛，也不是说冷不冷的问题，而是觉得挺喜欢身体有那样子的感觉呢，会让身体有种特别舒服的舒适感。”
魔理沙做出了自己的回答，这才是让她想要蹭着暖气的一个原因，而她的这个回答，让卡兹觉得或许就是因为那活性化的能量，给对方的身体带来了什么益处，才会让对方本能的喜欢着吧。
“哦哦！来了来了！！”
魔理沙感觉到一种舒适感重新出现，那种暖洋洋的感觉出现在身上，让她不由得发出了感慨声，让一旁的博丽灵梦忍不住看了一眼。
“之前的时候明明那么抗拒的，怎么现在突然变得这么好说话了？”
“那之前是因为本来就是希望你快去解决异变的，哪里能够继续让你们蹭着暖气啊，况且当时自己的能量都用的没剩多少了，为了保证自己不会冷，我能不反抗吗？”
卡兹做出了解释，而且他现在虽然也是想要抵抗，但是身体的情况让他有点不敢乱动，不过抱着他的魔理沙却没有那样子的顾虑，在抱着卡兹背靠着树坐下的时候，就感觉到了有个奇怪的东西在顶着自己，有点疑惑的魔理沙动了动之后，就感觉到怀里面的卡兹有点异常了。
“这个是…”
魔理沙在疑惑的时候，就感觉到有什么东西在自己的小腹下面，在意识到东西的形状后，也明白了到底是什么了，只不过面对这个事情，她表情也是僵硬住了，毕竟这情况她也是第一次遇到。　　“该不会是我的原因吧…”
魔理沙想到了这个情况，脸色微红了一些起来，认为是自己这样子的举动让卡兹产生了反应，这也让她有些不知道怎么办比较好，尤其是旁边还有人在盯着，两个人分开的话，绝对是会被发现的，因此也是默不作声了，思考着应对的办法。
魔理沙的呼吸变得急促起来，她的后背紧贴着卡兹的胸膛，能清晰感受到那根硬邦邦的东西正顶在她臀缝之间，隔着黑色长裙的布料，那灼热的温度仿佛要将她的灵魂都烫伤。她修长的双腿不自觉地夹紧，却因为这个动作将那根肉棒夹在了大腿根部，隔着裙摆的摩擦让卡兹倒吸了一口凉气。
“别……别动……”卡兹的声音带着压抑的沙哑，他的双手不知道该往哪里放，只能僵硬地撑在身侧。
魔理沙咬着下唇，黑白女仆装改制的魔法使长裙下，那双裹着黑色丝袜的修长玉腿正在微微颤抖。她身高腿长，坐在卡兹怀里时，裙摆被撑得向上滑去，露出了膝盖以上的丝袜蕾丝边。她的腿实在太过修长，就算坐在卡兹怀里，膝盖仍然高出卡兹的膝盖一截，那双裹着黑丝的腿在树下斑驳的光影中泛着诱人的光泽。
“既然是我的原因……那我就负责到底。”魔理沙的声音轻若蚊蚋，她微微侧过头，金色的长发扫过卡兹的脸颊，那双琥珀色的眸子里满是羞赧与某种隐秘的兴奋。她调整了一下坐姿，看似是想让自己坐得更舒服些，实际上却是不着痕迹地将臀部更紧地压向那根肉棒，让它更深入地嵌进她的臀缝。
卡兹能闻到魔理沙发间传来的淡淡魔法药剂的香味，混合着少女特有的体香。她的身体很柔软，尤其是那个压在他胯部的浑圆臀部，每一次微小的摩擦都让他的鸡巴更加硬挺，龟头从裤腰处悄悄探出头来，直接顶在了魔理沙的裙摆上。
“你……你要怎么负责？”卡兹的声音都在发抖，不是因为害怕，而是因为那要命的快感正顺着脊椎一路向上攀爬。
魔理沙没有回答，她只是悄然动了动手指，在她的魔法使长裙下，那条黑色的蕾丝内裤已经被她悄悄褪到了大腿根部。这是她为了防止意外而准备的“应急措施”，此刻终于派上了用场。她的心脏狂跳，紧张得手心都在出汗，但身体深处却有一团火焰在燃烧，催促着她继续下去。
她借着调整坐姿的动作，一只手探到身后，精准地握住了卡兹那根已经硬到发疼的鸡巴。入手的一瞬间，魔理沙差点惊呼出声——好烫，好粗，她的手竟然只能堪堪握住半圈。那根肉棒上的青筋在她掌心突突跳动，龟头已经完全充血，紫红色的前端渗出些许透明的前列腺液，沾湿了她的指尖。
“这么粗的东西……真的能进去吗？”魔理沙的心底闪过这个念头，但她已经骑虎难下。她微微抬起臀部，用另一只手掀开自己的裙摆，将那根滚烫的肉棒对准了自己已经湿润的花穴入口。
她的嫩屄早就湿透了。从感受到卡兹顶住她屁股的那一刻起，她的身体就开始了背叛理智的反应。淫水顺着大腿内侧流下，沾湿了褪到一半的黑色蕾丝内裤，连丝袜都被浸出了深色的水痕。她的阴唇充血外翻，阴蒂从包皮中探出，每一次龟头蹭过阴唇时，都会引发一阵过电般的战栗。
“慢……慢一点……”魔理沙咬着牙，尝试着将龟头对准自己的穴口。但因为紧张和姿势的关系，龟头总是在阴唇外滑开，屡次蹭过她已经充血硬挺的阴蒂，惹得她差点叫出声来。
就在这时，一直默不作声的博丽灵梦突然动了。
她看似是无意地挪了挪位置，实际上却是恰到好处地挡住了射命丸文可能拍摄的角度，同时用身体遮住了幽幽子探究的视线。她微微侧过头，那双红色的眸子瞥了一眼魔理沙和卡兹交叠在一起的身影，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。
“笨蛋，连这个都不会。”灵梦轻声嘀咕了一句，然后伸出手，按在了魔理沙的肩膀上。
“诶？灵梦你……”魔理沙身体一僵，以为灵梦要阻止她。
但灵梦的下一句话却让她愣住了。
“坐稳了，别乱动。卡兹你也配合一下，腰往上顶。”灵梦的声音压得很低，只有三个人能听到，她的语气平淡得像是在指导武道修行，但说出来的内容却淫秽至极，“魔理沙你腰要再往下沉一点，角度不对，龟头都滑到阴蒂上去了，难怪插不进去。”
魔理沙的俏脸瞬间涨红，她万万没想到灵梦不仅没有阻止，反而在给她们指导！但她此刻已经顾不上那么多了，因为卡兹在听到灵梦的话后，果然挺腰往上一顶，而她自己则配合着将腰往下沉——
“噗嗤！”
一声细微的水声响起，龟头终于挤开了层层叠叠的阴唇嫩肉，稳稳地插进了魔理沙紧致湿润的阴道口。
“嗯唔——！”魔理沙急忙咬住自己的手背，将那声差点脱口而出的呻吟硬生生咽了回去。她的身体剧烈颤抖着，阴道被撑开的感觉如此鲜明，那根滚烫的肉棒正一寸一寸地挤进她从未被开垦过的处女地。
灵梦的手仍然按在魔理沙的肩上，她俯下身在魔理沙耳边轻声说：“才进去一个龟头而已，别紧张，放松点，不然夹太紧你会疼，卡兹也不好动。”
魔理沙的眼眶中已经蓄满了雾气，她颤抖着点了点头，努力放松着下体的肌肉。随着她的放松，卡兹能感觉到包裹着龟头的嫩肉不再那么紧箍，他慢慢地继续往上顶，龟头推开一层又一层的褶皱，向着更深处进发。
“你里面好紧……”卡兹喘息着，双手终于不再僵硬，而是抬起来扶住了魔理沙的细腰。她的腰很细，但臀部却异常丰满，这个腰臀比让卡兹的手指几乎能掐住她腰肢的两侧，而臀部却在他掌心外溢出了饱满的弧度。
龟头继续推进，直到顶到了一层薄薄的阻碍。
那是魔理沙的处女膜。
“这里是……”卡兹的动作停顿了。
“是……是的……”魔理沙闭上眼睛，眼泪从眼角滑落，“是……那里……请……请继续……不要停……”
灵梦的手指轻轻擦去魔理沙眼角的泪水，在她耳边的声音依然平淡：“第一次会有点疼，忍一忍就过去了，之后会很舒服的。深呼吸，在卡兹顶的时候你往下坐。”
魔理沙照做了。她深吸一口气，在卡兹往上顶的同时，将自己的臀部用力往下坐——
“噗嗤——噗！”
处女膜被龟头撑到极限后，终于发出了一声几不可闻的破裂声。龟头突破了那层薄膜，带着一丝落红，继续向着阴道深处挺进。
“呜——！！！”魔理沙的身体猛地弓起，牙齿咬在手背上咬出了一道血痕。破处的疼痛比想象中更尖锐，但同时，一种被彻底填满的满胀感也让她浑身战栗。她能清晰感觉到那根肉棒正撑开她从未被触及的深处褶皱，龟头一路刮过阴道的每一个敏感点，直到顶到了一团柔软而有弹性的嫩肉——那是她的子宫口。
卡兹感觉到龟头被一圈温软的嫩肉紧紧包裹，那圈嫩肉像一张小嘴一样，正无意识地吸吮着他的龟头马眼。那是魔理沙的子宫颈，正本能地想要将入侵者推出去，却反而将龟头吸得更紧。
“到子宫口了。”灵梦的声音依然平静，但她红色的眸子深处却燃起了一簇火焰，“魔理沙，要不要让卡兹顶进你子宫里？那会更舒服。”
“不……不行……现在不行……”魔理沙摇着头，破处的疼痛还未完全退去，她不敢再让那根粗大的东西继续深入。但她的内心深处却有个声音在呐喊：想要，想要被彻底贯穿，想要被顶进子宫，想要被灌满精液！
“那就在这个深度慢慢动。”灵梦的手指从魔理沙的肩上滑下，落在她的腹部，隔着裙子轻轻按压，“卡兹的鸡巴在你肚子里顶出了一个凸起呢，你看。”
魔理沙低头看向自己的小腹，果然看到裙子下有一个明显的棍状凸起。她颤抖着伸出手抚摸那个凸起，隔着布料能清晰感受到龟头的形状，甚至连冠状沟的边缘都能摸到。她的子宫被龟头顶得向上移位，整个阴道都被鸡巴熨平了褶皱，变成了一个完全契合卡兹肉棒形状的肉套子。
卡兹开始缓慢地抽插起来。因为是在公开场合，两人的动作幅度极小。卡兹只是微微挺腰，让龟头在魔理沙阴道的中段来回抽动，每一次抽出都带出粉红色的嫩肉外翻，每一次插入都将阴唇挤得向内凹陷。破处的落红混合着淫水，被抽插的动作搅成粉红色的黏液，顺着魔理沙的大腿内侧流淌下来，沾湿了她的丝袜。
魔理沙咬着手背，发出压抑的“嗯……嗯……”声。破处的疼痛逐渐被一种酥麻的快感取代，每一次龟头刮过阴道内壁时，都会引发一阵电流般的快感，尤其是当龟头蹭过阴道上壁某个粗糙的敏感点时，她的身体就会不由自主地剧烈颤抖，阴道也会跟着痉挛收缩。
“舒服吗？”灵梦轻声问。
魔理沙根本说不出话，只能拼命点头。她的眼睛已经翻起了白眼，舌头无意识地从嘴角滑出，唾液顺着下巴滴落在胸前。她的上半身无力地靠在卡兹怀里，那双裹着黑丝的修长双腿本能地夹紧又松开，脚上的尖头高跟鞋已经滑落了一只，露出被丝袜包裹的完美玉足。
灵梦看着魔理沙那逐渐崩坏的表情，又看了看卡兹，突然俯下身，凑到卡兹耳边说：“喂，卡兹，可不能只偏心魔理沙一个。之前你也欠我一次‘暖气费’没还清呢。”
卡兹喘着粗气看向灵梦，这个红白巫女此刻的眼神哪里还有半点清冷，那双红色的眸子里满是对肉欲的渴望。她穿着标志性的露腋巫女服，但因为春天的缘故，巫女服下只穿了一件白色的内衬，从卡兹的角度能清楚看到她胸前那道深深的乳沟。灵梦的身材本就高挑，腿部异常修长，她的裆部位置极高，腰线位置也极高，普通的巫女服穿在她身上，裙摆硬生生被那双长腿撑得短了一截，露出了大半截裹着白色丝袜的小腿。
“你也想……”卡兹的话还没说完，灵梦已经伸出食指按在了他的唇上。
“别出声，交给我来。”灵梦微微一笑，站起身看似要去拿茶杯，实际上她在起身时，那双裹在白丝里的玉足已经悄然踩在了卡兹的胯部。她的脚趾灵活地夹住卡兹露在外面的囊袋，隔着丝袜轻轻搓弄。那柔滑的丝袜触感与脚趾的灵活动作让卡兹差点叫出声来。
灵梦一边用脚趾玩弄着卡兹的睾丸，一边若无其事地拿起茶杯，对幽幽子说话：“卡兹家的产业确实不小，红魔馆里吃穿不愁，妖梦要是真跟他好了，以后白玉楼的伙食费都能省下不少。”
她表面上一本正经，白色的丝足却在裙摆的遮掩下不停地玩弄着卡兹的囊袋和露在外面的鸡巴根部。她的脚趾夹住阴囊轻轻碾动，让里面的睾丸滚动，另一只脚则将卡兹的鸡巴夹在两只脚掌之间上下套弄。丝袜的滑腻触感与脚掌的温热让鸡巴更硬了几分，在魔理沙阴道内的龟头又胀大了一圈。
“呜——！”魔理沙捂着嘴，她能清晰感觉到体内的那根东西又变大了，被撑得更满，子宫口被龟头顶得更加变形。
幽幽子回答了什么灵梦根本没仔细听，她全部的注意力都在脚下那根滚烫的肉棒上。她脚上的白丝已经被卡兹前列腺液沾湿，脚掌套弄时发出细微的“咕啾”水声。她甚至用脚趾夹住龟头冠状沟边缘轻轻刮蹭，每一次刮蹭都让卡兹腰眼发麻。
不远处的射命丸文还在疯狂按着快门，但她拍到的只是三个少年少女坐在树下聊天的“正常画面”，完全看不到灵梦那只在裙下灵活足交的脚。她兴奋地记录着：“博丽巫女、魔法使与人里少年树下亲密交谈，疑似三角关系成立！”
幽幽子则继续询问着关于卡兹的事情，她看似悠闲地靠在树下，实际上那双半睁的眸子一直锁定在卡兹身上。她能看到卡兹身体微微发颤，能看到魔理沙面色潮红地靠在卡兹怀里，能看到灵梦虽然嘴上在说话但耳根已经红透。她轻轻笑了起来，扇子遮住了半张脸。
“有趣，真是有趣呢。”幽幽子心想，“那个魔理沙的裙子下面……好像有什么东西在动？啊啦啊啦，现在的年轻人还真是大胆呢。”
作为亡灵，幽幽子能看到普通人看不到的气息流动，她能看到卡兹身上散发出的那股活性化的生命能量正通过下体连接处源源不断地流入魔理沙体内，也能看到灵梦的脚上沾满了同样气息的黏液。但她没有戳破，反而觉得眼前这一幕很有趣，甚至心里隐隐有些期待：如果是妖梦坐在那个位置，会是什么样子呢？
这时，魔理沙体内突然一阵剧烈痉挛——她的高潮来了。
处女阴道第一次承受肉棒的抽插，虽然只是浅插，但龟头反复刮过她的G点，加上破处后的身体极度敏感，她竟然这么快就被操到了高潮。阴道内壁剧烈收缩，一圈圈的嫩肉死死箍住卡兹的鸡巴，子宫口猛地吸紧龟头，一股温热的阴精从子宫深处喷涌而出，浇在了龟头上。
“哦齁——！！！”魔理沙拼命咬住手背，将那声崩溃般的呻吟压成了怪异的呜咽。她的眼睛彻底翻白，舌头从嘴角长长地垂落，口水滴在胸前，身体像过电一样痉挛不止。那双裹着黑丝的长腿蹬得笔直，脚尖绷紧后又蜷起，高跟鞋彻底踢飞了。她的腹部那个棍状凸起随着阴道的痉挛而抖动，甚至能清晰看到龟头在她肚皮下的形状变化。
卡兹被这股阴精一浇，加上阴道壁的剧烈痉挛挤压，精关再也守不住了。他闷哼一声，双手掐紧魔理沙的腰，将龟头死死顶在子宫口上——
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
滚烫浓稠的精液从马眼喷射而出，一股一股地击打在魔理沙的子宫口上。子宫颈被精液冲击得不住颤抖，那圈嫩肉本能地张开了一道小缝，让部分精液挤进了子宫内部。剩下的精液则倒灌回来，充满整个阴道，将每一处褶皱都浸泡在滚烫的白浊里。
魔理沙能清晰感觉到那股滚烫的液体正在填满她，子宫里涌进了一小股精液，烫得她子宫痉挛，更多的精液则积在阴道里，将整个腔道灌得满满的。她的小腹以肉眼可见的速度微微隆起了一个弧度，那是精液和鸡巴共同撑出的形状。
卡兹射了足足十几股才停下来，积攒了许久的精液量极为惊人，射完后魔理沙的阴道里全是精液，甚至有一部分倒流出来，顺着鸡巴流到卡兹的裤子上。
灵梦适时地收回脚，她的白色丝袜脚底已经被卡兹的前列腺液和部分溢出的精液沾湿，但她毫不在意，反而悄悄用手指抹了一把脚底的精液，放进嘴里品尝。
“原来……就是这个味道……”灵梦轻声呢喃，眼中浮现出迷醉的神色。
魔理沙瘫在卡兹怀里，全身脱力，阴道还在无意识地痉挛收缩，挤压着卡兹已经射完开始软下来的鸡巴，将里面的残余精液一滴不剩地榨了出来。她的裙摆下，混合着破处落红与白浊精液的液体正顺着大腿内侧缓缓流淌，在白色丝袜上画出一道粉白色的淫靡轨迹，最终在脚踝处汇成一滴，滴落在草地上。
而她的小腹那个被顶出的棍状凸起，随着卡兹鸡巴的渐渐软去而慢慢消退，但子宫里被灌进的那一小股精液带来的饱胀感却仍然残留在体内，让她感觉从内到外都被卡兹彻底标记了。
灵梦这时站起身，假装去拿毛巾给魔理沙擦汗，实际上她低声在魔理沙耳边说：“回去的时候小心点，你裙子里全是他的东西。还有，晚上来我房间一趟，有些事情要跟你好好聊聊。”
魔理沙虚弱地点了点头，她此刻连说话的力气都没有了。她靠在卡兹怀里，感受到那根肉棒慢慢从她体内滑出，发出一声恋恋不舍的“啵”的水声。龟头离开穴口时，一股白浊的精液混着落红从无法闭合的阴道口汩汩流出，全洒在了卡兹的裤子上。
卡兹急忙整理好裤子，将还在滴着精液的鸡巴塞回裤子里。魔理沙则慌忙将内裤重新拉上，那条被淫水浸透的内裤根本兜不住倒流的精液，很快精液就透过内裤渗到了裙子上，在臀部下方的裙摆上洇出了一块深色的湿痕。
“我……我先回神社里面休息一下……”魔理沙撑着地面站起身，刚站起来就腿一软差点摔倒，幸好灵梦眼疾手快地扶住了她。
幽幽子看着这一幕，眼中闪过一丝意味深长的笑意，她轻轻晃着扇子，心想：“看来妖梦要抓紧了呢，卡兹身边的女孩子可不少哦。”
而与此同时，照相机快门的声音不断的响起，射命丸文对着卡兹那边拍起了照片，毕竟看着魔理沙这样子抱着一个男孩，而且博丽的巫女竟然也在旁边盯着看，这画面不是很容易让她写出一大篇火爆的新闻出来嘛！还是能够追踪持续报道的那种！
想到这里的射命丸文笑的越发的开心起来了。
“喂！那边的乌鸦！不要给我乱写一些奇怪的东西！不然的话别怪我不客气了！”
感觉到恶意的博丽灵梦很快就将目光锁定在了射命丸文的身上，同时也是对她进行了警告。
“我是鸦天狗！不是乌鸦！稍微搞清楚我的种族行不行啊！”
听到博丽灵梦对自己的称呼，射命丸文也是忍不住反驳道，至于对方的警告，多少也是有让她有些紧张的，但是收手什么的绝对是不可能的，做这种事情要是因为这样子的一点警告就停止下来了，那她早就改行了。
更别说现在这样子的情况就是有一个大新闻在等着自己啊，她更加不可能就这样子放弃了，接下来的行程她也是已经完全确定了下来，就是紧跟在卡兹的背后，以此来得到更加爆料的照片。
射命丸文开开心心的离开之后，博丽灵梦重新将目光转移到魔理沙这边，此时她已经抱着卡兹靠在树上了，像是打算就这样子睡一觉的样子。
同样的这一幕也是让幽幽子注意到了之后，有些在意起来卡兹和那个魔理沙的情况了，毕竟这样子抱在一块，给人的感觉就像是关系很亲近的人一样，这让她有点担心到时候自家的妖梦的事情会不会受到一些什么影响了。
尤其是就连博丽灵梦好像都对着卡兹有些一点什么想法的样子。
“灵梦，你们和卡兹的关系很好吗？”
为了一探究竟，幽幽子就凑近过去一样靠坐在了树下，对博丽灵梦询问了起来。
“啊？我和这个家伙吗？没有什么特别的关系，只不过是喜欢蹭着他身上的暖气而已，毕竟感觉很舒服，所以就想要靠近一点罢了。”
博丽灵梦稍微解释了一下原因，让幽幽子明白了卡兹和她们之间的情况到底是什么样子了，普通的朋友关系，顶多就是因为卡兹看起来像是一个小孩子，所以才会有这样子举动，没有其余别的什么想法，这样子的状况无疑是较好，以及让幽幽子感觉到放心的事情了。
“不过你突然问这个干什么？”
博丽灵梦很好奇的看着幽幽子，这副口吻就已经是在调查自己中意的对象，是否和别的女孩子有什么特殊暧昧的关系一样，实在是太令人觉得奇怪了，她也想不出来幽幽子会对卡兹这样子的小鬼感兴趣，不，或者说是盯上对方的家业，以此来获得更多的口粮也说不定。
“只不过是稍微替我家的妖梦来调查一下。”
幽幽子直接说明了自己的行为目的，而这也让博丽灵梦觉得已经很不可思议了，同时也在思考着对方是不是真的想要为了卡兹的家业，而让魂魄妖梦和对方发展关系后，光明正大的去红魔馆蹭吃蹭喝的了。
“那个妖梦跟卡兹没有怎么接触吧？怎么就突然说就想要跟他发展关系了呢？”
“感情的事情本来就很难捉摸透的哦，或许就是某一瞬间的情况，就会让一个人产生了感觉吧，至少妖梦好像是这个样子的呢，因为一个男孩子而害羞起来了呢。”


第一百八十四章（加料）

“不过看样子事情应该和想象中的不一样，这样子也是稍微替妖梦放心一些了。”
幽幽子一脸轻松的笑道，而博丽灵梦则是觉得她是不是把注意力放错地方了啊。当初在红魔馆宴会那边，卡兹可是光明正大的向八云蓝发起求婚了，也就是说对方很可能是喜欢那种类型的人。
至于魂魄妖梦这种与他相差不是很大的人，多少也是有些令人担心会不会成功了。
不过博丽灵梦没有去多嘴说什么，像这个事情跟她没有太大的关系，而且本身也是她们自身想要做的事情，她没必要掺合什么的。
而与此同时，魔理沙微微喘息着，她感觉如果在继续下去的话，很可能就会让情况变得糟糕起来的。此刻她整个人被卡兹压在身下，那根隔着裤子都能感受到惊人热度和硬度的巨物正顶在她大腿根部，随着卡兹无意识的微微挺动，龟头隔着布料一次次碾过她阴阜上方的敏感区域。魔理沙能清楚感觉到自己内裤已经湿透了，那薄薄的棉布被淫水浸得通透，紧贴在阴唇上，甚至能勾勒出小阴唇的肥嫩形状。她的大腿内侧不受控制地微微颤抖，胸脯剧烈起伏，那对藏在黑白魔法袍下的巨乳随着呼吸上下晃荡，乳尖早就硬得像两颗小石子，隔着衣料都能看到明显的凸点。
“那个…卡兹能不能停下来？再继续的话我担心…”
魔理沙的声音羞涩了不少，就算是性格是属于很大胆的人，在遇到这个事情也是会害羞的。她能感觉到卡兹的呼吸越来越粗重，喷在自己锁骨上的热气烫得她皮肤发红。更让她心跳加速的是，她发现自己居然在期待——期待那根隔着裤子的凶器能直接捅破布料插进来，狠狠地干进自己早就湿得一塌糊涂的骚屄里。这种想法让她羞耻得耳根都红透了，但又控制不住地微微张开双腿，让大腿根更紧地夹住卡兹的腰侧，这个动作让她的裙摆滑到了腰际，露出两条修长得惊人的美腿，白色过膝袜在灯光下泛着柔和的光泽，袜口勒出大腿肉的微微凹陷。
而卡兹听到之后微微抬头，有些不好意思的和她对视了起来。他额头上渗出细汗，眼眶微微发红，显然是忍耐到了极限。他撑在魔理沙身体两侧的手臂肌肉紧绷，青筋在手背上隐隐跳动，胯下那根鸡巴已经在裤子里硬到发痛，马眼不停渗出前列腺液，把内裤弄得湿滑一片。
“抱歉…因为有些太难受了…所以就忍不住了。”
卡兹的声音沙哑低沉，带着明显压抑的欲望。他试着往后挪动身体，但魔理沙的双腿正夹着他的腰，这一挪反而让两人的下体贴得更紧，他龟头隔着裤子准确顶到魔理沙阴蒂的位置，那粒早就充血勃起的小豆豆被这么一顶，魔理沙整个人都弹了一下，喉咙里泄出一声压抑的娇吟，蜜穴里又涌出一大股温热的淫水，直接透过内裤渗到了卡兹的裤子上。
“没什么…这个也有我的问题，但是这样子的事情你也应该知道继续下去会怎么样的吧？所以就先安静的这样子躺着好不好？”
这也是魔理沙所能够想到的了，现在的场合根本没办法做出什么有效的行为出来，只能静静的等着卡兹自己冷静下来了，虽然这个办法肯定很慢也很难熬。她说完这句话，就咬住了下唇，强迫自己不去看卡兹那双像要把她生吞活剥的眼睛。但身体却越来越热，子宫深处传来的空虚感让她难受得想扭动，她渴望什么东西能狠狠插进来填满那里，把子宫口撞开，把滚烫的精液浇灌进去。这种渴望越来越强烈，让她不自觉地把手伸下去，隔着裤子握住了卡兹那根硬挺的巨物。
入手的一瞬间，魔理沙就倒吸了一口凉气——隔着两层布料都能感受到那惊人的尺寸和热度，她的手指根本环不住，只能勉强握住上半部分，龟头从虎口上方冒出来，隔着裤子都能看出那紫红发亮的狰狞轮廓。她的手开始无意识地上下撸动，大拇指在龟头冠状沟的位置画圈按压，感受着那根凶器在她掌心里越来越硬、越来越烫。卡兹则闷哼一声，把脸埋进魔理沙的颈窝，大口呼吸着她身上混合着汗水与香水的味道，胯部不由自主地配合着魔理沙的手势微微耸动。
“我知道了。”
卡兹答应了下来，不过趴在魔理沙的怀里面，时刻能够呼吸到她身上的香气，也是让卡兹有时候还是没忍住动了一下。他每一次细微的挺动，都会让龟头隔着裤子撞进魔理沙握着的手心里，而魔理沙的拇指则在他龟头最敏感的冠状沟处反复摩挲，有时指甲轻轻刮过马眼位置，那种又痛又爽的刺激让卡兹的腰眼都发麻，鸡巴弹跳着又胀大了一圈。魔理沙感受到手掌下那根东西的变化，脸更红了，但手却握得更紧，撸动的速度也更快，甚至时不时用指尖去扣挖龟头下方那条最敏感的系带位置。
而这样子情况一直持续到了结束之后，才稍微冷静了不少。当魔理沙感觉到手掌下的巨物终于不再那么硬挺，而是微微软化了一些，她才松开了已经酸麻的手，掌心全是卡兹马眼渗出的黏滑前列腺液，手指缝之间拉着透明的银丝。她偷偷把手缩回来，手指上沾满的黏液在灯光下亮晶晶的，散发出一股浓郁的雄性荷尔蒙气味，让她忍不住偷偷舔了一下指尖——咸腥的，带点微苦，但吞下去之后却有一股热流从喉咙直窜小腹，让她的子宫又痉挛了一下。
当众人都开始离开了，卡兹从魔理沙的怀抱中起身的时候，能够看到这个一直保持着元气笑容的女孩子，露出了少见的模样，虽然重新露出了笑容，但是这个笑容却是让她看起来有种特别的甜甜的迷人韵味。魔理沙的脸颊还残留着潮红，眼角带着刚才忍耐快感时渗出的泪光，嘴唇被自己咬得红肿，黑白魔法袍的领口不知道什么时候扯开了两颗扣子，露出锁骨下方深深的乳沟和半截雪白的乳肉，乳头把薄薄的衣料顶出明显的凸点，随着呼吸微微颤动。她的大腿内侧残留着刚才淫水渗透的湿痕，白色过膝袜袜口往上三指的位置，皮肤上还留着被卡兹胯部顶压过的淡淡红印。
“那么下次再见了！”
在卡兹看着与自己告别的魔理沙离开之后，魔理沙转过身时，走路姿势微微有些不自然，双腿夹得很紧，因为内裤已经湿透了贴在阴唇上，每走一步都能感觉到布料摩擦阴蒂的酥麻感。她偷偷把手伸进裙摆里，把湿透的内裤往旁边拉了拉，手指不小心碰到自己充血肿胀的小阴唇，整个人又是一颤，差点软了腿。她赶紧把手抽出来，指尖上沾着透明黏滑的爱液，在阳光下拉着长长的丝。她回头看了一眼卡兹的方向，嘴角勾起一个媚意十足的笑容，然后快步离开，裙摆下两条穿着白丝的长腿交替迈动时，大腿内侧的湿痕在阳光下泛着淫靡的光泽。
而魔理沙离开之后，中途也是遇到过来和自己道别的魂魄妖梦。魂魄妖梦站在回廊的阴影处，身上还穿着那套绿色条纹的剑士服，腰侧挂着楼观剑和白楼剑，银白色的短发在微风中轻轻飘动，她身边飘浮着那只巨大的半灵，如一团白色棉絮般轻轻晃动。她的身材相较于魔理沙更为纤细，但胸口那对隐藏在剑士服下的乳房却异常丰满，将衣襟都撑得紧绷，纽扣几乎要被崩开，从侧面能看到衣缝里溢出的雪白乳肉。她的腰肢极细，臀部却浑圆挺翘，绿色剑士裤被饱满的臀肉撑得紧绷，大腿根部勒出诱人的弧度。她见到卡兹时，那双清澈的蓝眼睛闪烁了一下，白净的脸颊浮现一抹淡淡的红晕，手指下意识地绞住了衣角。
“那么下次有时间的话，我们在一块再见个面吧。”
魂魄妖梦的声音比平时更轻更柔，尾音带着微微的颤抖。她说话时，目光总是不由自主地往卡兹下身瞟，然后又飞快地移开，喉咙轻轻吞咽了一下。刚才在宴会上她扶住卡兹时，手臂蹭到的地方，那惊人的硬度和热度让她到现在都心跳加速。她从未接触过男性的身体，那种触感对她来说冲击太大了，特别是当她的手不小心滑到卡兹小腹下方时，隔着一层布料感受到的那根粗长轮廓——她当时差点叫出声来，手指本能地握了一下，结果那根东西还在她掌心里弹跳着胀大了一圈。那种鲜活滚烫的触感，让她这个半人半灵的剑士第一次体会到什么叫身体发软。
“啊，好的。”
卡兹点点头答应了下来，这也让魂魄妖梦松了一口气，有了这样子的约定，那么也算是为下一次的邀请做好了铺垫。她弯腰鞠躬告别时，衣襟因为重力垂落，从领口能看到一对被裹胸布紧紧束缚的巨乳，乳沟深得几乎看不到底，乳肉上还残留着因为紧张而渗出的细汗，在阳光下亮晶晶的。她直起身子后，双腿微微并拢摩擦了一下，因为她感觉到自己的内裤居然也湿了一小块——仅仅是站在卡兹面前说话，仅仅是回想起刚才手掌碰到那根巨物的触感，她的处女子宫就收缩着分泌出了爱液。这让她既困惑又羞耻，夹着腿快步离开了。
而等到卡兹回到了蕾米莉亚的身边准备一起回去的时候，就立刻被询问起了刚刚的事情。蕾米莉亚站在回廊的石柱旁，她今天穿着一件深红色的哥特洋装，裙摆刚过膝盖，露出两截穿着黑色蕾丝吊带袜的纤细小腿，脚上是一双绑带高跟皮鞋。她身高只到卡兹腰部的位置，但作为活了五百年的吸血鬼领主，她身上散发出的威严气质让任何人都无法轻视。她的银紫色长发在夕阳下泛着柔和的光泽，头顶那对蝙蝠翅膀形状的发饰微微颤动，血红的双眸深邃而锐利，仿佛能看透一切。她的胸部虽不及魔理沙那般巨硕，但在这娇小体型的衬托下也显得异常丰满，将洋装胸口撑得紧绷，蕾丝边缘上方挤出两团雪白的乳肉，乳沟清晰可见。
“卡兹，你跟那个半人半灵的女孩子怎么开始有接触了？”
蕾米莉亚看着回来的卡兹问道，手臂环抱在胸前，这个动作让她本就饱满的胸部更加突出，洋装领口的蕾丝被撑得微微外翻，露出一小片乳晕的粉色边缘。她说话时语气虽然淡淡的，但血红的眼瞳里却闪过一丝只有她自己知道的情绪——她刚才远远看见魂魄妖梦扶住卡兹时，那个半人半灵的女孩子手掌按在卡兹小腹下方的位置，而且按下去之后整个人都僵住了，脸红得像煮熟的虾子。那一幕让蕾米莉亚下腹隐隐发热，因为她太清楚卡兹那根东西的尺寸和硬度了，她自己每次握着的时候手都环不住，更何况是魂魄妖梦那种从没接触过男性的纯情剑士。
“这里面的问题我也解释不清楚，就是幽幽子姐姐突然想要我和妖梦多接触接触什么的。”
卡兹稍微解释了一下自己和魂魄妖梦之间的事情，以及后来跟幽幽子聊天的内容，而听完这些的蕾米莉亚感觉到这里面大概是出现了什么误解了。她手指点了点下巴，这个动作让她手臂松开，胸口的蕾丝边缘又滑下来一点，险些露出乳晕——但她似乎并不在意，或者说，在卡兹面前她早就习惯了这样随意。她甚至微微挺了挺胸，让领口开得更大一点，让卡兹能看到她胸前那两团雪白乳肉的更多部分。
不过确实卡兹那个状态下被触摸到时出现的反应，很容易就是让人联想到了是不是女孩子有什么想法的情况，尤其是还让对方以为这个原因很可能就是因为碰到了特别的对象时导致的结果。蕾米莉亚当然知道真相——卡兹那根鸡巴在任何时候都处于半硬状态，只要稍微碰一下就会迅速勃起到完全形态，这是因为他体内流动着她从未见过的强大生命本源，欲望和能量一样旺盛。但魂魄妖梦不知道这些，她摸到那根巨物时，自然会以为卡兹是对她有反应才硬的。
像这样子的状况，蕾米莉亚略微沉思了起来，只不过这个事情她没打算说出来。她反而觉得这是个好机会——让卡兹拥有更多女性，意味着红魔馆的势力可以通过这种关系扩展，而且她自己也喜欢看到心爱的侄子（虽然是收养关系，但她一直以姨妈自居）征服一个又一个女性，看着那些平时高高在上或清冷淡漠的女孩子们在自己侄子胯下被干到翻白眼流口水的样子，她会有一种奇异的满足感和成就感。
“那么卡兹你也要好好的对待这个事情知道吗？对女孩子的态度也要和我们在一起的时候相同才行。”
蕾米莉亚说着，伸手整理了一下卡兹的衣领，这个动作让她必须踮起脚尖，整个身体都贴在卡兹胸前，那对饱满的乳房隔着洋装压在卡兹胸口上，乳头的形状隔着两层衣料都能清晰感受到。她抬头看着卡兹的眼睛，血红的眼瞳里流转着温柔的波光，但同时，她的一只手在整理完衣领后，顺着卡兹的胸膛往下滑，隔着裤子轻轻按在他已经半硬的鸡巴上，手指熟练地勾勒出龟头的轮廓，拇指在冠状沟的位置来回画圈。
“诶？和小姨妈你们一样吗？那不是要把她当做老婆一样了吗？”
卡兹被小姨妈隔着裤子的撩拨弄得呼吸急促起来，鸡巴迅速充血胀大，把裤子顶出一个高高的帐篷，龟头从腰带上方冒出来一截，紫红色的龟头在夕阳下泛着湿润的光泽，马眼已经渗出透明的黏液。蕾米莉亚低头看了一眼，伸出舌尖舔了舔嘴唇，手指从龟头马眼处刮了一点黏液放到嘴里吮吸，喉咙吞咽时发出细微的咕噜声。
“没错！就是要这样子，但是也不能够说一下子就做很让人害羞的事情，现在你们才刚刚熟悉，不像我们这边的情况，所以要更加注意一点才行，知道吗？”
蕾米莉亚说着，故意把“我们这边的情况”说得很暧昧，同时她的手已经完全握住了卡兹的龟头，五根手指勉强环住伞状冠，开始有节奏地撸动。她的掌心柔软温热，指腹上带着薄薄的茧——那是常年握持神枪冈格尼尔留下的——这层茧摩擦在龟头最敏感的系带处，带来一种粗粝又舒爽的刺激。她一边撸一边抬头看卡兹的表情，看到侄子眼睛微眯、嘴唇紧抿的忍耐模样，她嘴角勾出一个得逞的笑容，手下的动作更快了，拇指每一下都精准地扣进马眼口，把里面的黏液抠出来涂满整个龟头。
听着蕾米莉亚的叮嘱，卡兹明白的点点头，毕竟都说到这种程度了，他要是不懂就真的是笨蛋了。他伸出手，从蕾米莉亚敞开的领口伸进去，握住她一只饱满的乳房。入手的感觉柔软而富有弹性，乳肉从指缝间溢出，乳头已经硬挺得像颗小樱桃，在他掌心里微微颤抖。他用大拇指和食指捏住乳头，轻轻捻动，蕾米莉亚立刻闷哼一声，撸动鸡巴的手停顿了一下，白皙的脸颊飞起两朵红晕，大腿夹紧摩擦了一下。
“嗯，我明白了。”
卡兹说话时，手指更用力地揉搓小姨妈的乳头，甚至用指甲轻轻掐了一下乳孔——那里立刻渗出一点点透明的分泌物，不是乳汁，而是吸血鬼特有的信息素，带着一股甜腻的香气。蕾米莉亚咬住下唇，才忍住差点冲出口的呻吟，她报复性地用指甲刮了一下卡兹龟头下方那条最敏感的系带，卡兹立刻腰眼一麻，鸡巴猛地弹跳，又胀大了一圈，龟头从紫色变成紫红色，马眼口张合着又吐出一大股黏液，顺着蕾米莉亚的手背往下流。
见卡兹完全将自己的话都听进去了，蕾米莉亚便放心的点点头，只不过就是芙兰略微的一副不开心的样子。芙兰朵露·斯卡雷特站在蕾米莉亚身后不远处，她身上穿着一件浅红色的连衣裙，裙摆蓬松像朵盛开的玫瑰，袖口和领口缀满蕾丝和蝴蝶结。她身高和蕾米莉亚相仿，同属娇小体型，但胸部却发育得比姐姐更饱满，连衣裙的胸口被撑得圆滚滚的，从侧面看能看到明显的弧度。她的金色长发扎成侧马尾，发尾微卷，头顶戴着和姐姐相似的蝙蝠翅膀发饰。她那双血红的眼瞳比蕾米莉亚的更亮、更透明，里面总是流转着一种天真与疯狂交织的光芒。她的双腿纤细修长，穿着白色蕾丝短袜和小皮鞋，袜口在脚踝上方箍出浅浅的勒痕。
“什么嘛！这样子的话卡兹不是要将卡兹分给别的人嘛！芙兰才不要那样子！”
芙兰对于刚刚说明的内容没有去仔细听，但是可以得到的一个结论就是，那个魂魄妖梦很可能会跟自己抢卡兹，这样子的事情无疑是最让她不能够接受的。她跑过来，从背后抱住卡兹的腰，整个人贴在卡兹后背上，那对饱满的乳房隔着连衣裙压在卡兹背肌上，软绵绵的触感清晰传达到卡兹的皮肤。她的手从卡兹腋下穿过去，伸到前面，纤细的手指隔着裤子准确抓住卡兹已经硬挺的鸡巴，开始熟练地上下撸动。她的手法和蕾米莉亚不同——更急、更快、更有侵略性，五根手指紧紧箍住茎身中段，每一次撸动都从根部推到龟头，拇指在龟头冠上重重碾过。
“没有人跟你抢的，就像是平常的时候，卡兹在我们睡觉的时候，会跟其她人在一块玩而已。”
蕾米莉亚安抚着芙兰的情绪，不过考虑到以后说不定卡兹还会有夜不归宿的可能性，这方面的事情她觉得之后还需要想好理由来让芙兰接受才行。她松开握着卡兹龟头的手，改为从正面解开卡兹的腰带，将他的裤子连同内裤一起褪到膝盖位置。那根被束缚已久的巨物猛地弹出来，龟头差点打在蕾米莉亚脸上，她微微侧头避开，但龟头还是从她嘴角擦过，留下一道透明黏液的痕迹。蕾米莉亚舔了舔嘴角，血的甜腥味混合着雄性荷尔蒙的气味在舌尖化开，她眯起眼睛，享受般地吞咽下去。
“真的吗？如果是那样子的话，芙兰就没有什么问题了。”
芙兰很快就接受了这个理由，重新变得开心起来，牵着卡兹的手一路笑嘻嘻的样子。她的手指和卡兹十指相扣，掌心温热柔软，指甲涂着粉色指甲油，在夕阳下亮晶晶的。她一路蹦蹦跳跳，连衣裙的裙摆飞扬起来，露出裙下两条穿着白丝短袜的纤细小腿和一小截雪白的大腿。她时不时回头看卡兹，脸上挂着灿烂的笑容，血红的眼瞳里满是对这个侄子的依恋和占有欲。
而回到了红魔馆里面之后，红魔馆的大厅温暖而昏暗，墙壁上悬挂的烛台散发着柔和光芒，天鹅绒窗帘将外界完全隔绝。十六夜咲夜已经提前回来准备，她站在大厅中央，身穿一套改良的女仆装——裙子长度只到大腿中部，开叉开到腰侧，从侧面能看到整条穿着黑色渔网吊带袜的修长美腿，脚上是一双尖头黑色高跟鞋，鞋跟细长如锥。她的银发整齐盘在脑后，几缕碎发垂在耳侧，蓝色的眼瞳在看到卡兹胯下那根完全暴露的巨物时猛地收缩，喉咙吞咽了一下，双腿不受控制地并拢摩擦。她的胸部在女仆装的束缚下显得丰满挺拔，腰肢极细，臀部却浑圆挺翘，裙子后摆被臀肉撑得紧绷，如果弯腰的话裙摆就会滑上去露出整个屁股。
红美铃则站在门口守卫，她今天穿着一件绿色的高开叉旗袍，开叉直直开到腰际，从侧面能清晰看到她整条穿着肉色无缝丝袜的修长美腿，大腿根部若隐若现。旗袍的领口开得很低，露出大片雪白的胸脯和深邃乳沟，乳房把旗袍绷得紧贴皮肤，乳头的形状和颜色都清晰透出来。她的红色长发披散在肩上，发尾微卷，头上戴着一顶小小的帽子。她看到卡兹进来时，立刻并拢双腿站直，但眼角的余光死死盯着卡兹胯下那根青筋盘绕、龟头紫红发亮的巨物，呼吸明显急促起来，胸部起伏时乳肉在旗袍下晃荡出诱人的波浪。
芙兰的身体就贴在卡兹的后背上，双手伸到前面摸在了他小腹下方的裤子当中。但此刻裤子已经被蕾米莉亚褪到膝盖，所以芙兰的手直接握住了那根滚烫硬挺的鸡巴，纤细的手指勉强环住茎身中段，掌心能感受到青筋在皮肤下跳动的节奏。她的小手温热柔软，指腹带着少女特有的细腻，每一次撸动都带着生涩但认真的力道。她把脸贴在卡兹后背上，鼻子深深吸着卡兹身上的气味，喉咙里发出满足的咕噜声。
“卡兹，之前是有想要和姐姐玩的吧？嘻嘻嘻~不过姐姐没有答应，那么这个事情就交给芙兰吧。”
芙兰用着娴熟的手法一边安抚着卡兹，一边也是用舌头舔在他的耳朵上。她的舌尖从卡兹耳垂开始，沿着耳廓来回舔舐，舌头伸进耳洞里面画圈，然后含着整个耳朵用牙齿轻轻咬。温热湿润的触感从耳朵传到卡兹的神经，让他整个后背都酥了。芙兰舔耳朵的同时，手上的动作也没停，她的手从鸡巴根部往上推，推到龟头时五指张开包住整个龟头，掌心磨蹭着龟头表面，感受到马眼渗出的黏液把掌心弄得湿滑，然后她把手抽回来，看着掌心里拉着丝的半透明黏液，嘻嘻一笑，把手伸到嘴边，一根一根舔掉手指上的黏液，喉咙吞咽发出咕噜声。
她此时所表现出来的样子，就如同一个坏姐姐正在对一个无知的弟弟，诱惑着对方和自己发生一些不可描述的事情一样。芙兰舔完手上的黏液，又把手伸回卡兹胯下，这次她不再只是撸动，而是用两只手一起——一只手握住鸡巴根部固定，另一只手包住龟头旋转揉搓，掌心磨在马眼上，发出咕叽咕叽的淫靡水声。她同时踮起脚尖，从卡兹肩膀后探出头，伸出舌头舔卡兹的喉结，牙齿轻轻咬住喉结处的皮肤，舌尖在上面画圈。她的呼吸喷在卡兹脖子上，温热湿热，带着一股淡淡的奶香味。
“谁…谁说我没有答应的！只不过是说了回来之后再做那样子的事情而已！”
蕾米莉亚立刻反驳了起来，随后就是走到了卡兹的身前蹲下了身子。因为身高差，她蹲下时头部刚好到卡兹小腹下方位置，眼前就是那根被芙兰两只手握着但仍然露出大半截的狰狞鸡巴。近在咫尺的距离，她能清楚看到鸡巴上每一条青筋的走向，能闻到那股浓郁的雄性荷尔蒙味道——新鲜的石楠花腥味混合着汗味，对她这种活了五百年的吸血鬼来说，这股气味比最香甜的血液还要诱人，让她下腹发紧，子宫收缩着分泌出爱液，内裤瞬间湿了一小块。
她伸出手，从芙兰的手中接过鸡巴的“所有权”，一只手握住根部，另一只手托住睾丸囊。入手的感觉让她吸了一口气——鸡巴比上次又粗了一圈，她一只手已经握不住茎身了，只能勉强从侧面握住一部分；睾丸囊沉甸甸的，里面两颗睾丸胀得像鸡蛋大小，皮肤紧绷发亮，能摸到里面精索的脉络。她轻轻揉搓睾丸，感受到它们在掌心里滑动，卡兹立刻闷哼一声，鸡巴弹跳着从龟头马眼又涌出一大股黏液，差点滴到蕾米莉亚脸上。
就开始将他的裤子脱下后，就看到在芙兰的按摩下已经变得精神无比的模样。那根鸡巴完全勃起时几乎贴到卡兹小腹，茎身因为充血而发红发紫，青筋像藤蔓一样缠绕在茎身上，龟头完全从包皮中翻出，伞状冠边缘棱角分明，整个龟头比茎身还粗一圈，颜色紫红得像要滴血，马眼口张开着不停渗出黏液，顺着龟头表面往下流，在茎身上留下一道道亮晶晶的痕迹。睾丸囊因为冷空气的刺激微微收缩，两颗睾丸紧紧贴着会阴位置，囊皮褶皱分明。整根鸡巴的长度和粗度，配上卡兹此刻赤裸的下半身，视觉冲击力大到让房间里所有女性都屏住了呼吸。
“看样子确实是忍耐了很久了啊，不过现在我会很快帮你解决好的。”
蕾米莉亚伸出手抚摸了几下之后，便就开始咬了起来。她所谓的“咬”，是把嘴唇收拢包住牙齿，用嘴唇和舌头的力量把龟头含进嘴里。她的嘴小，龟头塞进去就几乎填满了整个口腔，嘴角被撑得发白，两腮鼓起来，从外面能看到脸颊被龟头撑出的圆形轮廓。她的舌头在口腔里找到龟头表面最敏感的冠状沟位置，舌尖顺着冠状沟的弧度来回扫动，然后用力压住系带位置，开始有节奏地舔弄。同时她双颊用力收紧，制造负压，让口腔变成真空状态吸住龟头，再放松，再吸住——反复的吸力变化让卡兹感觉龟头像被一张小嘴反复吮吸，快感从龟头沿着茎身传导到会阴，又沿着脊柱窜到后脑勺。
听着就十分涩气的吮吸声，在每个人的耳边回荡起来。那声音是舌头搅动黏液时发出的咕叽咕叽声、嘴唇包紧鸡巴抽送时发出的啵啵声、喉咙吞咽时发出的咕噜声混合在一起，淫靡至极。蕾米莉亚的头开始前后移动，让龟头在口腔里做活塞运动，每一次推进都让龟头撞到喉咙口，她喉咙软肉本能地收缩夹住龟头尖端，像另一张小嘴在吮吸，每一次抽出都会在龟头和嘴唇之间拉出几条透明的唾液丝，有些丝拉到极限断裂弹回嘴边，有些则顺着嘴角流下来滴到洋装领口上。
让咲夜和红美铃两个人看的都已经产生了一些身体反应，面红耳赤的看着眼前三人在一块的样子。咲夜并拢的双腿在微微颤抖，她能感觉到自己内裤已经湿透了，淫水甚至顺着大腿内侧往下流，浸湿了渔网袜的网格。她的手指攥着裙摆，指节发白，蓝色眼瞳死死盯着蕾米莉亚含住卡兹鸡巴的嘴，看着大小姐的嘴唇被撑得发白变形、看着那根青筋盘绕的巨物在大小姐嘴里进出、看着大小姐喉咙处时不时凸起的龟头轮廓——她自己的喉咙也不自觉地吞咽着，子宫收缩时产生的空虚感让她想冲过去代替大小姐。
红美铃的状况更糟糕。她双腿已经软得几乎站不住，只能靠在门框上支撑身体。她的旗袍开叉处完全敞开了，整条穿着肉色丝袜的美腿暴露在外，大腿内侧能看到明显的湿痕，那是淫水从内裤渗出后顺着腿根流下的痕迹。她的双手紧紧攥着门框边缘，指甲在木头上划出浅浅的痕迹，胸部剧烈起伏，旗袍领口被撑得更开，乳晕的边缘都从领口露了出来。她死死咬着下唇，牙齿陷进唇肉里，但喉咙里还是泄出了细微的呻吟声，幸好被蕾米莉亚吮吸鸡巴的水声盖住了。
而咬了大半天之后，蕾米莉亚发现卡兹还是没有到极限的样子，便明白只是单纯的用这样子的方式显然已经是不行的了。她的嘴已经酸得发麻，舌头也累得快抬不起来了，但嘴里那根鸡巴还是硬得像铁棍，甚至比刚才又粗了一圈，把她整个口腔塞得满满的，舌头都没空间活动。龟头抵在她喉咙口，她能感受到马眼在自己喉咙软肉上摩擦时的触感，每一次龟头顶到喉咙，她都有一种想干呕的冲动，但她忍住了，用鼻子急促呼吸着，呼出的气息喷在鸡巴根部的阴毛上，把阴毛吹得微微晃动。
因此便转身趴在座椅上面时，就立刻感觉到臀部上被一个炙热的东西触碰到了。蕾米莉亚趴下的那张座椅是红魔馆大厅里的一张高背椅，椅背和座面都铺着红色天鹅绒，她上半身趴在座面上，双手抓着椅背边缘，膝盖跪在地上，这个姿势让她本就娇小的身体显得更加小巧，但臀部却因为这个姿势而高高撅起，洋装的裙摆滑到腰际，露出里面穿着黑色蕾丝内裤的屁股。内裤是超薄款，蕾丝花纹半透明，能透过蕾丝看到里面雪白的臀肉和臀沟深邃的阴影。内裤裆部已经湿透了，布料紧紧贴在阴唇上，大阴唇的肥嫩形状和小阴唇微微外翻的轮廓都被湿透的布料清晰勾勒出来。
卡兹站到蕾米莉亚身后，一手扶着她细得惊人的腰肢，一手握住自己鸡巴根部，把龟头对准蕾米莉亚内裤裆部的位置。他没有急着插进去，而是用龟头隔着湿透的内裤在阴唇上磨蹭，从会阴位置往上推，碾压过小阴唇、大阴唇、最后顶在阴蒂上，然后画圈。隔着那层薄薄的内裤，他能清晰感受到蕾米莉亚阴户的形状——大阴唇饱满肥嫩，小阴唇薄而长，从大阴唇中间伸出来，阴蒂像颗小豆子，充血勃起后硬硬的，龟头每次碾过都会让蕾米莉亚身体弹跳一下。
而蕾米莉亚感受着臀部上面的触感，觉得卡兹似乎又变得厉害了不少，像这样子的话她都有一点在意自己的身体到底能不能够可以让这个家伙进来了。隔着内裤磨蹭的龟头，光是龟头尖端的尺寸就能覆盖她整个阴户，如果整根插进去的话——她光是想象就觉得子宫都发颤。但她的身体比意识更诚实，阴道已经分泌出大量淫水，把内裤浸得仿若无物，阴唇充血外翻，阴道口不停收缩张合，像一张饥饿的小嘴在期待被填满。她能感觉到自己的子宫颈也在往下坠，准备迎接龟头的撞击。
只是这个担忧很快就消失了，她的身体还是顺利的承接了这个程度。卡兹把蕾米莉亚的内裤裆部往旁边拨开，露出下面粉嫩湿润的阴户。蕾米莉亚的阴户保养得极好，阴毛是银白色的，修剪成整齐的倒三角，大阴唇雪白饱满如馒头，小阴唇是嫩粉色，薄而修长，从大阴唇中间伸出来像两片花瓣，阴蒂粉粉的，充血后从小阴唇上端露出一个尖尖。阴道口正对着卡兹的视线，入口处能看到层层叠叠的粉嫩肉褶在不停收缩，每次收缩都会挤出一点透明黏滑的爱液，顺着会阴往下流，把屁眼也弄得湿亮。
卡兹把龟头对准阴道口，腰部缓缓前推。龟头尖端挤开阴唇的瞬间，蕾米莉亚就仰起头发出一声长长的呻吟，声音又腻又媚，和她平时清冷威严的语气判若两人。龟头继续深入，撑开阴道口那圈紧窄的括约肌，蕾米莉亚阴道口的肉褶被撑得平滑，颜色从粉红变成粉白，那是皮肤被极限拉伸的状态。龟头完全进入后，茎身开始推进——阴道内部的嫩肉被一层层撑开，每一条肉褶都在鸡巴表面刮过去，那种细密的剐蹭感让卡兹腰眼发麻。蕾米莉亚的阴道虽然已经湿透了，但依然紧得惊人，鸡巴插进去像被无数张小嘴同时吮吸，阴道壁的肌肉会主动收缩挤压茎身，从根部推到龟头，仿佛要把鸡巴榨出精来。
而且体验程度更是大幅度的提升起来了，让蕾米莉亚的表情维持不住的露出了涩气十足的样子，双腿膝盖微微弯曲哆嗦了起来，如果不是有座椅的支撑，她现在就可能是趴到地上去了。随着卡兹整根鸡巴完全插入——龟头撞到子宫口，茎身全部没入阴道，睾丸拍打在蕾米莉亚的外阴上发出啪的一声脆响——蕾米莉亚整个人都痉挛了，阴道剧烈收缩，子宫颈狠狠地亲吻龟头，阴道壁的嫩肉紧紧箍住茎身，几乎要把鸡巴夹断。她的背部弓起，头向后仰，嘴巴张开但发不出声音，只有喉咙里嗬嗬的抽气声，银紫色的刘海散乱地贴在额头上，嘴角流下一道唾液，滴在天鹅绒椅面上。她的双腿膝盖弯曲，内八字的趋势，小腿往外撇，大腿内侧的肌肉在剧烈颤抖，黑色吊带袜的蕾丝袜口随着腿部的颤抖微微晃动。
不过就算是这样子，蕾米莉亚依旧是支撑着发软的双腿，而且也感觉到因为自己双腿弯了一点，导致身体位置同样是低了不少。她发现自己膝盖弯曲后，臀部高度下降了两三指，导致卡兹要微微弯腰才能保持插入角度，这样对卡兹的腰来说不太舒服。所以她努力地想站直，但腿软得根本使不上劲，大腿肌肉抖得像筛糠一样，膝盖每往上抬一点就又软下去。
在没办法将此时的双腿立直的情况，她便努力的垫着脚，来让卡兹能够得到更好一些的享受。她穿着绑带高跟鞋的脚本来脚背就弓着，现在再垫起脚尖，整个人的体重都压在脚尖上，高跟鞋的鞋跟悬空，只有鞋尖那一点点面积接触地面。这个动作让她的小腿肌肉绷得死紧，腿肚子鼓起一个优美的弧线，吊带袜的束带被撑到极限。同时，因为垫脚，她的臀部抬高了两三指，恢复到最适合卡兹抽插的高度。但她整个人因为垫脚而在微微前后晃动，每一次晃动都会让阴道里的鸡巴位置发生细微变化，龟头在子宫口磨来磨去，子宫口那张小嘴被磨得不停收缩张合，从子宫深处涌出更多爱液浇在龟头上。
“小姨妈！”
看到蕾米莉亚的行为，卡兹的身体紧紧的贴附在她的背上。他伏下身，把胸膛贴在蕾米莉亚后背上，能感受到她后背的蝴蝶骨和脊椎的轮廓，皮肤温度微凉——吸血鬼的体温本就比人类低——但此刻因为快感而变得温热。他的脸埋进蕾米莉亚银紫色的长发里，深吸一口发丝的香气，那是一种混合着玫瑰、血、和蕾米莉亚体香的复杂气味。他双手从蕾米莉亚腋下穿过去，抱在她的胸口上抚摸的同时，隔着洋装准确握住她一对饱满的乳房。洋装的布料是丝绸质地，滑腻微凉，但乳房的温度透过布料传到掌心，柔软、弹性、温热。他五指张开，每只手勉强覆盖住一半乳肉，手指陷进柔软的乳脂里，用力揉搓，让乳房在他掌心里变化形状。大拇指找到乳头位置，隔着衣料按压、打圈，感受到乳头已经硬挺得像颗小石子，把洋装顶出明显的凸点。
也是发起猛烈的攻势，对心爱的小姨妈的身体，宣泄着自己对她的爱。卡兹开始抽插，腰部带动鸡巴在阴道里做活塞运动。每一次抽出都退到只剩龟头在阴道口——能看到阴道口的嫩肉被龟头冠带得外翻出来，粉红的阴道壁在空气中微微收缩，黏滑的爱液从阴道口拉出透明的丝；每一次插入都整根没入——龟头狠狠撞开子宫口，小半个龟头挤进子宫颈管，茎身在阴道里碾过每一寸嫩肉，睾丸拍打在外阴上发出响亮的啪声，蕾米莉亚整个身体都被撞得往前耸动。
抽插的节奏由慢到快，由浅到深。开始时卡兹还是九浅一深的节奏，九次浅浅抽送只把龟头在阴道前半段进出，让龟头冠反复刮擦阴道前壁的G点区域，每一次刮过G点，蕾米莉亚都会剧烈弹跳一下，G点位置的嫩肉迅速充血隆起，变得更敏感；然后一次深深插入，龟头撞开子宫口，碾进子宫颈管，感受子宫颈管那圈环状肌肉对龟头的紧紧箍束。但随着快感的积累，卡兹逐渐失去了控制，抽插越来越快，越来越深，每次都是整根拔出再整根没入，睾丸不停拍打外阴，会阴位置被撞得通红一片。
蕾米莉亚的呻吟声也跟着抽插节奏变化。刚开始她还咬着嘴唇压抑声音，喉咙里只泄出嗯嗯的闷哼，但随着卡兹攻势越来越猛，她的嘴不受控制地张开了，舌头从嘴角吐出来一截，口水顺着舌头滴落，呻吟声从闷哼变成啊啊的浪叫，每被插一下就叫一声，声音又甜又腻，带着哭腔和颤音。她的眼角渗出泪水，顺着脸颊流下来，在脸上画出两道泪痕。她的眼睛翻白，血色瞳孔往上翻只剩眼白，这是高潮前兆的阿黑颜表情。她的手指用力抓着椅背边缘，指甲在天鹅绒上留下深深的划痕，指节发白。
卡兹抽插时，从背后能看到蕾米莉亚小腹位置的变化。每次他深深插入，龟头撞进子宫颈时，蕾米莉亚小腹下方就会凸起一个明显的棍状轮廓——那是鸡巴顶起子宫和阴道的痕迹。因为蕾米莉亚体型娇小，腹部平坦，这个棍状凸起格外清晰，甚至能看到龟头冠状沟撑出的环形凸起。卡兹的手从乳房上滑下来，一只手指顺着那个棍状凸起抚摸，隔着肚皮感受到自己鸡巴的形状和硬度，手指顺着茎身凸起从根部往上推，推到龟头位置时，蕾米莉亚子宫颈被双重刺激——内部被龟头撞击，外部被手指按压——快感瞬间翻倍，她尖叫一声，阴道剧烈痉挛，子宫口猛地收紧夹住龟头，一股滚烫的淫水从子宫深处喷涌而出，浇在龟头上，又在阴道里被鸡巴堵住，只能顺着茎身和阴道壁的缝隙往外渗，从两人交合处喷出来，溅湿了蕾米莉亚的大腿内侧和椅子。
但卡兹没有因为她高潮就停下来，反而被她高潮时阴道的剧烈痉挛夹得舒爽，抽插速度更快更猛，每一下都像打桩机一样又狠又深，龟头反复撞开已经高潮后敏感无比的子宫口，在子宫颈管里搅动。蕾米莉亚高潮还没结束就被强行拖进下一波高潮，她完全失控了，嘴大张着发出嗬嗬的气声，舌头完全吐出来，口水流了一滩在椅子上，眼睛完全翻白只剩眼白，瞳孔一点都看不到，泪水混合着口水把整张脸弄得湿漉漉。她的双腿彻底软了，整个人瘫在椅子上，全靠卡兹从背后抱着才没滑下去。
芙兰在一旁看姐姐被干成这样，不仅不心疼，反而兴奋得拍手笑。她跑到蕾米莉亚面前蹲下，近距离观看姐姐被鸡巴插得外翻的阴唇、姐姐小腹上凸起的棍状轮廓、姐姐流着口水翻白眼的阿黑颜。她伸出手指戳了戳蕾米莉亚小腹上鸡巴凸起的位置，感受到硬硬的触感，嘻嘻笑起来：“姐姐好厉害哦～肚子都凸起来了呢～”然后她低下头，用舌头舔蕾米莉亚被鸡巴撞得外翻的阴蒂，粉嫩的小舌尖在充血勃起的阴蒂上来回扫动，时不时用嘴唇含住阴蒂吮吸。
被前后夹击——阴道里被卡兹猛插，阴蒂被芙兰舔弄——蕾米莉亚的理智彻底崩坏了。她发出无意义的嗬嗬声，身体剧烈抽搐，阴道里再一次喷涌出大量淫水，但因为鸡巴堵着，淫水被堵在阴道和子宫里，把她小腹撑得微微隆起。直到卡兹把鸡巴拔出来，堵在里面的淫水才喷涌而出，像失禁一样喷出一大股半透明的液体，直接喷在芙兰脸上，把芙兰的金发和脸蛋淋得湿透。芙兰不但不躲，反而张开嘴接住喷过来的淫水，咕噜咕噜吞下去，舔着嘴唇上残留的爱液，笑得更加灿烂。
卡兹把蕾米莉亚翻了个身，让她从趴着变成躺着，双腿架在自己肩膀上。这个姿势下，蕾米莉亚上半身躺在椅子上，双腿被抬起架在卡兹肩头，臀部悬空，阴户正对卡兹的鸡巴。她穿着黑色吊带袜的双腿又细又长，架在卡兹肩头时，高跟鞋还在脚上晃荡，鞋跟随着卡兹的动作前后摆动。卡兹握住她的膝盖弯，把她双腿往胸口方向压，让阴户更突出，然后再次把鸡巴插进去。这个姿势比后入更深，龟头直接顶到子宫最深处，把整个子宫都顶得往上移位，从蕾米莉亚小腹上能看到更明显的棍状凸起，凸起的位置比刚才更高，几乎到肚脐下缘。
“小姨妈……我要射了……”
卡兹喘息着说道，抽插速度达到极限，每一下都又快又狠，睾丸拍打会阴的声音连成一片密集的啪啪声。蕾米莉亚已经没有反应的能力了，只能被动承受着，喉咙里发出嗬嗬的呻吟声。卡兹最后深深一插，龟头完全闯进子宫腔，子宫壁紧紧包裹住龟头，然后他闷哼一声，腰眼酸麻到极限，精关大开，睾丸里积蓄的大量滚烫精液通过输精管喷射而出。
第一股精液噗嗤一声打在子宫壁上，滚烫的温度让蕾米莉亚子宫痉挛收缩；第二股紧随而至，撞击在子宫后壁，精液在子宫腔里飞溅开；第三股、第四股……连续七八股浓稠的精液一股接一股喷射进子宫，把整个子宫腔灌满，又从子宫口倒涌出来，灌进阴道，再从阴道口和鸡巴的缝隙往外渗。蕾米莉亚的小腹以肉眼可见的速度隆起——子宫被精液灌满撑圆，肚皮从平坦变成微微鼓起的弧线，像怀孕三四个月的样子。她整个人在精液冲击中达到最后的高潮，身体剧烈抽搐，脚背绷直，高跟鞋从脚上飞出去摔在地上，眼白完全翻起，嘴巴大张发出无声的尖叫，口水从嘴角流成一道瀑布。
卡兹射精结束后，把鸡巴从蕾米莉亚阴道里拔出来。龟头抽离阴道口时发出啵的一声脆响，随即一大股白浊浓稠的精液从无法闭合的阴道口涌出来，顺着会阴往下流，把蕾米莉亚的屁眼和大腿内侧全都染成白色，精液顺着大腿流到椅子上，汇成一滩白浊的黏液。蕾米莉亚的阴道口被撑成一个无法闭合的O形，能看到里面粉色阴道壁还在微微痉挛，每次痉挛都会挤出更多精液。她的小腹依然微微隆起，里面灌满的精液还没有完全流出，随着她痉挛的子宫收缩，偶尔会有精液从阴道口喷出一小股。
芙兰立刻趴到蕾米莉亚腿间，用嘴巴堵住蕾米莉亚还在流精的阴道口，舌头伸进去把阴道里残留的精液全掏出来，吞进肚子里。她舔得啧啧有声，把姐姐外阴上、会阴上、大腿内侧的精液全舔干净，然后抬起头，脸上沾满了白色精液，连睫毛上都挂着精液珠，看起来淫荡至极。
咲夜和红美铃看到这一幕，再也忍不住了。两人同时走上前，跪在卡兹脚边。咲夜的女仆装裙摆早就湿透了，渔网袜大腿内侧全是被淫水浸湿的痕迹；红美铃的旗袍开叉处完全敞开，丝袜上从大腿根到膝盖都是亮晶晶的湿痕。两人抬头看着卡兹，眼睛里满是渴望和哀求，嘴巴微微张开，舌头在嘴唇上舔舐着。卡兹低头看着她们，伸手拍了拍两人的头顶，然后把鸡巴——虽然刚射过精但依然半硬着——伸到两人面前。咲夜和红美铃立刻凑上来，一人含住龟头的一侧，两条舌头在龟头表面交缠舔弄，把残留的精液和淫水全舔干净，然后两人接吻，把嘴里混合着精液和淫水的黏液互相渡给对方品尝，喉咙吞咽时发出满足的咕噜声。


第一百八十五章（加料）

蕾米莉亚感受在自己的身体上，被不断宣泄着的爱意，这比往常要强烈不少的情况，让她多少有些疑惑——卡兹今天的抽插节奏比平时更加凶猛，每一次撞击都仿佛要把她的子宫口撞开似的，龟头那紫红色的肉冠反复碾磨着她花心深处的软肉，顶得她小腹内部的器官都在跟着位移。但更多的还是有种开心的感觉吧，毕竟卡兹越是如此，就越让她觉得他对自己的爱意更加的深厚。她低头看着自己平坦白皙的小腹上，那根被鸡巴顶出的清晰棍状凸起——从肚脐下方一直延伸到耻骨位置，随着卡兹的抽插上下滑动，甚至连龟头冠状沟的环形轮廓都透过皮肤清晰可见。她忍不住伸出修长的手指，沿着那道凸起的轮廓轻轻按压，指尖陷入柔软的腹部肌肤，隔着薄薄的肚皮直接触碰到里面那根正在疯狂抽插的滚烫肉棒，双重快感让她的呻吟骤然拔高：“哦齁齁齁～～～卡兹的龟头……在肚子里面……被我摸到了……好烫……好硬……”
“竟然还是这么的有精神啊…”此时两人面对着面，蕾米莉亚坐在卡兹的身上，她的双腿以青蛙蹲姿撑在床铺上，修长的玉腿因为膝盖弯曲而将大腿内侧的嫩肉挤压得更加丰腴，白瓷般的肌肤上浮现着一层细密的汗珠，在魔法灯光的映照下闪着湿润的光泽。她腰部自己不断的扭动着，每一次扭动都带动着紧窄的阴道内壁绞紧了那根粗长的鸡巴，层层叠叠的粉嫩肉褶像无数张小嘴一样从头到尾嘬吸着青筋暴跳的茎身。她清楚地感受着在身体内还是很精神的东西——龟头顶在子宫颈口时那种酥麻的撑胀感，抽出去时阴道内壁被剐蹭带出的快感电流，还有那根东西在体内跳动的脉搏，一切都让她心中不由得为此感觉到开心。她的双手撑在卡兹的胸口上，修长的十指微微弯曲，指甲陷进卡兹胸肌的纹理中，每一次扭动腰肢时那对沉重的巨乳就跟着上下剧烈晃荡，乳浪一波接着一波拍打在她自己的锁骨和卡兹的脸上，粉红色的乳晕在晃动的乳肉间若隐若现，乳头因为极度的亢奋而硬挺得像两颗小石子，乳孔张开渗出几滴乳白色的乳汁，滴落在卡兹的嘴唇上。卡兹伸出舌头舔了舔嘴角的乳汁，腥甜的味道让他更加兴奋，双手抓紧蕾米莉亚那浑圆如磨盘的肥臀，十指深陷进臀肉的柔软脂肪中，揉捏时臀肉从指缝间溢出，形成淫靡的波浪。
“未来的斯卡雷特家一定会十分的热闹的。”蕾米莉亚想象着以后自己会被卡兹一次又一次地内射怀孕，生下一群有着卡兹血脉的孩子，然后那些孩子再长大继续被卡兹肏，斯卡雷特家的血脉会在卡兹精液的浇灌下开枝散叶，家族人员一定会迎来史无前例的增加。想到这里，她的子宫似乎变得更加渴望精液的灌注了，子宫口那张饥渴的小嘴开始主动往下吮吸龟头，仿佛要把龟头直接吞进子宫里面似的。她的身心更加愉快了起来，腰间扭动的速度越来越快，每一次坐下来都把鸡巴整根吞到子宫口的位置，小腹上的棍状凸起因此变得更加凸出——从肚脐往下延伸成一条粗长的柱形轮廓，皮肤被撑得紧绷发亮，能清楚看到鸡巴的形状在里面进出。她抬起右手按住自己的下腹，隔着肚皮感受那根东西在自己体内抽插的脉动，五指张开覆盖在隆起的位置上，随着鸡巴的进出轻轻揉搓，把龟头往子宫口的方向按压，同时左手绕到背后伸到自己的臀缝间，中指按在收缩蠕动的粉嫩菊蕾上，指尖旋转着往里面插入——肛门内壁的括约肌立刻绞紧了她的手指，肠壁的温度比阴道还要高，软肉紧紧包裹着她的指节蠕动吮吸。她用手指在肛道里抽插着，隔着直肠壁能摸到前面阴道里那根正在疯狂抽送的鸡巴，两根棒状物隔着一层薄薄的肠壁互相挤压，那种双重的饱胀感让她的呻吟变得更加淫荡：“啊哈～卡兹的鸡巴……在肚子里面……被我的手指摸到了……还有屁眼里面……也被插满了……哦齁齁齁～～～～”
就在这时，一直安静地跪坐在旁边的咲夜终于忍不住了。她原本只是在一旁观看着大小姐和卡兹的交合，但看着蕾米莉亚那副沉迷的样子，听着那些淫荡的呻吟声，她的身体也已经饥渴得快要燃烧起来了。银白色的短发因为汗水而贴在脸颊上，女仆装下的身体曲线因为频繁的深呼吸而起伏着，胸前那对虽然不如蕾米莉亚巨大但也足够丰满的乳房将衣襟撑得绷紧，两颗乳头隔着薄薄的女仆装布料顶出明显的凸点。她移动着膝盖爬到卡兹和蕾米莉亚的身后，修长的双腿在跪姿下显得更加诱人，大腿并拢时内侧的嫩肉挤压在一起，女仆装的超短裙因为跪姿而褪到大腿根部，露出下面穿着吊带渔网丝袜的笔直长腿——丝袜的网眼紧密地勒进白皙的腿肉中，形成微凸的肉纹，大腿根部因为丝袜的紧绷而勒出一圈明显的肉痕。她伸出双手从背后绕过卡兹的腰，十指在他小腹上抚摸着，然后其中一只手往下探去，握住卡兹阴囊的根部——两颗饱满的睾丸在她掌心中沉甸甸地晃动着，皮肤上满是皱纹，里面聚集着即将射进大小姐子宫里的滚烫精液。她的另一只手则伸向蕾米莉亚的臀缝，接替了蕾米莉亚自己的手指，中指和食指并拢插进那已经被扩张得柔软的粉嫩菊蕾中，指节在肛道里旋转抽插着，抠挖着肠壁上敏感的软肉。蕾米莉亚的屁眼因为长期的开发已经变得十分敏感了，此刻被咲夜的手指插入，肠壁立刻剧烈地痉挛起来，夹得咲夜的手指都难以抽动。
“大小姐……请让我也加入吧……”咲夜的声音沙哑地贴着卡兹的耳朵响起，她说话时呼出的热气打在卡兹的耳垂上，让卡兹的身体也跟着颤了一下。她的红唇贴在卡兹的耳廓上，舌头伸出轻轻舔舐着耳垂的边缘，然后舌尖钻进耳孔里搅动——那灵活的舌头模拟着鸡巴抽插的动作，在耳道里进出着，发出微弱的咕啾声。同时她握着阴囊的手开始有节奏地揉捏，掌心包裹着两颗睾丸轻轻挤压，手指在阴囊根部按压着连接到会阴的筋络，另外两根插在蕾米莉亚屁眼里的手指抽送的频率也配合着卡兹肏蕾米莉亚的节奏——当卡兹的鸡巴插进去时，她的手指就抽出来；当卡兹抽出来时，她的手指就插进去，形成一种交替的活塞运动。蕾米莉亚的阴道和屁眼同时被两根不同的东西填满，那种两个孔洞都被塞满的满足感让她的呻吟声拔高到了极限：“哦齁齁齁齁齁❤咲夜的手指……在屁眼里面……和卡兹的鸡巴一起……隔着肉壁在互相摩擦……啊哈～要疯了……要疯了咿咿哦哦哦～～～～噫❤”
而芙兰朵露·斯卡雷特——蕾米莉亚的妹妹，那个有着标志性水晶翅膀的金发幼女吸血鬼，早就已经按捺不住了。她从房间的角落里跑过来，锁链在奔跑时发出叮叮当当的清脆响声，那些锁链从她的水晶翅膀根部垂落下来，末端拖在地面上。她今天的穿着与平时有些不同——一件特意为卡兹穿的低胸小洋裙，领口开得极低，几乎露出整个胸脯，虽然她的胸前只是微微隆起的小小乳包，但那两个粉色的小乳头因为极度兴奋而硬挺着，隔着薄薄的一层丝绸布料顶出两个小小的凸点；裙子同样极短，短到她稍微弯腰就能看到下面那条粉红色蕾丝内裤的边缘——当然，那条内裤已经被她自己的淫水浸透了，布料紧贴着阴阜的轮廓，阴唇的形状都清晰可见。她直接扑到卡兹的背上，那双小小的手从卡兹的腋下穿过，十指抓住卡兹的肩膀，然后整个身体贴上去，小小的乳包隔着丝绸布料压在卡兹汗湿的脊背上轻轻摩擦着。她的小脸贴在卡兹的后颈处，嘴巴张开含住卡兹后颈的一小块皮肤，用牙齿轻咬着，同时舌头在咬住的那块皮肤上来回舔舐，留下湿漉漉的唾液痕迹。
“哥哥～芙兰也要！芙兰等了这么久了！姐姐一个人吃独食太狡猾了！芙兰的这里……已经好湿好湿了……”芙兰软糯的声音在卡兹背后响起，她伸手抓住卡兹的一只手，将那只手拉到自己的两腿间——裙摆已经被她自己的淫水浸透了大片，卡兹的手一摸上去就感受到一股湿热的潮气，手指隔着内裤按压在小小的阴阜上，能清楚感觉到那两片还没完全发育成熟的小阴唇在布料下微微颤栗着。芙兰的双腿立刻夹紧了卡兹的手腕，小小的胯部不由自主地前后挺动，用阴户去蹭卡兹的手指。
蕾米莉亚看着自己的妹妹也加入进来，脸上露出一个无奈的微笑——她是长姐，理应阻止妹妹这么淫荡的行为，但在这个红魔馆里，在卡兹的面前，一切伦理和矜持都已经被那根大鸡巴搅得粉碎了。她对着芙兰伸出手臂，将妹妹抱进怀里，两姐妹面对面贴在一起，四条腿都缠在卡兹的腰上——蕾米莉亚坐在卡兹的鸡巴上，阴道内壁紧紧裹着那根粗长的肉棒；芙兰则坐在卡兹的小腹上，阴户隔着湿透的内裤压在卡兹滚烫的皮肤上，小阴唇隔着布料张开，卡兹能感觉到两片软嫩的肉唇在他腹肌上滑动时留下的湿热黏液痕迹。蕾米莉亚抱着妹妹的头，低头与妹妹接吻——两根舌头在两张小嘴之间来回穿梭，互相交换着唾液，发出啾啾的吮吸声，那些混合了两人唾液的透明黏液顺着嘴角流下来，滴落在两人的锁骨和乳沟间。同时蕾米莉亚的手往下探去，掀开妹妹的裙摆，手指从内裤的边缘伸进去，直接触碰到妹妹那还没有长阴毛的粉嫩小屄——两片小阴唇薄得像花瓣，因为动情而充血膨胀，微微张开露出里面更小的阴道口，透明的爱液正从那小小的肉孔中汩汩流出，沾满了蕾米莉亚的手指。她用食指和拇指分开妹妹的小阴唇，中指找到那颗藏在包皮里的小阴蒂，指尖在阴蒂上轻轻打圈按压，每一次旋转都让芙兰的身体剧烈地颤抖一下，喉咙里发出带着哭腔的声音：“姐姐不要这样……芙兰会尿出来的……哦齁齁～～～阴蒂被姐姐摸得……要坏掉了……”
“芙兰乖……姐姐帮芙兰扩张一下……等一会儿卡兹的鸡巴也要插进芙兰的小嫩屄里面……不扩张的话会裂开的……”蕾米莉亚喘息着在妹妹耳边说，声音因为被卡兹持续顶撞子宫口而发颤，尾音带着抖动的波浪线。她的手指沾满妹妹的淫水，然后小心地将食指尖探入那个窄小得几乎看不清楚的小肉孔中——指尖刚插进去一个指节，就能感受到处女膜那层薄薄的阻碍，是一层环形的粉红色薄膜，中心有一个极小的孔供经血流出。芙兰的阴道内壁紧致得不像话，体温比蕾米莉亚高得多，软肉夹着她的手指疯狂蠕动，像婴儿的小嘴在拼命吮吸奶嘴一样。蕾米莉亚只是插入了一根食指的半截指节，就已经让芙兰的阴道撑到极限了，小阴唇被手指挤得向外翻开，阴道口的嫩肉紧紧箍在指节上，勒出一道浅浅的凹陷。
“呜咿咿咿～～～～姐姐的手指……在芙兰的里面……撑得好涨……”芙兰哭着呻吟，眼泪从她红色的眼眸中涌出来，顺着脸颊流到嘴角，混合着口水滴落。她的小手抓紧了姐姐的肩膀，指甲陷进姐姐白皙的肌肤中，水晶翅膀在背后疯狂地扇动着，每次扇动都带起一阵小旋风，将周围的帘幕吹得飘起来。锁链在她翅膀的扇动下哗啦啦地响着，其中一根锁链垂落下来缠绕到了卡兹的手臂上，冰凉的金属触感刺激着卡兹的皮肤。
当卡兹忍耐不住——蕾米莉亚的阴道太紧了，又经过长时间的快速扭腰，阴道内壁的褶皱已经全部熨平，紧紧箍着龟头的冠状沟，子宫口那张小嘴拼命嘬吸着马眼，仿佛要把精液直接吸出来一样；再加上咲夜的手指在屁眼里隔着肠壁按压龟头，芙兰的小嫩屄隔着内裤在腹肌上摩擦，这种多重刺激让他的快感终于积累到了临界点——抱着蕾米莉亚腰间的双手突然用力按住，十指陷进腰两侧的软肉中，将她的身体狠狠压向自己胯下的方向。马眼张开，输精管剧烈收缩，生命的种子便快速的涌入进了她身体内的房间当中——第一股精液以高压喷射而出，隔着子宫口直接冲击在子宫内壁上，发出沉闷的噗嗤声；第二股紧接着喷出，灌满了整个子宫腔，将原本干瘪的子宫撑得膨胀起来；第三股、第四股……连续七八股滚烫的白浊浆液一股接一股地注入了蕾米莉亚的子宫里，量多得子宫根本装不下，那些多余的精液从子宫口倒涌出来，顺着阴道内壁流到卡兹的茎身根部，再混合着淫水流过会阴，最后滴落在床单上。蕾米莉亚肚子在肉眼可见的情况下微微鼓起——从平坦紧致的小腹变成了微微隆起的西瓜肚形状，肚脐被撑得外翻，皮肤因为被撑开而变得光滑紧绷，用手摸上去能感觉到内部那股滚烫黏稠的液体在子宫腔里晃荡的触感。这也让蕾米莉亚的身体开始不断的哆嗦了起来，从大腿根部的肌肉开始痉挛，然后蔓延到整个下半身，小腹剧烈抽搐，阴道内壁疯狂地收缩舒张，子宫口像痉挛了一样反复吮吸着龟头，仿佛要把最后一滴精液都榨干似的。双手同样紧紧的抱着卡兹埋在自己胸口上的头——卡兹的脸被夹在两座沉甸甸的巨乳之间，鼻尖埋在乳沟中，每一次呼吸都吸进浓郁的奶香和汗香混合的气味，脸颊被柔软的乳肉包裹着，嘴唇贴着乳沟底部的心脏位置，能感受到蕾米莉亚胸腔内心脏的剧烈跳动。蕾米莉亚面色痴迷，翻白的眼瞳只在眼眶中露出一小半粉色的虹膜，微张着自己的嘴喘息了起来，舌尖无意识地吐出来垂在下唇上，涎水从舌尖滴落拉成长长的银丝，脸上的表情因为快感而崩溃到极限——眉毛紧皱成一团，脸颊的肌肉抽搐着往上提拉，眼睛下方浮现出高潮红晕，嘴唇因为长时间呻吟而有些红肿，整张脸呈现出一种被肏到崩坏的阿黑颜。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤卡兹的精液……滚烫的精液……在子宫里面……咕噜咕噜地晃……子宫要融化了……肚子里面像着了火……好烫……好烫咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”蕾米莉亚的高潮呻吟声在房间里回荡，每一声都带着淫荡的颤音，尾音拉得极长，像被拉长的银丝一样不断。她的子宫因为快感而剧烈收缩，将里面的精液挤出去一部分，那些从子宫口倒涌出来的精液顺着阴道内壁流出体外，沿着她的股沟往下滴落，流经会阴时沾湿了那丛稀疏的粉色阴毛，将阴毛黏成一绺绺贴在皮肤上，然后继续往下流，在大腿内侧画出数道白色的精液轨迹，最终滴在卡兹的小腹和床单上，形成一小滩白浊的水洼。
虽然在之前向卡兹保证过，回到红魔馆里面之后，不管怎么样她都是会答应的，但是现在看起来身体稍微有些先支撑不住了啊。她的双腿已经完全失去了力气，膝盖无法支撑身体，整个人的重量都压在卡兹的鸡巴上，那根仍然硬挺的东西还深深插在她的阴道里，龟头仍然顶在子宫口的位置，精液在子宫内晃荡的每一次波动都会让她的身体猛烈哆嗦一下。不断刺激着身体的快乐感，让蕾米莉亚感觉现在身体已经变得十分的敏感了，只是感受到那个东西在体内跳动——卡兹射完精后鸡巴虽然软了一点但仍然保持着硬挺，马眼还在往外渗残余的白色浆液，龟头因为刚射完精而显得更加膨胀，撑得阴道口完全张开成O形——就让她的身体猛的哆嗦一下了，阴道内壁立刻就跟着痉挛几下，把更多的精液挤出去。
“咲夜…剩下的事情交给你们了，我需要休息一下了。”蕾米莉亚打算将剩下的事情交由其她人来处理，她自己已经连续被肏了整整两个时辰，高潮了至少七八次，子宫里灌满了精液，阴道和屁眼都红肿得不像话，确实到了极限了。但是想要起身的时候，看着卡兹还是抱着她不撒手的样子——卡兹的双臂紧紧地箍着她的腰，双手十指交扣在她背后，脸仍然埋在她乳沟中，鸡巴仍然深插在阴道里面，仿佛要把她融进自己的身体里一样——蕾米莉亚脸上露出宠溺的笑容，那双红色的眼眸中满是柔情和无奈，伸出右手摸着卡兹的头，五指插进他汗湿的头发中轻轻抓挠着，声音中带着一丝无奈的宠溺说道：“卡兹，接下来让我休息一下好吗？芙兰和咲夜她们会继续陪着你的哦。你已经把我肏得站都站不住了，再肏下去我会坏掉的……乖，松开手，让咲夜和芙兰好好侍奉你。”
卡兹听蕾米莉亚这么说，随后才放开了自己的手——双手从她背后松开时，蕾米莉亚的腰两侧留下了十个清晰的手指红印，那是卡兹刚才用力按住时留下的痕迹，印在白瓷般的肌肤上格外显眼。而在蕾米莉亚起身站起来的时候——鸡巴从阴道里抽出来，发出“啵”的一声响亮的拔塞声，阴道口因为被撑开了太久而无法立刻闭合，留下一个拇指粗细的粉红色小洞，里面正往外汩汩流着白浊的精液——已经发软双腿还是没有能够一下子站立起来，膝盖一弯，整个人就要往地上摔。好在咲夜眼疾手快，立刻从旁边伸出手臂捞住了蕾米莉亚的腰，将她扶住，但双腿还是软得没有支撑力，让蕾米莉亚最终还是瘫坐在地面上——屁股落在地上时发出沉闷的撞击声，臀肉因为撞击而颤动着拍打出臀浪，那些从阴道里流出来的精液被这一摔震得流出更多，同时很快的有一滩白色的液体，迅速的从她的股间流出扩散了出来，沿着大理石地面的缝隙流淌，形成一个圆形的白色精液水洼。那些精液里混合着淫水和前列腺液，呈现半透明的乳白色，散发着一股浓郁的石楠花腥味，在空气中迅速扩散开来，弥漫在整个房间里。
“呜呜~”蕾米莉亚嘴里发出可爱的声音之后，又是只剩下微弱的喘息声，胸口剧烈起伏着，那对巨乳随着呼吸上下晃动，乳头上还挂着一滴即将滴落的乳汁。她好不容易缓了过来——双腿的肌肉仍在微微痉挛，大腿内侧的皮肤因为刚才长时间的跪坐而压出红印，膝盖也磨得发红——才勉强站起身，摇摇晃晃地走到旁边另外的一张座椅上坐下。她坐在那张高背椅子上，双腿交叠着翘起二郎腿，这个动作让她阴道内残余的精液又被挤出来一些，浸湿了椅子上铺着的丝绸坐垫，形成一片湿痕。她用手支撑着下巴，那双还残留着高潮红晕的眼眸看向床铺的方向，看着卡兹和芙兰她们的事情休息了起来。
而在旁边观摩的时候——她看到卡兹在咲夜的搀扶下坐起身来，刚才射完精后软了一些的鸡巴此刻已经完全恢复硬挺，那根狰狞的肉棒青筋暴跳地朝天翘起，龟头紫红色发亮，茎身上面沾满了她自己的淫水和精液混合物，在灯光下闪着淫靡的光泽。然后她看到自己的妹妹芙兰朵露已经迫不及待地趴在卡兹的两腿间，伸出小小的舌头从睾丸底部开始舔起，舌尖沿着阴囊的褶皱沟壑一路往上，经过茎身侧面暴起的青筋，最后在龟头冠状沟处打圈——更能直观地感受着当时她自己所体验那种感觉时究竟是什么样子的——卡兹脸上浮现出舒爽的表情，双手抱住芙兰的头，抓住她金色的头发，十指陷进发丝中，引导她将整根鸡巴吞进嘴里。芙兰的小嘴被卡兹的龟头堵住，两片薄薄的嘴唇被撑开成一个大大的O形，嘴角被撑得发白，龟头插进口腔之后顶在她的上颚上，然后继续往里面深入，挤开喉咙口咽部的环状软骨——从外部可以看到芙兰细嫩的脖颈上，随着鸡巴的深入出现了一道清晰的棍状凸起，从喉结位置一直延伸到锁骨上方，那道凸起随着鸡巴的抽插而前后移动，就像脖子里有一根活物在蠕动。芙兰的小脸因为窒息而涨得通红，红色的眼眸翻白露出眼白，眼泪和涎水一起从眼角和嘴角流出来，鼻尖被埋在卡兹的阴毛中，每一次吸气都只能吸进浓郁的精液腥味，让她本就缺氧的大脑更加眩晕。但即便如此她仍然努力地吸吮着，舌头在口腔里缠住茎身来回舔舐，喉咙口的肌肉努力扩张吞咽，尝试将龟头吞进更深的食道里。
蕾米莉亚看着这一切，身体虽然需要休息，但仅仅是看着这样的画面，就让本来就是处于敏感状态的身体，又开始忍不住颤抖哆嗦了——大腿内侧的肌肉抽搐着，阴道口又流出一股透明的爱液，混合着残余的精液滴滴答答地落在椅子上，让不明的液体流淌了出来。她不由自主地将右手伸到自己的两腿间，手指分开阴唇，中指和食指并拢插进还在流精的阴道里，指节在阴道内壁扣挖着，同时拇指按住阴蒂揉搓；左手则掀开上衣的衣襟，握住自己的一只巨乳，五指收拢揉捏着柔软的乳肉，拇指和食指捏住乳头来回搓动，从乳孔中挤出几滴新鲜的乳汁。她就坐在那张椅子上，在自己妹妹和女仆的注视下，一边自慰一边观摩着卡兹肏自己妹妹的活春宫，这种淫乱的背德感让她更加兴奋了。
而咲夜那边则继续了她的侍奉。她把自己的女仆装裙摆脱到腰部以上，露出下面穿着吊带渔网丝袜的长腿和黑色蕾丝的开档内裤——内裤的档部是敞开的，露出下面修剪成倒三角形的白色阴毛和粉嫩的熟女嫩屄，两片肥厚的大阴唇因为动情而充血膨胀，微微张开露出里面更粉嫩的小阴唇和不停收缩的阴道口。她跪在卡兹背后，双腿分开跨坐在卡兹的腰后，用自己那对丰满的乳房贴在卡兹的后背上，两颗硬挺的乳头隔着女仆装的布料在卡兹的脊背上滑动画圈。她的双手从卡兹腋下穿过，一只手握住卡兹阴囊的根部继续揉捏，另一只手的中指沾满自己的淫水后摸索着插进卡兹会阴后的——但不是插卡兹，而是绕过卡兹的身体将自己那根沾满淫水的手指插进芙兰因为趴着而翘起来的小屁股中间，指尖旋转着按在芙兰那还没开发过的紧致小菊蕾上，轻轻按压着括约肌周围的皱褶。芙兰的屁眼因为嘴里深喉的刺激而本能地收缩着，括约肌紧紧闭合形成一小圈放射状的粉色褶皱，咲夜的手指费了好大劲才把指尖插进去半个指节，立刻就被里面滚烫的肠壁裹住了，软肉疯狂地蠕动吸吮着她的指头。
“啾~”事情到最后，卡兹在芙兰的嘴里第二次射精了——精液没有经过口腔，而是直接从喉咙射进食道，灌进了芙兰小小的胃袋里。芙兰的胃部因为被大量精液灌注而微微隆起，从外观能看到她胸腔下方的小肚子鼓起来一个小小的圆弧，里面装满了滚烫的精液，她甚至能感觉到胃袋被撑开的饱胀感。当卡兹的鸡巴从她嘴里抽出来时，芙兰立刻剧烈地咳嗽了起来，反刍上来一大口精液混合着胃液从嘴巴和鼻孔同时喷出来，白色的浆液糊满她那精致的小脸蛋，从眼角、嘴角、鼻孔往下流淌，滴在她微微隆起的小乳房上，顺着乳沟往下流到小肚子上。咲夜贴心的咬着——她张开嘴含住刚从芙兰嘴里抽出来的鸡巴，用嘴唇包住龟头，舌头在马眼上舔舐着，将尿道里残余的精液连同芙兰的唾液一起舔进嘴里吞下去——给已经满足和休息起来的卡兹做着清洁工作。她的嘴唇沿着龟头冠往下，一路舔到茎身根部，用舌头剐蹭着茎身上暴起的青筋纹路，将上面沾着的精液和淫水混合物全部舔干净吞进肚子里，喉咙不停做着吞咽动作，咕咚咕咚的声音清晰可闻。然后又转到下方吸吮两颗睾丸，将阴囊上的每一道褶皱都舔舐干净，连阴囊根部连接会阴处残留的黏液也不放过。等到完全处理干净以后，也是在最后做了一个亲吻作为收尾——她的红唇印在龟头的马眼上，舌头尖钻进马眼里舔了一圈，然后“啵”的一声拔出来，嘴唇在龟头顶端留下一个完整的唇环印。
“竟然花了这么长的时间啊…”蕾米莉亚不由得对这一次事情结束所需要花费的时间感到惊讶——从傍晚开始到现在，外面已经彻底天黑了，也就是说卡兹连续肏了她将近三个时辰，然后又在芙兰嘴里射了一次，这持久的精力简直不像一个小孩子能拥有的。她用手抚摸着自己微微隆起的小腹——子宫里的精液还在晃动，那种温热的液体在体内荡漾的触感让她安心又舒服，就像卡兹的一部分永远留在了自己体内一样。“果然是因为是小孩子，所以精力才比较旺盛吗？不，好像也不能够说是这么解释的吧。”蕾米莉亚稍微摇摇头没有继续在这个问题上纠结太多——毕竟她自己也是活了数百年的吸血鬼，早就过了会被这些简单道理困扰的年纪了。她看着卡兹心满意足的趴在咲夜怀里面的样子——卡兹的脸埋在咲夜丰满的乳房间，双手搂着咲夜的腰，双腿蜷缩起来整个人都窝在咲夜的怀抱里，像个刚吃完奶满足入睡的婴儿，而咲夜则温柔地抱着卡兹的头，一只手轻轻拍着他的后背，嘴里哼着不知名的摇篮曲。蕾米莉亚看了一眼外面已经黑下来的天空——魔法结界外的夜空星辰稀疏，月亮挂在中天，红魔馆周围的魔法灯笼已经自动点亮，将整个庭院照得如梦似幻——便让咲夜带着卡兹回到房间里面去休息了。
“记得早点休息，明天寺子屋可是要重新开始上课哦，不要到时候迟到了。”蕾米莉亚提醒道，自己则仍然坐在椅子上没有起身——子宫里的精液太重了，双腿还是发软，她想再坐一会儿等精液完全凝固在子宫里再离开。
“我知道了。”卡兹点点头表示明白，他的声音还带着满足后的慵懒，眼睛已经半闭着快要睡着了，就被咲夜以公主抱的姿势抱起来，让他枕在自己的乳房上，带着前往了房间里面去了。咲夜走进卡兹的卧室，将他轻轻放到柔软的床铺上，给他盖上丝绸被子，然后自己也跟着钻进被窝里——女仆装早就脱在床下，赤裸的身体贴上去从背后抱住卡兹，让他枕在自己的手臂上，自己的乳房贴着卡兹的后脑勺，乳头陷入头发中。卡兹之后很快就在她怀抱中舒适的熟睡了起来，呼吸平稳而深沉，胸口随着呼吸起伏着，而咲夜则一直睁着眼看着他熟睡的侧脸，右手无意识地抚摸着自己的小腹——她今天没被内射，子宫还是空的，期待着明天能被卡兹好好灌溉一番。
在到了第二天，当太阳升起挂在天空上的时候，卡兹也是立刻从床上醒过来，跑到了红魔馆钟楼顶端上，享受着这久违的阳光。
“果然这样子有太阳可以晒的生活是必不可少的啊。”
舒适的感觉遍布全身，等到阳光充分的照晒之后，卡兹才心满意足的回到了红魔馆当中吃起了早餐，随后就听到了琪露诺那熟悉的声音在外面响起来了。
“卡兹！我们快点去寺子屋吧！”
在听到琪露诺的声音，卡兹便很快的就将早餐吃完了之后，与咲夜告别一路小跑出去，与外面的两人汇合了。
而三人来到人间之里之后，又跟莉格露、米斯蒂娅和露米娅碰到了一起，在一块来到寺子屋里面等待着上白泽慧音的同时，几人也是聚集在一起，商量着今天的安排。
“我以后可能又要去幽香姐那里了，而且还会经常过去。”
卡兹说出了自己的这个事情，一时间也是让琪露诺等人都有些纠结和无奈。
“怎么又是跟那个可怕的女人有关的事情啊。”
莉格露忍不住叹气道，虽然很无奈这个情况，但是她明白对于风见幽香，卡兹对她的感官是属于很喜欢的那种，这种情况在之前就是很清楚的事情了，不过现在和卡兹有关系之后，再看着卡兹和对方那么接触，心中就总有一些不是很开心的感觉。
但是就算是不开心，她也没有什么办法啊，对方是一个那么可怕的大妖怪，对方要做什么事情，她根本没有阻拦的可能，更别说卡兹还很喜欢对方了。
“也不能够这么说吧，幽香姐是打算训练我呢，说是想要让我快点成长和变强起来的。”
卡兹解释了一下原因，而这个理由让莉格露她们都有点惊讶，她们还以为那个风见幽香就是想要经常对卡兹下手，所以才会让他一直过去的，结果现在却说是这样子的理由吗？
“哦哦！她会帮卡兹你变强吗！那么我也去！”
琪露诺听到这个顿时来兴趣了。
“作为你的劲敌，哦！还有老婆！我可不能够在这种事情上被你超过才行！”
“等等！琪露诺酱！不要这么快做决定啊！那种事情根本就不适合你的啊！而且还很危险的啊！”
听到琪露诺打算，大妖精无疑是被吓坏了，作为弱小的妖精，去参与到那样子的事情当中不是自寻死路的嘛！


第一百八十六章（加料）

“你真的打算去面对那么可怕的人吗？”
大妖精的话让琪露诺回过神来，脑海中浮现出风见幽香的面容和笑容时，身体忍不住哆嗦了起来。
“也…也是呢，像琪露诺大人这么强的人，哪里需要变强嘛，嗯嗯，所以还是算了吧，我还是留给别人可以打败我的机会吧。”
见琪露诺选择了放弃，大妖精也是松了一口气，真的要是去了那个地方，到时候究竟是会怎么样都不知道，至于阻止卡兹这方面的事情，大妖精倒是没有什么想法。
先不说卡兹喜欢风见幽香这个已经完全都知道的事情，两个人之间的关系也是很好，就算是没有像她们这样子，但是既然都有接吻之类的事情了，就能够让人明白是怎么样的情况了，因此担心什么的完全是没必要的。
最后还有就是没有理由去阻止一个人去变强的想法。
“不过卡兹一定要注意自己的身体健康才行，毕竟跟着那样子的大妖怪的话，一定是会很辛苦的。”
米斯蒂娅则是对卡兹的身体健康方面比较关心，或许她认为接下来可能面对卡兹的会是一些非常艰辛的锻炼。
“这个不需要太担心，毕竟我的身体情况还是非常好的。”
卡兹对自己的身体素质充满了自信心，就算是依靠这副模样他相信自己也是做到风见幽香的要求的。
而还在一起讨论着的时候，上白泽慧音走了进来，她稍微拍了拍手让众人知道现在已经要开始上课。众人闻声纷纷散开，琪露诺拉着卡兹的衣角，大妖精则红着脸将凳子搬回原位，米斯蒂娅赶忙将露米娅从卡兹腿上抱下来，莉格露手忙脚乱地整理着自己被蹭得凌乱的上衣。教室里的其他几位妖精与妖修学生也陆续入座，没有人注意到刚刚角落里那场慌忙中止的亲昵，只因慧音老师素来温和，可她的课却无人敢造次。
慧音今日穿着一袭月白色的开襟汉服，领口低得隐约可见两团雪白乳肉挤出的嫩沟，衣摆开叉直抵腰际，每走一步，修长的玉腿便在叉缝间若隐若现，脚上踏着一双素白尖头高跟鞋，衬得她身姿愈发挺拔。她走到讲台前，将教案放下，视线扫过全班，最后在卡兹身上顿了顿，眼神中闪过一丝微不可察的炽热，旋即恢复如常，清了清嗓子道：“今日我们继续讲《幻想乡缘起》中关于妖怪贤者与月之都的旧事。”
卡兹坐在最后一排靠窗的角落，课桌宽大，桌布垂至地面，将他下身遮得严严实实。琪露诺坐在他左首，大妖精在琪露诺左侧，米斯蒂娅坐在他正前方，莉格露在米斯蒂娅左手边，露米娅则窝在莉格露身后靠墙的位置，五个女孩恰好将卡兹围在中心。她们看似坐得端正，实则每个人的衣着都暗藏玄机——琪露诺的浅蓝水手服被改短至肋骨下缘，微微一抬臂便能露出两团沉甸甸的乳肉，裙摆短得刚够遮住臀线，因为没穿内裤，稍一挪动，腿心那抹粉嫩的阴唇轮廓便在裙摆下时隐时现；大妖精则穿了一条翠绿的高叉连衣裙，叉口从大腿根直直裂至腰际，从侧面看去，她整条雪白修长的右腿连同半个浑圆的臀瓣都裸露着，同样未着内裤，走动时臀肉颤动的肉浪清晰可见；米斯蒂娅的上衣是一件粉色无袖短衫，领口挖得极低，能看见粉红色乳晕的边缘，下身是一条白色热裤，绷得死紧，将她肥硕的臀部勒出两瓣淫荡的弧度；莉格露穿着露脐的深绿军装短衫与墨绿短裤，裤腿宽大，从侧面望进去，能直接看到腿根深处那丛淡褐色的阴毛；露米娅则罩着一件宽大的黑色罩衫，内里真空，两颗娇小的乳头在布料下顶出可爱的凸点，下身是一条半透明的黑色蕾丝开档袜，裆部敞开，嫩红的屄口就这么暴露在空气中。五人分明是有备而来：卡兹午后便要前往太阳花田，不知几时能归，她们岂能放过这离别前的最后一场欢愉？
慧音转身在黑板上书写“月之贤者·八意永琳”几个字时，琪露诺率先动作。她将椅子无声地挪近卡兹，左手从桌下探过，指尖划过卡兹的大腿内侧，隔着裤子轻车熟路地握住那根已经半硬的肉柱。卡兹身子微微一僵，余光扫向讲台，慧音仍背对着全班，粉笔在黑板上发出笃笃声响。琪露诺嘴角勾起一抹狡黠的弧度，手指灵巧地解开他的腰带，将那根庞然巨物从布料中解放出来。鸡巴弹跳而出，龟头紫红油亮，棱沟分明，棒身青筋虬结，足有女孩小臂粗细，此刻正微微颤动，马眼渗出透明的前列腺液。她没有丝毫犹豫，身子一缩，整个人像泥鳅般滑入桌下，桌布轻轻一荡，将她完全遮住。
桌下，琪露诺双膝跪在卡兹两腿之间，双手捧住那根滚烫的肉棒，鼻尖凑近龟头深深一嗅，浓烈的石楠花腥味直冲脑窍，让她小腹一阵酥麻，嫩屄不自觉渗出黏滑的淫水。她张开檀口，将龟头含入，粉嫩的舌尖绕着龟头冠状沟细细舔舐，将马眼泌出的咸涩汁液尽数卷入喉中，随即脑袋前压，让那根巨物一寸寸撑开她的口腔，越过舌根，顶入狭窄的咽喉。喉咙被异物入侵的窒息感让她双眼翻白，但她强迫自己放松食道括约肌，只听得“咕”一声闷响，龟头冲破咽部环状软骨，滑入了紧致蠕动的食道。她的鼻尖埋进卡兹浓密的阴毛丛中，嘴唇箍在鸡巴根部，下巴则被两个硕大的卵袋紧紧压住，从外面看，她修长的脖颈中央清晰地凸起一截棍状轮廓，龟头冠状沟的形状隔着皮肤都看得分明。
卡兹的鸡巴被琪露诺的食道层层裹住，那里比任何嫩屄都要紧致，而且随着她的呼吸与吞咽，食道壁规律性地挤压蠕动，像无数条嫩舌同时按摩棒身。他面上不动声色，甚至拿起笔在课本上写了几行字，但桌下的左手却按住了琪露诺的后脑，引导她开始吞吐。琪露诺接到信号，双手撑着卡兹的大腿，脑袋开始前后耸动，每一次后撤都将鸡巴拖出至喉口，仅留龟头卡在咽部，随即又深深吞入，让龟头再次撞进食道深处。她特意用牙齿在抽出时轻刮棒身，带来刺激的微痛，又用喉咙深处的软肉在插入时裹紧龟头，嘬吸吮咂，发出细不可闻的“咕啾咕啾”水声。
慧音写完一段板书，转过身来，目光扫视课堂，见卡兹正专注地做着笔记，满意地点了点头，便继续讲解：“月之贤者曾为辉夜的老师，其医术通神，更擅弓术……”她的声音清朗平和，丝毫不知三尺之外，自己最得意的学生正被一根狰狞的鸡巴捅穿喉咙。她视线掠过琪露诺空着的座位，微蹙眉头，问道：“琪露诺呢？又逃课了？”大妖精连忙举手，声音带着一丝不易察觉的轻颤：“老师，她去洗手间了，肚子有些不舒服。”慧音颔首，不再追究。而桌下的琪露诺正含弄到关键处，听到自己的名字，喉咙一阵紧张收缩，夹得卡兹龟头爽麻，差点呻/吟出声，他赶忙用一声咳嗽掩饰住。
“卡兹，你没事吧？”慧音关心地看过来。
“没事，老师，昨晚看书晚了，嗓子有点干。”卡兹面色如常地回答，同时桌下的手指在琪露诺脸颊上轻轻敲了两下，示意她加快节奏。琪露诺得令，双手改为抱住卡兹的腰，脑袋起伏的速度陡然加快，每一次深喉都让脖颈上的棍状凸起急速上下滑动，她的喉咙内侧被鸡巴磨得发烫，唾液从嘴角溢出，沿着下巴滴在卡兹的裤子上，洇开一片深色水渍。卡兹感到鸡巴根部被她的嘴唇箍得死紧，卵袋随着她的动作啪啪轻拍着她的下巴，快感自龟头传导至整根脊柱，他知道自己快要射了。
慧音继续讲课，转身又在黑板上写起字来。卡兹趁此机会，腰部微挺，主动将鸡巴更深地送入琪露诺食道，龟头这次直接撞开了贲门，顶入了胃袋。胃袋内满是温热的胃液，泡着龟头，滑腻异常，贲门紧紧卡在冠状沟处，像一张小嘴用力吮吸。琪露诺被这突如其来的一插弄得浑身痉挛，喉咙里发出“呃呜”的闷哼，但被讲台上的粉笔声完全盖过。卡兹深吸一口气，精关大开，马眼暴张，一股股滚烫浓稠的乳白精液直接在她胃袋深处喷射而出。精柱冲击胃壁，发出“噗嗤噗嗤”的细微闷响，琪露诺感觉胃部被一股股热流迅速填满，撑胀感混着酥麻的快感让她大脑一片空白，小腹本能地抽搐，自己的嫩屄竟在这种深喉胃射下直接高潮了，阴精喷涌而出，湿透了跪在地上的膝盖。
射精持续了足足十几息，卡兹才放开按着她后脑的手。琪露诺缓缓将脑袋后撤，鸡巴从食道与口腔退出时，拉出数条粘稠的精液与唾液混合的丝线，她嘴唇周围糊了一圈白浊，下巴上还挂着没来得及咽下的精液。她忍住咳嗽，用手背胡乱擦了一把嘴角，然后从桌下探出头来，满面潮红，眼角挂着高潮余韵的泪珠，但眼神却满足得像只偷腥的猫。她悄声对卡兹说：“老公的早餐奶，琪露诺大人收下了哦～”说完伸出舌头，将手掌上的精液一一舔净，那神情淫荡至极。
大妖精在一旁看得眼热，她早就将自己连衣裙的挂脖系带解松，两颗硕大的雪乳毫无遮挡地裸露着，乳尖粉红，因动情而硬挺。她见琪露诺从桌下钻出，立刻接替而入，同样滑到桌下。但她没有选择口交，而是双手捧起自己沉甸甸的巨乳，将那根沾满琪露诺唾液与精液残痕的鸡巴夹进乳沟深处。她乳房极大，乳肉绵软却弹性十足，一夹之下，鸡巴整根陷进白花花的肉浪中，只留龟头从乳沟上端冒出。她双手用力向中间挤压，乳肉将棒身裹得严丝合缝，随着她上下晃动着上身，乳房形成一波波乳浪，摩擦着整根鸡巴。她同时低下头，张开嘴含住露出的龟头，舌尖快速扫舔马眼，喉咙发出“咕呜咕呜”的吞咽声。
卡兹被乳交加口交的双重刺激弄得后腰阵阵发麻，他垂下眼，看着大妖精那张清纯的脸蛋埋在自己胯间，鼻梁深陷乳肉之中，两只碧蓝的眼睛向上望着他，满是乞怜与渴望。他伸手隔着桌布按在她头顶，感受着她口腔的温度与湿度。慧音此时正好讲到八意永琳曾为月之使者，制作过一种名为“蓬莱之药”的禁物，全班学生都听得出神，没有人留意到教室角落的异样。大妖精卖力地侍奉着，乳沟因她身体的晃动而摩擦得发红，但快感却成倍累积。卡兹的鸡巴在她乳肉夹裹与舌尖撩拨下，很快又硬到了极致，马眼再次渗出前列腺液，与她口中残留的琪露诺胃里的精液混在一起，被她悉数吞下。
几分钟后，大妖精感到卡兹的龟头在自己嘴里胀大了一圈，知道他又要射了，便更加卖力地吮吸，将整个龟头吞入咽喉用喉咙裹紧。卡兹这次没有客气，腰往上一顶，鸡巴穿过乳沟一截，龟头再次突破她的咽部，在她食道入口处猛烈喷射。大妖精的嘴被棒身撑满，根本无法吞咽，精液便从她嘴角、鼻孔同时溢出，部分倒灌进食道，部分呛进气管，让她发出一连串压抑的咳嗽声。卡兹拔出鸡巴，剩下的精液全数射在她的脸上和乳房上，白浊的液体糊住了她的眉毛，挂在她睫毛上欲滴未滴，乳房上的精液顺着乳沟缓缓流下，在她雪白的肌肤上画出数道淫靡的溪流。
大妖精从桌下爬出时，满脸满胸都是精液，她不敢抬头，只能用袖子胡乱擦拭。米斯蒂娅与莉格露对视一眼，同时凑过来帮忙——米斯蒂娅伸出舌头舔掉大妖精眼皮上的精液，莉格露则用指尖刮下她乳沟里的精华，送进自己嘴里，吃得啧啧有味。露米娅也不甘落后，直接从后座伸出双手，环住大妖精的腰，将脸埋在她后背连衣裙的叉口中，舔舐顺着背沟流下的精液。慧音听到后面传来细微的舔舐声，回头看了一眼，却只见到几个女孩围在一起，似乎在看某本有趣的画册，她摇摇头，继续书写板书。
就在此时，米斯蒂娅感觉到自己热裤裆部已经被淫水浸透，她再也忍不住，悄悄起身，假装去教室后方的储物柜取东西，经过卡兹身边时，被他一把拉坐到腿上。她背对着卡兹，坐在他大腿上，卡兹掀起她的短衫下摆，双手从后面伸到前面握住她那对虽不如大妖精丰硕却形状完美的乳房，手指捻住乳头轻轻旋转拉扯。米斯蒂娅咬住下唇，不敢发声，只是微微向后靠，用臀缝去摩擦卡兹挺立的鸡巴。卡兹将她的热裤与开档丝袜一并褪至膝弯，露出她圆润肥硕的屁股，臀沟深处，嫩粉色的屄口早已淫水淋漓，稀疏的阴毛湿成一缕缕贴在阴阜上。他扶正龟头，对准那汪着蜜液的穴口，腰往上一挺，“噗嗤”一声，整根鸡巴尽根没入她紧致的嫩屄里。
米斯蒂娅的阴道早已被之前的视觉刺激弄得淫水泛滥，但依然十分紧窄，无数肉褶紧紧咬着棒身，鸡巴插入时，龟头刮开层层嫩肉，直抵花心。她被这一插顶得浑身一颤，差点叫出声，急忙用手中的课本挡住脸，假装在看书。卡兹一手揽着她的腰，一手从她腿弯穿过，将她的双腿微微抬起，让她整个人的重心都落在鸡巴上，然后开始缓慢而深入地抽插。每一次抽出都只留龟头卡在阴道口，随即再重重顶入，撞得花心酥软。米斯蒂娅的子宫口被龟头不断亲吻，开始渐渐张开，像一张小嘴嘬吸着马眼。她的屄肉随着抽插翻进翻出，淫水被捣成白沫，顺着鸡巴流到卡兹的卵袋上，再滴落在椅子面上。
莉格露见米斯蒂娅已经得手，便也坐不住，她站起身，走到卡兹与米斯蒂娅侧面，背对着讲台，解开自己的短裤，露出被淫水浸得亮晶晶的嫩屄。她拉住卡兹闲着的一只手，按在自己阴部，用眼神示意他为自己指奸。卡兹心领神会，右手继续托着米斯蒂娅的腿，左手则探进莉格露的胯下，两根手指并入她湿滑的阴道，拇指按住阴蒂揉压，开始快速抽插。莉格露双腿一软，差点站不住，连忙扶住卡兹的肩膀，她低下头，看着卡兹的手指在自己屄里进进出出，带出一股股透明的淫水，滴在地板上。她的阴道比米斯蒂娅更浅，手指都能轻易触到子宫口，卡兹指尖故意扣挖着她宫颈外缘的敏感点，让她浑身抖如筛糠，牙齿咬得咯咯作响，拼命忍住到嘴边的浪叫。
露米娅也没落下，她个子最小，干脆整个人蹲到卡兹椅侧，将脸凑到卡兹与米斯蒂娅交合处。她用小手抓住卡兹露在屄外的鸡巴根部，感受那根肉柱在米斯蒂娅体内进出的力度，偶尔抽出时，她会立刻伸舌舔舐棒身上沾着的淫水，偶尔插入时，她的鼻尖便碰上米斯蒂娅湿漉漉的阴唇。她像一只贪吃的小兽，不停舔食着两人交合处溢出的爱液，甚至用牙齿轻轻啃咬卡兹的卵袋，带来细微的刺痛与快感。
慧音讲至“蓬莱之药”使人不老不死，却会令服药者魂质污秽一段时，突然停下，因为她敏锐地捕捉到教室后方传来一种节奏性的微弱声响——像是潮湿的布料相互拍打，又夹杂着压抑的喘息。她微微皱眉，放下粉笔，迈步走下讲台。高跟鞋敲在地板上，发出笃笃笃的清脆声响，整个教室的空气骤然绷紧。琪露诺反应最快，她一把抓起搭在椅背的外套，甩手盖在卡兹与米斯蒂娅交叠的下身；大妖精则站起身，假装去后方丢垃圾，实际用身体挡住慧音的视线；莉格露立刻提上裤子，却来不及系腰带，只好用手拎着裤腰；露米娅则像受惊的兔子般缩回自己座位，捧起一本倒拿的书本。
卡兹不慌不忙，将鸡巴留在米斯蒂娅屄里，只用外套将两人下身盖严，然后拿起笔，在课本上圈画起来。米斯蒂娅则趴在他面前的桌上，假装向他请教题目，实际上她的嫩屄正被鸡巴缓慢地研磨着花心，她咬紧牙关才能不发出呻吟，手中的笔在纸上划出无数道无意义的乱线。慧音走到卡兹这排，目光先落在空着的琪露诺座位上，又扫过面色潮红的大妖精，最后停在卡兹与米斯蒂娅身上。她总觉得哪里不对，但视线里，卡兹正耐心地为米斯蒂娅讲解题目，米斯蒂娅也一副认真听讲的模样，并无异状。只是空气里弥漫着一股奇怪的腥甜气味，像是石楠花，又带着微微的酸酵，让她莫名心跳加快，小腹隐隐发热。
“米斯蒂娅，你脸怎么这么红？”慧音俯身问道，她这一俯身，开襟汉服领口垂下，两团雪白乳肉几乎全露出来，乳沟深处隐约可见一点粉红。米斯蒂娅抬起眼，正好看到老师胸前春光，本就因鸡巴塞满阴道而濒临高潮的她，被这视觉刺激一冲，子宫口猛地痉挛，一股阴精浇在卡兹龟头上，她整个人抽搐了一下，嘴里发出一声压抑的“啊～”。卡兹感到龟头被热液浇灌，也精关松动，但他强行忍住，反而将鸡巴又往里顶了顶，用龟头堵住米斯蒂娅的子宫口，免得精液与淫水倒流出声。
“老师，我……我只是觉得有点热。”米斯蒂娅声音发颤，额头泌出细汗。慧音伸手摸了摸她的额头，触手滚烫，便信以为真：“既然不舒服，就去保健室躺一下吧。”米斯蒂娅哪里敢起身——一起身，鸡巴从屄里滑出，那满穴的淫水与精液必定流得满地都是。她连忙摇头：“不、不用，我坐一会儿就好，卡兹在帮我……按一下太阳穴。”卡兹适时地抬起左手，按在米斯蒂娅太阳穴上轻轻揉动，右手则藏在衣下，继续扣着她的腰，保持鸡巴深埋的姿势。
慧音点点头，转身准备回讲台，却瞥见莉格露拎着裤腰的怪异姿势，问道：“莉格露，你裤子怎么了？”莉格露心里咯噔一下，急中生智：“老师，我腰带扣坏了，想去后面拿个夹子夹一下。”慧音不疑有他，示意她快去。莉格露如蒙大赦，拎着裤子快步走向教室后排的储物柜，实际是趁背对众人时，让卡兹拔出的手指重新插进自己屄里，满足地无声喘息。
慧音回到讲台，双腿有些发软，她发现自己内裤不知何时已经湿透，布料黏在阴唇上，每走一步都带来细微的摩擦。她深吸一口气，强迫自己镇定，继续讲课。而下方，米斯蒂娅才小心翼翼地抬起臀部，让卡兹的鸡巴从自己屄里缓缓滑出，紫红的棒身上沾满白浊的精液与淫水混合的粘液，龟头拔出时，发出一声极轻的“啵”响，阴道口一时无法闭合，露出一个粉嫩的小洞，内里精液缓缓涌出。露米娅眼疾手快，立刻钻到桌下，张嘴含住卡兹的龟头，用舌头清理上面的秽物，同时用自己的小嘴紧裹龟头，为卡兹缓解尚未射精的胀痛。
米斯蒂娅刚离开，琪露诺便迫不及待地再次跨坐上去，这次她面向卡兹，双手搂住他的脖颈，双腿缠住他的腰，裙摆铺开盖住两人交合处。她早已利用刚才的间隙，用卡兹的精液抹在自己的嫩屄口当作润滑，此刻对准龟头，腰往下一沉，“噗滋”一声，鸡巴再次贯入她紧窄的阴道，龟头直接撞上花心。琪露诺发出一声满足的叹息，开始扭动腰肢，让鸡巴在自己屄里画着圆圈，龟头棱沟刮擦着阴道上壁的G点，酸胀的快感让她仰起脖子，喉中发出“哦齁～哦齁齁～”的悠长呻吟，声音虽被压得极低，但慧音还是听到了。她疑惑地停下讲课，问：“什么声音？”
大妖精立刻举手：“老师，是我肚子叫了，有点饿。”全班响起几声善意的轻笑。慧音无奈摇头，继续讲课。而琪露诺此刻已经顾不上遮掩，她双手按住卡兹的肩膀，屁股上下抛送，每一次坐下都让龟头狠狠撞在子宫口上，子宫口那圈软肉像橡皮筋一样被撞得微微张开，又迅速闭合，反复多次后，终于在一次重重坐下中，龟头“啵”地突破宫颈，整个闯进了温软滑腻的子宫腔内。琪露诺身体剧烈痉挛，双眼翻白，舌头吐出口外，口水不受控制地顺着嘴角淌下，滴在卡兹的衣襟上。她的子宫壁紧紧包裹着入侵的龟头，被撑开的宫颈死死卡在冠状沟处，随着她身体的起伏，子宫就像被鸡巴撬动的球，在小腹内翻腾。她双手按在自己的小腹上，隔着皮肤能清晰摸到鸡巴顶出的棍状凸起，那凸起随着抽插上下移动，她一边按着一边淫声呢喃：“卡兹老公的鸡巴……顶到琪露诺的子宫了……哦齁齁齁～子宫要被撞烂了……”
卡兹感到龟头被一团柔软湿热又略带韧性的肉袋裹住，宫颈口像一圈紧致的括约肌不断勒紧放松，子宫内壁则比阴道更滑腻，温度更高，每一次顶入都像插进一汪煮热的蜜浆里。他双手抓揉着琪露诺的臀肉，指尖陷进肥美的臀瓣中，帮助她上下起伏。两人交合处发出“啪嗒啪嗒”的肉体撞击声，琪露诺的臀肉被撞得荡开一波波肉浪，声音虽被裙摆捂住，但近距离的大妖精与露米娅听得一清二楚，她们两腿间的嫩屄也因此愈发濡湿。
慧音讲着讲着，总觉得哪里不对劲。她走下讲台，开始在课桌间的过道中巡视，高跟鞋敲地的声音步步紧逼。当她走到卡兹这一排时，卡兹与琪露诺已经来不及分开——琪露诺的子宫正被鸡巴插着，她整个人挂在卡兹身上，双腿软得像面条，根本无力下来。莉格露急中生智，拿起一本摊开的大书，假装请慧音解释一段难懂的古文，身子巧巧卡在过道中央，挡住了慧音继续前行的路。慧音停下来，耐心地给莉格露讲解，而就在她身后两尺外，卡兹抱紧琪露诺，猛地一阵急插，龟头在子宫内左冲右突，将子宫壁撞得变形，精关一松，滚烫的精液噗嗤噗嗤喷射在子宫内壁上，一股又一股，迅速填满整个子宫腔。琪露诺子宫被精液撑胀，小腹以肉眼可见的速度隆起，像怀了三个月的孕肚，她翻着白眼，舌头吐得老长，喉咙里发出“哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤”的连续高潮淫叫，这次声音再也没能完全捂住，在教室后方回荡开来。
慧音猛地回头：“什么声音？”莉格露连忙举起书，大声朗读起那段古文，试图盖过琪露诺的浪叫。大妖精与米斯蒂娅也同时大声讨论起问题，露米娅则故意把文具盒碰掉在地上，发出哗啦巨响。一时间教室后方乱作一团。慧音皱紧眉头，环顾四周，却只看到卡兹正温柔地拍着趴在他桌上的琪露诺的背，似乎在安慰她（实际上他正在将最后几股精液浇进她子宫深处），而琪露诺肩头耸动，发出呜呜的类似哭泣的声音。慧音走过去，关切地问：“琪露诺怎么了？”
卡兹抬起脸，微笑着说：“她因为我要去修行，有些难过，所以哭了。”慧音心下柔软，安慰了琪露诺几句，目光扫过她隆起的小腹，觉得有些奇怪，但以为是衣服褶子，便没多想。她转身时，恰好看到露米娅嘴角有一抹白浊，问：“露米娅，你嘴上沾了什么？”露米娅伸舌一舔，将那滴精液卷入口中，笑嘻嘻说：“是牛奶呀。”慧音摇摇头，只当这群孩子又偷吃零食。
时间在淫乱中飞速流逝，下课铃终于响起。慧音宣布下课，匆匆收拾教具离去——她必须去换条内裤，因为她的下体已经泛滥成灾，连大腿内侧都涂满了爱液。而教室内，女孩们才真正松懈下来。琪露诺从卡兹身上滑下，子宫内精液失去堵塞，混着阴精从阴道口涌出，沿着她的大腿根淅淅沥沥滴在地上，她低头看着那摊白浊，嘻嘻一笑，用手指蘸了些抹在舌尖上。大妖精体内的精液也早已从胃袋倒流至口腔，她鼓起腮帮，凑到米斯蒂娅面前，将满嘴的精液渡进她嘴里，两人唇舌交缠，分享着卡兹的味道。莉格露的屄里还插着卡兹的两根手指，她舍不得抽出，就这么夹着手指坐到椅子上，用阴道壁紧紧吸着。露米娅则窝在卡兹脚边，用头发缠住他半软的鸡巴，细软的发丝像无数小手轻轻摩擦着棒身，她将耳朵贴在卡兹大腿上，听着他血管的跳动声，喃喃道：“卡兹哥哥要快点回来哦，露米娅的发囊等着哥哥的精液来养护呢……”
卡兹站起身，将鸡巴塞回裤内，裤裆前湿了一大片，散发出浓烈的精臭与淫水混合的气味。女孩们围拢过来，有的帮他系腰带，有的帮他拍去衣上灰尘，有的踮起脚吻他的下巴（避开嘴唇以免吃到精液）。琪露诺将一根自己的蓝色发带系在卡兹手腕上，大妖精塞了一块手帕在他怀里，米斯蒂娅则在他口袋里放了一根自己的羽毛，莉格露用额头蹭了蹭他的手背，露米娅直接抱着他的腿不放。她们每个人都衣衫不整，头发上沾着精液干燥后的白色硬块，脸上挂着精液泪痕，乳房上印着干涸的精液乳环，腿间精液仍在源源不断地滴落，在鞋子边缘积起黏腻的精液鞋垢，走路时发出“吧唧吧唧”的细微水声。她们的脸上却没有一丝羞耻，只有餍足与不舍。
卡兹一一回以轻吻（落在她们的额发或耳垂，而非唇部），然后提起早已收拾好的行囊，向教室门口走去。外面阳光正烈，太阳花田在远方召唤着他，但身后那五双含情脉脉的眼睛却让他的脚步略沉。莉格露几人也是露出了一些不舍的表情。
“看来大家和卡兹的关系变得很好了啊，只是这样子分开而已，就这么的不舍吗？”
上白泽慧音看到这一幕，略有好奇的走到她们身边问道。
“只是觉得卡兹跑去找那个花田的大妖怪，而不是和我们在一起玩，多少有些难过呢。”
莉格露解释了起来，而上白泽慧音对此也只是当做卡兹和她们的友谊已经这么好的时候，琪露诺却突然说出了让她惊愕的话。
“确实呢，就算是琪露诺大人我在看着他好像很开心的跑去找那个可怕的家伙时，都会有一点不开心的感觉，但是作为他的劲敌和老婆，也不能够阻止他变强的决心啊。”
“等等！老婆？什么意思？”
上白泽慧音一脸有些难以置信的对琪露诺问道：“你为什么会自称卡兹的老婆呢？”
“嗯？因为卡兹说我已经和他做了应该做的事情，所以我就是他的老婆了，不仅只有我们，大酱、莉格露、米斯蒂娅还有露米娅她们也一样是卡兹的老婆哦。”
上白泽慧音：∑(✘Д✘๑)
做…做了应该做的事情？还是所有人！？这…这是什么时候的事情？！
上白泽慧音整个人都傻了，自己的学生私底下竟然做了如此惊人的事情，卡兹竟然就这么跟其她的同学发生了那种关系……
“这…这种事情完全是…”
上白泽慧音本来想要说这种事情完全是属于犯罪的行为时，突然想到了以卡兹的情况来说，犯罪的好像是这些孩子吧？这里的几个人每一个年纪都比卡兹要大的多了。
一时间想到这里的上白泽慧音陷入了沉思了，眼下的问题让她突然不知道应该怎么解决了。
而另一边卡兹一路飞往了太阳花田，在重新看到这里美丽的太阳花花海，依旧是忍不住感慨了起来，随后飞往中心的位置，见到了在照料着花田的风见幽香。
“今天就来了吗。”
风见幽香看着降落下来的卡兹，嘴角微微翘起，她能够感觉的出来卡兹在这件事情上究竟是有多么的上心了，看起来就像是对变强的事情十分的迫切，又或者说是为了所谓的奖励也说不定。
“幽香姐，那么我们首先是要做什么？”
卡兹来到风见幽香的面前，便迫不及待的问道。
“先做好战斗的准备吧。”
卡兹听到要求，便立刻将体内的日属性能量激活，远比之前要显眼不少的橙红色能量从身体表现散溢出来，让卡兹看起来多少拥有了一些气势。
“想要让这个力量发挥出该有的效果，也是需要完全激发出来你内心对变强的渴望才行，这样子这股力量就会根据你的想法做出反应来，所以这一次我会认真一些的。”
随着风见幽香的话音落下，卡兹的身体突然就感觉到了十分危险的感觉，尤其是眼前的风见幽香也是在他的眼中变得恐怖了起来，身影在眼前开始变大，面容已经完全变得一片漆黑完全看不清模样。
能够看到的就只有猩红的双眼，还有裂开看起来都是尖牙的嘴巴。
卡兹清楚眼前的形象是属于自己因为恐惧而产生的幻觉，但就算是知道这一点，他的内心还是忍不住感觉到了害怕，让他的心跳加速的跳跃起来。
风见幽香看着被自己吓到发呆的卡兹，多少也是感觉到眼前小孩子模样和变成大人模样时候的一点区别，如果是长大时候的模样，似乎也是因为身体的成长和成熟之后，各方面的状态也是会得到提升，至少像这样子的情况放在大人模样的时候，是不会有这样子的效果。
不过这样子的话，倒也是能够让卡兹体内的能量，发挥出来的效果更加的显著的。
看着卡兹身上突然更加旺盛起来了的能量，他的双眼也是染色变成了橙红色之后，便已经从刚刚恐惧的幻觉中摆脱出来了。
看到这样子的结果，风见幽香也是十分满意的笑了起来，那股能量果然是发挥出了它的作用。
“接下来开始吧，让我稍微看看这个样子的你，究竟拥有着怎么样的实力，然后不断的依靠这个能力一直变强下去，变成我所期待的样子吧。”
卡兹没有回答，身体微微下压摆出姿势之后，目光中所拥有的就只有战斗这一个念头了。


第一百八十七章（加料）

连续不断的撞击声频繁的在太阳花田当中响起，同样的还是不是闪现出光芒和光线让太阳花田看起来越发的不平静了起来。
“哈…哈…”
气喘吁吁的卡兹看着眼前的风见幽香，身上的散溢出来能量也是开始因为不足开始变得不稳定了起来。
“确实是有很大的提升。”
风见幽香看着自己冒着白烟的手掌，上面的伤口愈合了之后，便将目光重新看向了卡兹，对于他身体内能量的潜力，越发的期待了起来，作为更加直观感受到卡兹进步的人。
刚刚一开始的时候，整个行动过程中，卡兹所表现出来的力量其实并不怎么强，但是内心的战斗意识似乎在被激活了之后，就开始慢慢的发生了改变。
斗志逐渐被激发了出来，所带来的效果就是对方的力量开始大幅度的提升起来，这个状况让风见幽香意识到，只要卡兹在这方面的意识没有停止下来，那么就有可能一直持续的增强下去，这简直可以说是非常令人羡慕的情况。
而这样子带来的效果也是非常显著的，看起来被自己不断蹂躏倒下的身体，一次又一次站起来，散发出来的力量也是一直在强化着他的身体，让卡兹能够在与自己的战斗中支撑下来。
同时这股能量在覆盖在他的拳头上时，不仅带来了力量上的增幅，同时炽热的高温也将她的手给灼伤了。
不过现如今似乎也是到了极限，不仅是卡兹整个人快要站不稳了，就连他身上的力量也已经消耗的差不多了，哪怕风见幽香打算在稍微逼迫一下，看看能不能够出现什么效果，也是没有任何的动静了。
“果然不是生死方面的对比，这样子的逼迫效果就是弱吗。”
风见幽香想到了这个原因，但是这个情况她目前也只能够这么接受了，毕竟卡兹的成长空间还是十分的巨大，她也没有必要特地为了提前激发出这股潜力，而做出那样子的事情出来，更何况她不确定到时候事情会不会真的和自己想的一样。
因此这个结果属于她能够接受的范围当中。
“可以了，这一次就这样子吧。”
得到风见幽香的回答，卡兹整个人就放松的倒在了草地上，全身的肌肉都无时无刻的发出呻吟，毕竟刚刚的战斗远远比起以前的来说要更加的困难许多。
当初是能量充足的情况下，不管怎么样，都只是消耗能量，对卡兹自身的体力消耗很少，但是这一次完全依靠自己的体力，使用能量强化着身体，这一番的战斗之后，肌肉就酸疼的格外的厉害。
感受着凉爽的风吹过身体，卡兹的体力也是渐渐的恢复了过来，同时他也没有忘记在这事情结束之后的奖励。
想起之前约定的时候，风见幽香张着嘴巴时做出了涩气举动，卡兹的身体就立刻产生了反应，变得精神饱满了起来。
风见幽香看到了这一幕，也是明白了卡兹现在的想法了，随后就坐到了躺椅上。
“过来吧。”
听到风见幽香的话，卡兹就立刻从草地上站了起来，靠近到了风见幽香的面前抱住了她的身体时，双手也是毫不客气的抚摸在她的胸部上了。
在之前战斗的时候，这对饱满的胸部就摇晃的非常厉害，不过当时卡兹的心思都没有放在这方面上，现在回想起来，他不由得感叹那个画面真的是很吸引目光的啊。
不过比起胸部，卡兹现在更加想要的是尝试一下和风见幽香的身体合二为一，身体相互之间的磨蹭所的带来的感觉，更是在加强着卡兹的欲望，而卡兹很快也做出了行动，将风见幽香的裙子掀起，就看到她穿着黑色丝袜的大长腿，以及黑色有些透明的内裤。
在卡兹脱掉了自己的裤子后准备进行时，却被风见幽香伸出手挡住了。那只白皙修长的手抵在他腹肌上，力道轻描淡写，却像一道不可逾越的铁壁。卡兹喉咙里滚出一声疑惑的呻吟：“幽...香姐？”
风见幽香的嘴角勾着惯常的从容笑意，眼神却带着戏谑，像在看一只急于扑食却被项圈拽住的小狗。“不行，现在的话你还不能够得到这样子的奖励。”她的声音慢悠悠的，尾音微微上扬，像在逗弄。
“诶诶诶！！！”卡兹的失望毫无掩饰地爆成惊呼，整张脸都垮下来。他低头看看自己涨得发紫的大鸡巴——那玩意儿硬邦邦地翘着，龟头渗出晶莹的前列腺液，已经憋了太久，刚才战斗时就在裤裆里磨得难受，现在终于解放出来，青筋暴起，像根烧红的烙铁，迫不及待想捅进什么温暖的穴眼里。可眼下这道禁令，简直像一盆冰水浇在龟头上。
“况且我当时好像没有说过奖励就是让你插入我的小穴吧？”风见幽香挑挑眉，语气理所当然。她甚至好整以暇地往后靠了靠，让那一对在低胸开襟衫里几乎要蹦出来的巨乳晃出肉感的波浪，仿佛在补刀。
“确实没有...”卡兹的声音蔫儿了。他回想之前——幽香确实只是张了张嘴，做了个暧昧的手势，但从未明说允许他操她。他恨恨地咬咬牙，表情更难受了，整根鸡巴因为得不到满足而跳了跳，马眼又挤出一滴清液。
风见幽香看着他这副可怜样，眼底掠过一丝满意。她伸出手，用指尖轻轻在卡兹的龟头上刮了一下，沾起那滴粘液，在他眼前拉出丝，然后才慢条斯理地说：“只是脸凑上去的话是可以的哦，这样子可以接受吗？”她的声音压低了些，像在施舍，又像在诱惑。
卡兹的眼睛立刻亮了，像抓住救命稻草：“...可以！”他几乎是吼出来的，恨不得立刻把脸埋进她腿间。
风见幽香轻轻笑一声，重新在躺椅上调整姿势，将修长的双腿稍稍分开。那双套着黑色蕾丝吊带袜的长腿在阳光下泛着细腻的光泽，裙摆遮住大腿根部，若隐若现。她伸手示意：“过来吧。”
卡兹立刻蹲下身，双手颤抖地掀开她的长裙。裙摆之下，那双腿长得惊人，大腿饱满，小腿纤细，丝袜的蕾丝边勒进丰满的腿肉里，勒出浅浅的凹痕。他的视线往上游走，落在她胯间——一条黑色半透明内裤，薄得几乎能透出底下嫩肉的颜色，隐约可见一道细缝的轮廓。卡兹的呼吸瞬间粗重了。他将脸凑上去，鼻子几乎贴上那片薄布，一股浓郁的女人香钻进鼻腔——不是香水，而是她动情时分泌的淫糜甜腥味，混合着汗液和淡淡的体香，像催情毒药。
他深吸一口气，然后伸出舌头，隔着内裤舔了上去。唾液迅速浸湿布料，贴在阴阜上，底下的形状更清晰了。他感觉舌尖触到一颗硬硬的小豆子——那是她的阴蒂，即使隔着内裤，也能感到它在微微颤动。他听到头顶传来一声极轻的“嗯～♥”，像是从鼻腔里漏出来的，带着慵懒的愉悦。
发现没有被阻止，卡兹胆子大了些。他用手勾住内裤边缘，慢慢往下拉。风见幽香配合地抬了抬臀，那层薄布便顺着丝袜滑下，挂在脚踝。现在，她的阴部完全暴露在他眼前——她的大阴唇饱满，像两瓣白嫩的贝壳，中间那道缝微微张开，露出里面更嫩的粉色小阴唇，像花蕊一样。阴毛被修剪得很整齐，只在耻丘上留了一小撮，其他地方光溜溜的，显得格外干净。卡兹凑近，鼻尖几乎埋进去，他闻到更浓烈的气味，像发情的母兽，诱人堕落。
他张开嘴，含住那两瓣肥唇，用力吸吮，舌头像条滑蛇钻进缝里，拨弄着层层叠叠的嫩肉。爱液顺着他的舌头流进口腔，咸咸涩涩的，又带点甜，粘稠得拉丝。他的嘴唇裹住那颗挺立的阴蒂，忽轻忽重地嘬弄，时不时用牙尖轻轻磕一下。每磕一下，风见幽香的大腿就绷紧一次，脚趾在尖头高跟鞋里蜷起来。她的喘息渐渐变调，不再是先前那种游刃有余的轻哼，而是掺了些沙哑，尾音发颤。
“嗯...对，就那里...”她的声音像浸了蜜，一只手撑着脸颊，另一只手伸下来，五指插进卡兹的头发里，指腹摩挲着他的头皮，按着他的后脑勺往自己胯下压。那姿态像在抚摸一只卖力讨好的大狗。卡兹被这种驯服感刺得更兴奋了，舌头更卖力地搅，嘴唇吸得啧啧响，整张脸都埋进她腿间，鼻梁撞在耻骨上，下巴沾满淫水。他甚至用牙咬住她的阴蒂包皮，轻轻拽了拽，立即感到头顶的手指揪紧了他的头发，一阵愉悦的刺痛，以及她喉间压抑的闷哼。
可是，随着他舔得越起劲，他底下那根鸡巴就越涨得发疼。他能感觉到血液在青筋里突突地跳，龟头胀成紫红色，马眼一张一合，渴望着被紧致、湿润、温暖的肉洞包裹。但此刻，他只能闻着、舔着、吃着她的嫩屄，鸡巴却孤零零地晾在空气中，得不到半点抚慰。这种强烈的反差让他难受得几乎喘不过气，太阳穴都突突跳。
“不行...这样子反而感觉更难受了...”卡兹嘴里仍含着她的阴唇，含糊地呜咽，喉结上下滚动，吞咽着她的爱液，但下体的胀痛越来越剧烈，几乎要爆炸。他微微抬起眼，从她腿间看向上方——风见幽香正低头看他，嘴角那抹笑容又出现了，既像心疼又像戏弄。他的目光不由自主地往上移，落在那对几乎要撑破衣襟的巨乳上。它们随着她的呼吸起伏，衣领敞得很低，能看见雪白的乳肉和深深的乳沟，乳头硬挺着把布料顶出两个小尖。他的视线再往上，落在她的嘴巴上——那两片薄唇，涂着淡淡的口红，此刻微微张开，嘴角还挂着一缕笑，刚才还发出那么好听的呻吟。他突然想到：如果说那里不行的话，那么其它的地方已经是都可以的吧？更何况也都是已经做的事情了，幽香姐也是没有理由拒绝自己的吧？
想到风见幽香的嘴巴，卡兹能够感觉到自己精神饱满的地方似乎又因为兴奋而变大了一些，龟头流出的前列腺液滴在地上，拉出长长的银丝。这也让他没有犹豫的，从她腿间抬起头，像头扑食的豹子，猛扑到风见幽香的怀抱里面了。
他的唇蛮横地印在她唇上，舌头撬开她的牙关，立刻尝到她口腔里残留的清茶味和她独有的甘甜。他疯狂地搅动舌头，勾住她的软舌用力吸吮，发出淫靡的水声。风见幽香起初还愣了一瞬，随后眼底闪过一丝玩味，随即反客为主，双手攀上他脖颈，张开嘴任他侵犯，甚至主动将舌头送进他嘴里，舌尖在他上颚轻轻刮过。
这个吻激烈得像要吞掉彼此。卡兹一边吻，一边手不安分地摸上她的乳房。隔着薄衫，那团软肉又大又绵，掌心里沉甸甸的，一只手根本握不住。他用虎口夹住乳头的位置，用力一掐——那颗乳头即使隔着衣料也能感到硬挺，像颗软弹的豆子。他使劲揉捏，五指陷入乳肉中，感受着那惊人的柔软和弹性。风见幽香的喉咙里发出一声沉闷的哼鸣，但她没有推开他，反而将胸脯更贴向他掌心。
卡兹的鸡巴硬邦邦地顶在她小腹上，隔着裙子，龟头都能感到她肚脐下那片肌肤的温热和柔软。他难受地蹭着，但始终不敢直接插进她腿间——禁令还在。他心焦地放开她的嘴，喘着粗气，额头抵着她的额头，哑声道：“幽香姐...我下面快炸了...让我用你的嘴，好不好？就像之前那样...求你...”
风见幽香看着他眼底的隐忍和渴望，像一头被缰绳勒住的饿狼。她慢悠悠地笑，指尖划过他喉结：“就这么难受？”
“难受死了！你再不让我射出来，我就要疯了！”卡兹几乎是在低吼，腰腹不由自主地往前顶，龟头在她裙子上磨出湿痕。
“那...好吧。”风见幽香终于松口，声音里带着施舍般的慵懒。“自己把裤子脱好，坐上来。”
卡兹如闻圣旨，立刻扯掉自己半褪的裤子，光着下身跨坐在躺椅上。风见幽香让他往下坐些，然后她身子往下滑了滑，上身靠在椅背上，变成侧躺的姿势，脸正好对着他的下体。她伸手握住那根热气腾腾的大鸡巴，手心里的冰凉与滚烫形成强烈反差，让卡兹倒吸一口气。她的手指修长，却只能圈住茎身的一半，那狰狞的尺寸让她的瞳孔微微放大，但很快又恢复那副从容的神情。
她先用指尖在龟头冠沟处轻轻刮了一圈，刮掉上面粘稠的分泌物，然后凑近，鼻尖几乎碰到龟头。她闭眼轻嗅，那股男性荷尔蒙的腥咸味和石楠花气味冲进鼻腔。她的喉咙里发出极轻微的吞咽声，然后睁开眼睛，眼神像在看一道美味。她张嘴，伸出舌尖，从根部往上舔了一道湿痕，唾液在青筋上留下亮晶晶的轨迹。
“嘶...哈...”卡兹仰头，脊背绷紧。这简单的舔弄已经让他爽得头皮发麻。他低头看，正好看到风见幽香那张总是带着冷艳的面孔埋在他胯下，她的红唇微张，含住他的龟头，像在吃一颗鸡蛋。她的口腔内壁温软湿滑，上颚轻轻擦过龟头顶端的嫩肉，柔软的舌头垫在龟头下方，随着她缓慢的前后摆动，舌尖不断舔弄马眼。他感觉有无数张小嘴在吮吸他的龟头，冠状沟被她的唇紧紧箍住，每一次进出，唇边都拖出粘腻的口水丝。
风见幽香的眼睛始终半眯着，睫毛投下阴影，但卡兹能看到她眼底渐渐浮现的一丝迷蒙。她的双颊凹陷，用力吸吮，发出“滋——滋——”的声响，像在吸食甜美的果汁。同时她的手也没闲着，右手握住根部撸动，配合嘴巴的吞吐，左手则揉弄他紧绷的睾丸。那两颗卵蛋在她手中被轻柔地掂、捏、搓，产生的快感从鼠蹊部直冲头顶。
卡兹的呼吸越来越粗重，他忍不住把手指插进她浓密的长发里，握成拳，开始主动挺胯。起初只是小幅度的抽送，但欲望很快烧掉理智，他开始像操穴一样操她的嘴。“唔...咕...”风见幽香发出闷响，但没有拒绝。反而调整角度，让喉咙更敞开。随着他一次猛顶，整根鸡巴有大半没入她的口腔，龟头触到一个狭窄的圆环——那是她的咽门。她喉咙本能地痉挛，发出“呕”的一声干呕，唾液大量分泌，从嘴角溢出，顺着下巴滴落。但她的眼神却没有抗拒，甚至双手按在他大腿上，指甲陷进肉里，示意他继续。
卡兹这时想起战斗前她那张开的嘴模拟口交的手势，那时候的媚态和现在重合，刺激得他腰间一麻。他不再忍耐，臀部往后稍退，然后一个深挺——“噗嗤”一声闷响，整根鸡巴突破咽门，像铁棍一样捅进食道。他能清晰感觉到那圈紧致的环状软骨死死勒住龟头冠沟，然后随着插入，整条食道壁如同温暖的肉套，紧紧裹住茎身，有节律地蠕动，像要把他的精液往下嘬。从外面看，风见幽香那修长白皙的脖颈正中间，清清楚楚鼓起一道粗硕的棍状凸起，从喉结的位置一直延伸到脖颈根部，凸起的顶端甚至能隐约看出龟头的冠状沟形状。她的脸被迫仰起，下巴几乎贴在他的阴囊上，鼻尖埋进他浓密的阴毛里，嘴唇紧紧箍着鸡巴根部，口红的颜色在茎身根部印出一个完整的唇环。
她因为窒息，整张脸涨红，眼角沁出泪水，顺着太阳穴滑进发鬓。喉咙里发出“咕噜咕噜”的鸣响，像溺水者。但她却用双手环住卡兹的腰，指尖在他尾椎处画圈，催促他更深。卡兹低头，看到她高挺的鼻梁在自己阴毛间若隐若现，那双总是冷静的眼睛此时上翻，露出大片眼白，只有瞳孔一角还盯着他，像在乞求又像在臣服。这副姿态彻底撕碎了她平日里的从容，让卡兹产生一种征服的快感。
他开始抽插，幅度不大，但每一下都将龟头退到咽部环状软骨处，再重新挤进去，感受着食道壁从四面八方挤压的舒爽。鸡巴上每一根神经都被摩擦得尖叫——食道比阴道更温热，更滑腻，且没有阴道那么多皱褶，但那种规则的收缩更像一个精密设计的肉泵，每次抽回时都有种被不舍地挽留的吸附感。他挺动得越来越快，胯部不停撞击她的下颌，阴囊啪啪拍在她下巴和锁骨上，淫水和唾液混合成白沫，糊满她的口唇和脖颈。
“幽香姐...你的喉咙...夹得好紧...比手还爽...”卡兹嘶哑地低吼，双手抓紧她后脑勺的头发，将她的脸更深地按向自己。风见幽香的喉管被撑成鸡巴的形状，呼吸几乎断绝，但她的肉体却在这种濒死感中产生一种异样的快感。她的子宫虽然未被触及，却因喉咙被贯穿而产生的神经反射开始痉挛，阴道深处分泌出更多蜜液，顺着大腿根滴落，打湿丝袜。她的脚趾在鞋里绞紧，小腿肌肉绷出漂亮的弧线。
卡兹抽送了百来下后，射意涌上鼠蹊。他的睾丸开始收缩，输精管蠕动，精液像岩浆一样从精囊往上涌。他猛地将她的头按到最底，阴囊紧缩贴在她下巴上，龟头捅进食道最深处，几乎顶到胃部的贲门。然后他低吼一声，精关大开——“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”浓稠的白浆以高压从马眼喷射，直接冲击在她食道壁上，然后顺着食道灌进胃袋。那喷射的力道如此强劲，风见幽香能清晰感觉到一股股热流冲进胃里，胃壁被烫得阵阵收缩。她的腹部，原本平坦的胃部位置，肉眼可见地微微隆起一小块，像刚喝下一大杯热牛奶。精液的量多得惊人，源源不断，卡兹射了十几股仍在抽搐，仿佛要把存货全灌给她。
她喉咙被堵死，无法吞咽，过多的精液从她嘴角溢出，混着唾液，沿着鸡巴根部倒流，滴在他的睾丸上，再落在地面。她的鼻子也被精液呛到，两道白浆从鼻孔缓缓流出，挂在人中的位置，像两条精液鼻涕。她双眼翻白更甚，几乎只剩下眼白，睫毛上沾着泪珠和精液沫，视线模糊。她想咳嗽，但气管被鸡巴堵死，只能发出“嗬...嗬...”的断音，身体微微抖动，腿间的淫水却淌得更多。
卡兹死死按住她后脑，享受射精后那几秒阴茎在食道里被痉挛包裹的余韵。等到最后一滴精液也被榨出，他才缓缓拔出鸡巴。随着“啵”一声响，龟头从她咽喉里退出，带出一大滩精液，淋了她满脸——额前的刘海被粘成一绺绺，糊在皮肤上；精液顺着鼻梁流下，糊住鼻孔；嘴角的白浊像口水一样滴滴答答；脖子上的棍状凸起渐渐平复，但食道里残存的精液让她一咳嗽就从嘴和鼻喷出白雾。
风见幽香大口喘气，胸口剧烈起伏。她抬袖擦脸，但精液太多，越擦越粘，索性不擦了，就这么顶着一张精液淋漓的脸，抬起眼看他，眼神已经恢复几分冷静，但嗓音还带着沙哑：“...这下满意了？”
卡兹看着她狼狈又撩人的模样，刚射过的大鸡巴只软了片刻，又迅速充血，硬邦邦地翘起来，龟头对着她脸，马眼还挂着残精。他哑声道：“没...根本没有...幽香姐，你让我更难受了...”他的眼睛又盯上她那对在衣襟内晃荡的巨乳。
风见幽香顺着他的视线低头看了看自己胸前，嗤笑一声：“真是个贪得无厌的小子。”她坐起身，随手解开衣襟的系带，那件低胸开襟衫滑落肩头，两只浑圆雪白的巨乳弹跳出来，像两只挣脱束缚的白兔。乳房硕大，沉甸甸地垂在胸前，因为重量，显出略微坠手的弧度，但乳基宽广，乳峰挺拔。乳晕是嫩粉色，有铜钱大小，乳头硬挺挺地翘着，像两颗饱满的樱桃。她双手托着乳房底部，往上掂了掂，乳肉晃出波波白浪，朝卡兹挑挑眉：“那用这里？反正也不是第一次了。”
卡兹狠狠吞了口唾沫，点头如捣蒜。风见幽香便让他躺下，自己俯身跨在他腰上，不过没有坐上去，而是将双乳悬在他小腹上方。她用手将两颗巨乳往中间挤，压出深邃的乳沟，然后把他的鸡巴扶正，对准那条软肉形成的缝隙，缓缓坐低。被乳肉包裹的瞬间，卡兹爽得喊出声：“好软...又好滑...”乳房的脂肪组织柔软而富有弹性，像两团温暖的云朵夹着他，与口腔和食道截然不同。乳沟底部被挤得严丝合缝，茎身被全方位无死角地包裹，只留龟头从上半部露出来。
风见幽香用手挤压乳房外侧，让乳沟收紧，然后开始上下滑动。由于乳房太大，每次上滑时乳肉都会堆到龟头冠沟，像无数张小嘴在啃咬；下滑时则整根被揉搓，茎身青筋被柔软的乳质按摩。她低头，伸出舌头，在龟头每次冒出来时就舔一下，有时是绕着冠沟画圈，有时是用舌尖刺戳马眼，有时直接张嘴含住半个龟头吮吸。这样形成“乳交+口交”的组合，快感成倍叠加。
卡兹把手枕在脑后，看她卖力地晃着上身，那对巨乳像两个肉袋啪啪拍打在他腹部，发出沉闷的肉响。她额上沁出汗珠，混合着未干的精液，顺着乳沟流下。她偶尔抬眸看他，眼神带着挑逗：“这样舒服吗？弟弟。”她很少叫弟弟，这一声让卡兹脊梁都酥了。
“舒服...要射了...！”卡兹的腹肌开始抽搐，睾丸又一次提起。这次他没有忍耐。风见幽香感觉到嘴里的龟头猛跳，迅速吐出，但仍用乳房死死夹住茎身，上下加速撸动。卡兹闷哼一声，马眼大开，精液“滋——”地喷出，第一股打在她的下巴和脖子上，第二股射在两乳之间的沟壑里，第三股冲上她的左乳头，剩下的浇满乳肉，白浊横流。她的乳房像被涂了一层精液奶昔，精液顺着乳房的弧度往下淌，在乳尖聚集，一滴一滴落在卡兹小腹上。她脸上也被溅到不少，右眼的睫毛糊成簇，眼角溢出的精液像“精液泪”般流下，嘴角也又添了新白。
射完第二次，卡兹的鸡巴依旧挺立，但有些酸胀。他喘息着，目光却又落向风见幽香那对还套着黑色丝袜的长腿和尖头高跟鞋。她的脚型极美，足弓弯如月，脚趾修长，透过丝袜能看到粉嫩的趾甲。刚才乳交时，她的脚就在他小腿边蹭，丝袜沙沙的摩擦声早勾得他心痒。
“幽香姐...”他嘶哑道，“你的脚...能不能也帮我一次？”
风见幽香低头看看自己的脚，又看看他那根好像永远不会软的怪物，终于忍不住笑出声：“你真是...得寸进尺。”但她没有拒绝。她坐到椅子另一头，抬起双腿，将两只丝袜美足搁在他胯间。那双脚隔着丝袜踩在他鸡巴上，脚底柔软温热，丝袜的细密网格带来一种磨砂般的触感。她用脚趾夹住龟头，轻轻一拧，卡兹就“嘶”地倒抽气。她双脚配合，像揉面一样揉搓他的茎身：左脚的脚趾扣住龟头冠沟，右脚的足弓上下摩擦茎身，偶尔用脚后跟轻压他的睾丸。丝袜发出“沙沙”的响声，伴着粘腻的精液和前列腺液，脚底很快湿滑一片，每次搓动都拉出白丝。
卡兹忍不住主动挺腰，在她足心间抽插，龟头不时从脚趾缝中冒出。风见幽香则用手撑着椅子，好整以暇地看他失态，但她自己的呼吸也有些乱，毕竟脚底那滚烫的硬物和男性气息也刺激着她的感官。她甚至故意用大脚趾抠了抠他的马眼，引来他一阵哆嗦。
“射了...要射了！”卡兹突然弓身，一把抓住她的脚踝，将两只脚底并拢夹紧，他快速挺动几下，然后龟头从脚趾间冲出，一股精液射在她的脚背上，浸透丝袜，粘稠的白浆挂在丝袜孔眼里，像给黑色丝袜描了白色花纹。他又射了好几股，全落在她双脚和脚踝上，有些流进鞋口。她动了动脚趾，精液吧唧作响。
连射三次，卡兹终于脱力，往后躺倒，胸膛起伏。风见幽香收回脚，看着丝袜上狼藉的精液，也不嫌弃，只是轻笑着摇头。她站起身，精液从她下巴、乳沟、脚背滴落，每一步都在草地上留下白渍。她走回躺椅边，拿过一条丝巾擦拭，但精液太粘稠，越擦越觉得皮肤滑腻，便索性不擦了，就这么顶着一身精液，重新坐下，翘起腿。她翘腿时，高跟鞋的精液滴答落在地上，脚背上的白浆顺着丝袜的纹理缓缓下淌。卡兹的视线又粘在她身上——她那一头瀑布般的长发，因为方才的激烈，有几缕披散下来，发梢沾着精液，在阳光下闪着淫靡的光。卡兹的呼吸又急促起来，那根刚刚软化下去的大鸡巴，竟在她的注视下再一次充血膨胀，青筋跳动，龟头对准天空，马眼还挂着之前残留的白丝。风见幽香挑眉，用那只还湿漉漉的丝脚伸过来，脚趾夹住他的龟头，轻轻一挤，精液从马眼挤出，拉成粘丝，滴在他小腹上。她语气带着无奈和一丝玩味：“你还真是一头不知餍足的野兽。”
“幽香姐...用你的头发...最后一次...求你了...”卡兹的声音沙哑，却燃烧着未熄的欲火，眼睛死死盯着她那头乌黑如瀑、此刻却被精液玷染得淫靡无比的长发。
风见幽香轻哼一声，收回脚，转而跪坐到他身侧。她将一头及腰的乌亮长发拢到胸前，那发丝柔顺如瀑，却又韧又密，发梢处还挂着未干的精液，拉出细丝。她双手捧起发束，将浓稠的精液在发丝上抹开，像涂抹护发精油一样，让每一缕都沾满滑腻的白浆。然后她将头发分成几束，像编织发辫般缠绕在卡兹的鸡巴上。发丝凉滑，与滚烫的茎身接触时，激起一片细小的鸡皮疙瘩。她开始用双手握住发束，上下撸动。发丝之间的空隙形成无数不规则的刮擦面，每一根头发都像一根细小的触手，在茎身上刮、搔、绕。龟头冠沟被发梢反复撩过，那种刺痒感不同于肉体的包裹，更像被静电轻击，酥麻入髓。卡兹闷哼着，腰不由自主地往上挺，配合她的动作。
风见幽香撸动的速度越来越快，发丝摩擦的沙沙声密集如急雨，混合着粘液的咕叽声。她偶尔松开一手，用指尖将发梢缠绕在龟头上，形成发圈，然后转动，让发圈像小嘴一样吮吸龟头。卡兹能感觉到精液在精囊中奔腾，即将破闸。他抓住她手腕，迫使她加快，嘴里发出压抑的嘶吼。
“射...射了！”随着他的低吼，马眼再度喷发，一股股浓精直射在她握着的发束上。精液从发根处爆开，顺着发丝往下淌，将乌黑的头发染成一绺绺白浊。有些精液甚至渗入发根，糊在头皮上，顺着头路往下滴，像一道道精液瀑布。风见幽香松开头发，白浆从发丝间滴滴答答落下，头发变得沉重，她索性往后一甩，精液便飞溅出去，但仍有大量挂在发间，像给黑发镀了层层银边，在阳光下折射出淫靡的光圈。
卡兹这次是真的一滴都不剩了，整个人大字型瘫在草地上，鸡巴终于软下来，但龟头仍挂着精液，像刚挤完的空管。他望着蓝天，喘息道：“幽香姐...你的身体...每个地方都好棒...”
风见幽香站起身，整理着衣衫，但那满身的精液暂时无法清除，她索性只系好衣襟，遮住乳头，但乳沟里仍白浊横溢，脸上、头发、双脚更是像被精液浇灌过的花，散发着浓烈的石楠花腥味。她重新坐回躺椅，翘起腿，那双精液浸透的高跟鞋在阳光下反着光，她侧头看着卡兹，嘴角又浮现那种从容而微妙的笑容，像在看一件令她愉悦的玩具。
“今天的奖励到这儿。下次，或许可以考虑让你得到更多。”她说完，便闭目养神，但那微微起伏的胸脯和仍残留潮红的脸颊，暴露了刚才一系列侍奉中她也被挑起的汹涌情欲。
卡兹躺在草地上，全身的酸疼与射精后的虚浮交缠，但每个细胞都叫嚣着满足。他咧开嘴笑，心里已经开始盘算下一次如何攻破她的防线，真正进入那至今还不曾对自己开放的蜜穴。


第一百八十八章（加料）

“幽香姐！既然小穴不可以的话，那么嘴巴和胸部可以的吧？”
卡兹一边说着一边将自己已经有些难受的肉棒，对准了风见幽香的嘴巴，想要放进到她的嘴巴里面，让她好好帮助自己缓解一下那种难受的感觉。
“可以，唔！”
在风见幽香答应了下来的时候，卡兹的肉棒就立刻塞进了她的嘴巴里面，在肉棒温暖湿润的嘴巴当中，很快就被里面的舌头缠绕上了，而这样子也让卡兹发出了满足的呻吟声，感受着风见幽香柔软的舌头不断的围绕着自己肉棒的龟头舔舐着，同时随着她的吮吸，这份快感更是使得卡兹忍不住动着腰。
开始用肉棒在她的嘴里面抽插了起来，让风见幽香发出了十分涩气的吮吸声。
“肉棒竟然越来越热了…而且刚刚运动过所以现在肉棒上面还有一些他的汗液让味道变得更浓了一些…”
风见幽香品尝着嘴里的肉棒，感受着和上一次口交时的感觉，她能够清楚的感觉到这一次的肉棒变得更加优秀了起来。
“不管是战斗上的潜力，就连作为男性的能力方面也是这么的厉害吗，真的是越来越期待以后的模样了。”
风见幽香心中稍微将卡兹现在的情况进行了评价之后，便继续沉浸在为他口交的享受中了，而随着她的口交频率越发快速了起来，便让卡兹最终忍受不住这种快感，往她的嘴巴中射精了。
精液不断流入风见幽香的嘴里，浓烈的味道席卷而来，让风见幽香的眼神也是迷离了起来，不断开始吞咽着进入口腔当中的精液，但是在全部喝完了之后，她感觉到嘴里的肉棒还是保持着十分有精神的状态，看样子似乎还不能够满足他的样子。
只不过她之前也就说过了，现在的小穴还不能够给他，毕竟只有留着这个还不能够得到的奖励，才能够让之后的卡兹表现的越发的出色，在确实达到了自己的标准之后，才是给他享受自己小穴的时候，而那样子带来的结果将会说明这个孩子也会变得很听话了。
“还想要吗？”
风见幽香将肉棒从嘴里拔出后，开始用手按摩了起来，稍微的让坚硬的肉棒感受到一丝舒适感。
“嗯，但是幽香姐的小穴还不可以用的话…”
风见幽香将卡兹放到了地上，随后在他呼吸急促的注视中，抬起自己的双腿，摆出M的姿势放在椅子的扶手上，伸手出抚摸在自己的屁穴上。
“这里给你吧。”
“幽香姐的屁穴…”
听到是这个样子的情况，卡兹的脸色也是兴奋了不少，在靠近过去看着粉嫩嫩的屁穴，卡兹的手指轻轻的触摸在了上面，随后一根手指直接插入进去，同样温暖的触感让卡兹手指感觉到舒适，随后慢慢的将手指的数量变成三根插入了屁穴里面。
“嗯~”
风见幽香看着专心玩弄自己屁穴的卡兹，轻轻按住他的头，让他的嘴咬在自己的小穴上，一边吮吸着，一边快速的用手指玩弄着屁穴。
“差不多可以了。”
风见幽香的嗓音带着一丝慵懒的催促，她伸手轻抚着卡兹汗湿的额头，指尖划过他发烫的脸颊，然后拍了拍自己的大腿内侧，示意他动作。卡兹呼吸急促，将自己沾满透明黏液的手指从她已经扩张了数指的屁穴中缓缓抽出——那黏液并非普通肠液，而是幽香花妖体质分泌的天然花蜜，色泽如稀释的蜂蜜，散发着浓郁的向日葵甜香。手指拔出的瞬间，拉出数条晶莹的丝线，丝线在空中颤了片刻才断裂，落在他青筋暴起的肉棒上，让那紫红色的龟头仿佛涂了一层糖釉。
“幽香姐的屁穴……好香……”卡兹盯着那粉嫩嫩的菊蕾，此刻已被扩张得微微张开一个指尖大小的小口，边缘细嫩的褶皱随着幽香的呼吸一张一翕，仿佛一朵含苞待放的雏菊，而蜜露正从中心渗出，在阳光下闪着碎金般的微光。他将肉棒贴近，龟头刚接触到那圈湿滑的软肉，便感到一股温和的吸力，像是无数细微的触手在轻吮马眼，激得他腰眼一麻。
风见幽香将双腿分得更开，那双修长到比例夸张的玉腿——浑圆的大腿根压着躺椅扶手，小腿自然垂下，脚上的黑色尖头高跟鞋还未脱，鞋跟轻敲着扶手边缘——使得她的胯部完全敞开，屁穴和小穴一同暴露在卡兹眼前。她的小穴同样粉嫩，阴唇肥厚如花瓣，此刻已挂着蜜露，但她的规矩仍在：小穴暂不给他。不过，她用手指轻轻扒开自己臀瓣，让菊蕾更突出，同时微微挺腰：“慢慢来，先顶进来一点……感受我的身体怎么吃进去……”
卡兹咬紧下唇，扶住自己那根远比同龄人粗长的肉棒——棒身青筋盘虬，龟头如小儿拳头般狰拧——对准那正在分泌花蜜的小孔，腰缓缓下沉。龟头甫一挤入，菊蕾四周的括约肌立刻如活物般收紧，然而那层层的软肉却又主动分泌出更黏稠的蜜液，使得进入变得异常顺滑。卡兹能清晰地感觉到龟头冠状沟被一圈圈嫩肉刮过，每推进一分，就有更多的蜜液被挤出，发出细微的“咕叽”声。幽香仰头发出一声轻喘，喉咙里滚动着压抑的呻吟，她的瞳孔原本酒红色的眼眸此刻竟泛起一层金色妖异的光泽，这是花妖动情时的异象。
“全部进来……不要怕……”她的话语尾音发颤，带着命令又带着央求。卡兹深吸一口气，腰猛地一沉，整个肉棒齐根没入，阴囊狠狠拍打在幽香的会阴上，发出一声沉闷的“噗嗤”水声。那一瞬间，卡兹感觉自己仿佛插进了一个温暖、潮湿、紧致却又布满无数细小吸盘的花蕊管道——那不是人类直肠的触感，而是花妖特有的内壁构造：肠壁上密布着肉眼不可见的微小绒毛状突起，如同向日葵花盘上的管状花，随着肉棒的侵入，那些绒毛纷纷吸附在棒身之上，每一次轻微的蠕动都带来几千个细微的吮吸点，仿佛有成千上万张小嘴同时伺候着鸡巴。
“啊……这就是……幽香姐的里面……好厉害……”卡兹额头青筋暴起，差点当场缴械。他低头看去，只见自己的肉棒被幽香的臀沟完全吞没，只剩阴囊贴在外边，而菊蕾四周的嫩肉被撑成近乎透明的粉红色O形，紧紧箍着棒身根部，随着他呼吸的起伏，那圈嫩肉还在一缩一缩地蠕动，像一张贪吃的小嘴不断咂吸着。更淫靡的是，因为有花蜜润滑，多余的蜜液混合着肠液被挤出来，顺着他的阴囊滴落，拉出长长的白浊丝线，落在躺椅上湿了一小片。
幽香此刻的表情已不再是平日那冷艳高贵的花田之主，而是浮现出沉迷的情欲红晕。她半眯着眼，长长的睫毛颤动着，红唇微启，吐出断断续续的呻吟。她抬起手，轻轻按住卡兹的后腰，示意他开始动：“来吧……让我看看你能让姐姐多舒服……”
卡兹早已忍耐不住，双手撑在躺椅扶手两侧，腰胯开始前后摆动。肉棒在肠壁内抽动起来，每一次退出，龟头的冠状沟都会挂住那层层褶皱和绒毛，仿佛被无数柔韧的小刷子逆向刮过；每一次插入，又像是推开一扇扇柔软的肉门，龟头直抵直肠深处，隐约触碰到一个更紧更热的关口——那是结肠的弯口。由于幽香身材高大，她的直肠也比人类女性更深更长，卡兹的肉棒虽粗长，却也只能进入三分之二。但那份深度已足够让龟头嵌入那处弯曲的肉窝，每顶到那里，幽香便会发出一声压抑不住的娇吟，小穴口也会随之喷出一小股花蜜。
“啪~啪~啪~”肉体的碰撞声在花田中规律地响起，但很快这声音就被更奇幻的响动掩盖——周围无边无际的向日葵花田，仿佛感应到主人的情动，所有的花朵同时无风自动，巨大的花盘缓缓转向二人的方向，金黄的花瓣开始如潮水般颤动，散发出浓郁到几乎能凝成实质的花粉气息。那花粉带着天然的催情效果，让卡兹的肉棒更硬更烫，也让幽香的肠壁分泌出更多蜜液。紧接着，从最近几株向日葵的茎秆上，细绿色的藤蔓悄然伸出，像有生命的小蛇，蜿蜒爬向躺椅，其中两条藤蔓轻柔地缠住了幽香的腰肢，将她微微提起，使得她的臀部悬空，更方便卡兹抽插；另外两条藤蔓则绕到卡兹身后，贴在他的臀肌上，随着他的动作轻轻助推，每当他向前挺腰时，藤蔓便一紧一送，让插入的力道更深三分。
“幽香姐……这些藤蔓……”卡兹有些惊讶，但更多的是兴奋。风见幽香伸手抚弄着缠在腰间的藤蔓，眼中金光更盛：“这是我的能力……花田的一切……都和我相连……现在，它们也想让你……更舒服……”她的话语被抽插打断，声音变得破碎。藤蔓的拉动让她的身体前后晃动的幅度更大，每一次后退都会被藤蔓拉回，导致肉棒每次都齐根插入，龟头甚至偶尔突破结肠弯口，进入更深的位置，那里面更加紧热，肠壁的绒毛也更密，每一次突破都让幽香发出类似哭泣的淫鸣。
卡兹的目光被幽香胸前那对失去束缚的巨乳完全吸引。幽香的胸部原本被敞开的衬衫半遮半掩，此刻因藤蔓的拉扯和身体的晃动，衣衫完全滑落，两只沉甸甸的巨乳完全暴露，随着抽插的节奏上下左右甩动，形成一波波炫目的乳浪。她的乳房极大，几乎像两个成熟的大西瓜，但形状却挺拔饱满，乳根附着广阔，顶端的乳晕是粉嫩的浅红色，乳头则如两颗饱满的红豆，硬挺挺地翘着。因为花妖体质，她的乳头周围还点缀着极细小的金色花粉颗粒，随乳摇簌簌落下。卡兹的喘息愈发粗重，他松开一只撑在扶手上的手，试探着握住一只巨乳——入手的感觉如同一团温热又沉重的油脂，柔软得几乎握不住，五指深深陷进乳肉，雪白的乳肉从指缝间溢出，能清楚感觉到脂肪颗粒的细滑与乳腺的韧度。他情不自禁地加大力道揉捏，掌心碾过硬挺的乳头，幽香立刻发出一声娇啼，乳头中央竟渗出几滴金黄色的汁液——那是花妖特有的乳汁，混合了花蜜和生命精华，甜香扑鼻。
“幽香姐的奶子……会出乳汁……”卡兹惊奇地瞪大眼，风见幽香咬唇笑道：“因为……是花妖嘛……别浪费……吸干净……”她的声音带着怂恿和羞涩。卡兹立刻俯下身，先用嘴唇吻住一只乳头，舌头卷住那硬硬的肉粒，用力一吸，一股浓稠、甘甜、带着馥郁花香的温热乳汁涌入口中，完全没有腥味，反而像最高级的蜜糖。他贪婪地大口吞咽，同时另一手也不忘继续揉捏另一只乳房，食指和拇指捻搓着乳头，让第二只乳头也开始滴落乳汁，白色的乳液顺着乳房的弧线流下，在他手背上积聚成一洼。幽香双手抱住卡兹的头，手指插进他的头发里，既像慈母哺乳，又像情欲的拥抱，口中发出混合着满足与淫荡的呻吟：“哦齁齁～对……用力吸……把姐姐的奶水都吸出来……齁哦哦～胸部好舒服……乳头被吸得酥酥的……和屁穴连起来了一样……咿咿咿～”
她的身体确实如此：花妖的体质让她的乳房和肠道之间通过某种妖力共鸣相连，乳头被吮吸的快感会直接传导至直肠，让肠壁的绒毛分泌更多蜜液，而肉棒的每一次抽插又反过来刺激乳腺分泌。因此，卡兹吸得越狠，她的屁穴就越湿滑紧致，高潮的波浪便层层叠涌。卡兹也感觉到了这种奇妙循环，他干脆将两只乳头同时塞进嘴里，用嘴唇裹住，舌头左右快速拨弄，同时腰部丝毫不停，每一次都整根拔出再整根撞入，胯骨撞击她的臀肉，发出“噼啪”的水声和肉声，臀肉被撞得狂颤，宛如两块巨大的果冻在抖动。幽香的臀型极美，肥而不垂，曲线浑圆如磨盘，肉浪从撞击点向四周扩散，连带着大腿内侧的嫩肉也阵阵涟漪。卡兹忍不住腾出一只手，狠狠揉捏她的臀肉，五指嵌入臀瓣，抓出五个深深的凹痕，然后在松手时看着臀肉弹回原状，留下淡红色的指印。
“啪～啪～啪～”的声音愈发密集，而藤蔓的配合让这种撞击声变得更有节奏，仿佛整个花田都在为这场性爱打着节拍。向日葵的花瓣开始簌簌飘落，金黄色的花瓣雪片般落在二人身上、躺椅上，甚至黏在满是蜜液和汗水的肌肤上，形成一种天然的情趣装饰。其中几片花瓣恰好落在幽香的乳沟和锁骨窝里，随着她的呼吸微微颤动。卡兹的口中混合了乳汁的甜味和花粉的芬芳，他的意识几乎要被这极致的快感淹没，但他强撑着，想要给幽香带来最高的快乐。
他将肉棒从幽香屁穴中暂时拔出，调整姿势。藤蔓仿佛通晓心意，将他轻轻抬起并向前推送，使得他整个人能跨在幽香的腰腹之上，而幽香则在藤蔓辅助下，双腿被高高吊起呈V形，双膝几乎贴到肩部，整个臀部向上翻开，屁穴和小穴完全朝天。这个姿势让卡兹可以垂直向下插入，利用重力让每一次凿入都更深更狠。他重新将龟头对准那个已被操得微红但依旧不停分泌蜜液的菊蕾，一沉腰，“噗嗤”一声，整根肉棒瞬间没入，这次竟一下子突破了结肠弯口，龟头挤进了一个更为柔软、更炽热的空间——那是幽香的结肠深处，一个连她自己都未曾触及的禁地。幽香发出一声几乎是惨叫的呻吟：“咿嘎嘎嘎嘎～！进去了！太深了！顶到……顶到肚子里面去了！齁哦哦哦哦～～”她翻起白眼，舌头不由自主地吐了出来，涎水顺着嘴角流下，阿黑颜初阶的表情出现。她的腹部，在肚脐下方一点点，赫然浮现出一个清晰的棍状凸起——那是卡兹的肉棒透过直肠壁顶起的形状，随着他的抽插，那个棍状凸起一进一退，形状甚至能勉强分辨出龟头的冠状沟轮廓。幽香颤抖着用手抚摸自己腹部那个凸起，隔着肚皮感受着儿子般晚辈的鸡巴在自己体内抽动的轨迹，她一边按揉那个棍状凸起，一边用迷离的声音呢喃：“看……这里……是你的鸡巴……在姐姐肚子里面动……好粗……好烫……把姐姐的肚子都捅穿了……齁齁～”
卡兹也看到了那个棍状凸起，视觉冲击让他更加疯狂。他双手撑地（实际上撑在幽香身体两侧的躺椅上），腰胯如打桩机般快速起落，每次都是全根拔出只留龟头在菊口，再以全身重量砸下，阴囊拍击在会阴和臀肉上，发出巨大“啪！啪！”的响声。由于花蜜分泌得太多，随着抽插飞溅出来，形成细小的白色泡沫堆积在菊蕾周围，又被后续的撞击拍得四散，落在花瓣和躺椅上星星点点。幽香已经被干得泪水、口水横流，金色的眼瞳向上翻得只剩眼白，嘴唇大张，发出无意义的连续音节：“哦齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
她的子宫虽然未被直接插入，但因为与直肠一壁之隔，肉棒的剧烈摩擦和精液的能量隐隐传递过去，子宫颈口开始痉挛，小穴喷出一股股浓稠的花蜜，混合着爱液，像喷泉一样洒在自己小腹和胸部上，甚至有些溅到了卡兹脸上。卡兹尝到了那股甜腥味，更加兴奋，他俯身再度咬住一只乳头，同时腰部依然高速打桩。幽香的双臂紧紧抱住卡兹的背，指甲在他的皮肤上留下抓痕，她的双腿被藤蔓吊着，但小腿仍努力缠住卡兹的腰，十只涂着鲜红趾甲油的玉趾因快感紧紧蜷起，高跟鞋早已在晃动中掉落一只，另一只勉强挂在趾尖上，随着动作摇摇欲坠。
“要来了……要来了！幽香姐！我要射了！”卡兹感觉到阴囊剧烈收缩，马眼张开，他大吼一声。几乎同时，风见幽香的肠壁以难以置信的频率疯狂蠕动，万千绒毛如吸盘般死死吸附住棒身，结肠深处的那圈括约肌更是紧紧咬住龟头冠，不断吸吮。她扬起脖颈，全身弓起如桥，口中爆发出一声悠长的悲鸣：“噫～～～～～～射进来！！！全部射进姐姐的屁穴里面！！！让姐姐的肚子装满你的精液啊啊啊！！！”
卡兹咬紧牙关，将肉棒捅到最深处，龟头甚至感觉抵到了某个硬块（可能是骶骨），马眼爆张，股股浓稠、滚烫、带着石楠花腥味的精液如高压水炮般喷射而出，直接击打在结肠内壁上。第一发精液冲击力之强，让幽香清楚地感觉到体内仿佛有一颗滚烫的水球炸开，烫得她整个腹腔都暖洋洋的。紧接着第二发、第三发……连续十几股精液狂涌，迅速灌满结肠、填满直肠，多余的便从菊蕾缝隙被挤出来，但由于肉棒还堵着，只渗出丝丝白浊。幽香的腹部肉眼可见地微微鼓胀起来，原本平坦的小腹现在像怀胎三月般隆起，棍状凸起也被精液淹没而变得模糊。她的小穴同时达到高潮巅峰，花蜜如失禁般喷涌而出，浇在卡兹的小腹上，再顺着流下，混合着从屁穴渗出的精液，在躺椅上积成一小滩淫靡的液体。
卡兹射精持续了足有半分钟，待最后一滴精液榨干，他才脱力般趴在幽香柔软的巨乳上，大口喘息。肉棒依然插在屁穴内，堵着满肠的精液，偶尔无意识地抽搐一下。幽香同样失神，双目完全翻白，舌头长长挂着，涎水打湿了散开的长发——她的头发先前在情动时便自动解开发髻，如绿色瀑布铺开，有些发丝甚至自动缠绕上卡兹的手臂和腰，形成温柔的束缚。此刻高潮渐退，发丝缓缓松开，留下一道道淡红的缠痕。
向日葵花田寂静了下来，藤蔓轻柔地放开二人，缓缓缩回植物中，漫天的花瓣也停止飘落，堆积成厚厚一层花毯。阳光透过花瓣间隙，洒下斑驳的金色光斑，空气中弥漫着精液的石楠花腥味、乳汁的甜香和花蜜的芬芳混合成的奇特气味。风见幽香的喘息逐渐平复，她先前的阿黑颜慢慢恢复正常，金色的眼瞳变回酒红色，只是眼角还挂着泪珠，睫毛上沾着碎花瓣。她感觉屁穴内被精液填满，那股生命本源的热力正顺着肠壁被她的妖力吸收，连带着之前被卡兹吮吸走的乳汁也在快速再生。她满足地呻吟一声，故意收紧肛肌，将满肠的精液更紧地裹住卡兹的肉棒，感受着那根东西仍然硬邦邦地堵在自己体内，只有几缕白浊从咬合处的缝隙缓缓渗出，顺着股沟流淌。
卡兹抬起头，嘴角还残留着乳汁，他目光迷蒙地看着幽香那被精液微微撑起的小腹，以及从菊口缝隙缓慢流淌出的丝丝精液，只觉得前所未有的成就感。他伸出手，轻轻抚摸着幽香起伏的小腹：“幽香姐的肚子……鼓起来了……”风见幽香慵懒地笑了笑，用手覆盖他的手背：“都是你这孩子的精液……这么多……还在里面……不许拔出去哦……”她的语气带着宠溺和满足，随后她微微调整了一下躺在藤蔓和花瓣中的姿势，让自己更舒适地陷入躺椅中，但肉棒仍紧紧嵌在她的体内。
她才重新躺在躺椅上，喘息了起来。
肉棒拔出来之后，精液从扩张起来的屁穴中流淌了出来，而卡兹像是想到了什么，重新将风见幽香的黑色内裤穿上，看着精液完全黏在在内裤上面的样子，被穿在她的身上的情况，就有一种特别的愉快感出现了。
“那么幽香姐我回去了。”
卡兹穿好了衣服对着还躺在躺椅上的风见幽香告别了，随后便一脸满足的飞出了太阳花田，留下风见幽香一个人微微喘息，回味着刚刚的感觉。
在感受着精液黏在内裤上紧贴着臀部的感觉，双腿不由得紧贴在一起摩擦着，这让她能够听到黏糊的精液与肌肤之间的触碰所发出的一些声音。
“或许在那之前，就这样子享受一下也挺不错的。”
望着卡兹飞在空中远去的身影，风见幽香的脸上露出了一丝像是找到什么新的乐趣的笑容。


第一百八十九章（加料）

“又是去花田找那个家伙了吗。”
当卡兹回到红魔馆当中，蕾米莉亚闻着卡兹身上那浓烈的花香味时，忍不住皱起了眉头，尤其是在看着他脸上带着一副十分开心的模样，更加的让她心中有一些不愉快了。
“哼！你在她那边就这么的开心吗！”
“啊？不是，只是因为今天和幽香姐做了一次，虽然是不太一样的情况，只不过还是觉得很棒呢。”
“什么？你和她做了吗！”
蕾米莉亚惊讶道，她没想到卡兹竟然说真的就这么将风见幽香弄到手了，这种情况太过于令她觉得惊人了一些。
“也不算是，毕竟幽香姐说她的小穴还不能够给我用，要怎么等到以后表现的更好之后，才会当做奖励给我用，所以这一次是用了屁穴…”
蕾米莉亚听完微皱着眉头，这话听着怎么像是故意吊着呢？到底是在搞什么花样啊？
“竟然说用那里…你都不嫌脏吗！咲夜快点把他带去浴室洗一下！”
“也不能够这么说吧…”
卡兹倒是觉得没有蕾米莉亚说的那么夸张，不过还是跟着咲夜前往了浴室当中，准备清洗一下身体。
“卡兹少爷流了不少的汗啊，看来一定是很劳累的吧。”
同样一丝不挂的咲夜接过卡兹脱下来的衣服，稍微闻了一下气味，不由得思考那个花田妖怪到底是拉着卡兹做了多少次，才会让他累的流出这么多的汗。
“还好吧，跟幽香姐打斗挺久的，会流汗也是很正常的事情。”
“打斗？不是在做爱吗？”
咲夜有些搞不清楚状况了，好端端的怎么就跟那个家伙打起来了？这可是一件非常危险的事情啊，万一那个家伙一不小心下手重了，那可怎么办！
“那是最后因为我表现很好，所以幽香姐答应给我的奖励。”
“卡兹少爷，难道说您就不觉得她这种行为很像是在调教您吗？”
至少咲夜能够感觉到用这种所谓的奖励什么的，就有一种是在调教着卡兹，想要以此来达成预想中结果的情况，加上那个花田暴君本身就有一种抖S的感觉，所以会做这样子的事情也不是不可能的。
“…这个，幽香姐确实是有说过想要把我变成她理想中的模样呢。”
卡兹微微挠着头回答道：“不过这一点好像是更加体现在把我的力量培养起来的方面上，她这次的行为也是说为了让我能够答应和坚持下去，所以才答应跟我做一次的。”
“如果只是这样子的话，是最好的了。”
咲夜对于卡兹变强这一点没有什么意见，尤其是那个风见幽香愿意帮忙的话，也是再好不过的事情了，但是她也是担心对方借此来满足自身的欲望，达到自己想要的结果。
咲夜一边思考着，一边开始替卡兹清洗身体。温热的水流从花洒倾泻而下，打湿了两人赤裸的身体，水珠顺着肌肤纹理滑落，在浴室柔和的灯光下泛着晶莹的光泽。她先是拿起沐浴用的海绵，挤出适量散发着淡雅清香的沐浴露——那是她特意为卡兹准备的，配方里掺入了微量精液萃取物，能让肌肤更加光滑——然后用海绵轻轻擦拭卡兹的背部。
海绵划过卡兹宽阔的背肌，沿着脊柱的沟壑向下，每一寸肌肤都被仔细照顾。咲夜的手指隔着海绵，感受着卡兹身体的热度，那种属于年轻男性的蓬勃生命力透过皮肤传递过来，让她的呼吸不自觉地加深了几分。她的另一只手也抚上了卡兹的肩膀，指尖在肩胛骨的轮廓上游走，时而揉捏，时而按压，既是清洗，也是按摩。水汽氤氲中，她的女仆职业本能与内心深处对主人的爱欲交织在一起，每一个动作都既专业又充满了私密的挑逗。
“少爷，请转过来。”咲夜轻声道，声音在水声中显得有些朦胧。
卡兹依言转身，正面面对着她。水珠从他的胸膛滑落，流过结实的胸肌，沿着腹肌的沟壑向下，最终没入下腹那丛浓密的阴毛之中。咲夜的目光不由自主地被吸引过去，看着那根即便在疲软状态也分量惊人的肉棒——它安静地垂在双腿之间，龟头半露在包皮之外，沾着水珠，在灯光下泛着肉色的光泽，马眼处还残留着一丝若有若无的前列腺液，拉出一道极细的透明丝线。
咲夜喉咙轻轻滚动了一下，但她很快收敛心神，重新挤了沐浴露在掌心中揉搓出丰富的泡沫，然后双手覆上卡兹的胸膛。掌心首先感受到的是胸肌的硬度与弹性，随着她的按压，泡沫在肌肤上晕开，白色的泡沫衬得皮肤更加富有男性魅力。她的手指沿着胸肌的轮廓画圈，时而掠过乳头——那一瞬间，她能感觉到卡兹的乳头在她的指腹下微微收缩变硬。
“少爷的胸肌，比之前更结实了呢。”咲夜轻声评价道，双手继续向下，滑过肋骨，停在了腹部。她的掌心贴着腹肌的起伏，感受着那如雕塑般分明的线条，每一条肌肉的沟壑都被她用指尖细细清洗，泡沫填满了这些凹陷，又被后续的水流冲走。
“是吗？可能是在幽香姐那里打斗锻炼的。”卡兹回答着，享受着咲夜细致的服务，身体自然地放松下来。
咲夜的手继续向下，终于来到了那丛浓密的阴毛处。她的手指穿过卷曲的毛丛，轻轻搓揉，将可能残留的汗渍和风见幽香的气息彻底清除。这个位置太过敏感，她的指节不可避免地会碰到那根肉棒的根部。每一次不经意的触碰，都让肉棒微微跳动一下，仿佛在回应着她的侍奉。咲夜注意到，卡兹的呼吸开始变得不那么平稳了。
“少爷，把腿分开一些。”咲夜说完便蹲下了身子。
她现在的姿势是标准的跪姿，这是完美潇洒的女仆长在侍奉主人沐浴时的标准姿态。她的膝盖跪在浴室特制的软垫上——那是她自己准备的，为的就是在这样的时候能够舒适地长时间侍奉——丰满的臀部坐在脚后跟上，将那一身白皙得几乎透明的肌肤展露无遗。她的巨乳因为下蹲而更加沉甸甸地坠着，乳头在湿润的水汽中慢慢变得硬挺，乳晕是粉嫩的粉红色，像两朵绽开的花。她的腰极细，曲线在腰臀处骤然放大，形成夸张的弧线。而她那双修长得过分的腿，即便折叠着跪坐，也能看出其惊人的比例——如果站起来，她的腿部会占据身高的六成，腕线会超过大腿中段，裆部位置明显高于常人。
咲夜没有急着触碰肉棒，而是先从卡兹的大腿开始清洗。她的双手握着海绵，从膝盖开始，沿着大腿内侧向上移动。这个部位的皮肤格外敏感，当她接近大腿根部时，能感觉到卡兹的肌肉微微绷紧。她的动作很慢，很仔细，仿佛在进行什么神圣的仪式，直到双手终于来到了那根已经半勃起的肉棒面前。
她放下了海绵，改用自己的双手。没有泡沫的阻隔，肌肤直接相触。咲夜先是用掌心轻轻握住了肉棒的根部，感受着它的热度与重量——沉甸甸的，像一根蓄势待发的凶器，青筋在皮下隐隐跳动。她的一只手托起阴囊，开始清洗。阴囊褶皱的表皮在她指腹的揉搓下舒展开来，里面的两颗睾丸因为温热的水流而放松地下垂，在她掌心滚动。她小心翼翼地清洗着每一个褶皱，确保没有一处被遗漏。
“咲夜…”卡兹发出了一声舒适的叹息。
“少爷请放松，这是女仆的职责。”咲夜说着，另一只手终于握住了肉棒的茎身。
她的手开始上下滑动，从根部到龟头，再从龟头到根部，重复着这个动作，名为清洗，实为手淫。掌心包裹着茎身，感受着那海绵体逐渐充血、膨大、变得坚硬的过程。她的拇指在冠状沟处画圈，清理着包皮与龟头连接处的每一个缝隙，指甲轻轻刮过系带——那个最敏感的部位——引得肉棒在她手中猛烈地跳动了一下。龟头已经完全从包皮中露出，紫红色的肉冠在灯光下闪着淫靡的光泽，马眼张开，溢出一滴晶莹的前列腺液。
咲夜将沐浴露直接倒在掌心，然后双手一起握住已经充分勃起的肉棒。那狰狞的尺寸，需要她双手叠加才能勉强覆盖全部茎身。她开始用泡沫润滑的双手上下套弄，发出“咕啾咕啾”的滑腻水声，泡沫被揉搓得越来越丰富，白色的泡沫沿着茎身滑落，滴在她跪着的大腿上。她的动作开始有了节奏，时快时慢，时而紧握，时而松脱，掌心旋转着摩擦龟头，指腹按压着青筋暴跳的茎身。
“少爷的肉棒…已经这么大了…”咲夜的声音里带着无法隐藏的动情，“每次清洗这里的时候，我都会想…少爷的身体真的非常优秀呢。”
她的左手指尖轻轻搔刮着阴囊，右手则握住肉棒根部，然后猛地向上撸动，再缓缓降下，重复着这个动作。她的掌心能清晰感受到肉棒每一根青筋的走向，每一处海绵体充血的隆起，以及那越来越烫手的温度。龟头已经完全变成了深紫色，马眼大张，不断溢出透明的前列腺液，混着泡沫拉出淫靡的丝线。肉棒在她的侍奉下硬到了极致，硬到了发痛的程度，向上高高翘起，几乎贴到了卡兹的小腹。
“而且用屁穴来满足您的欲望，实在是太敷衍了吧。”
咲夜一边继续着手上的动作，一边说出了这句话，语气里带着明显的不满。她的手没有停下，反而加快了些速度，“咕啾咕啾”的水声更加响亮了。她抬起眼看着卡兹，眼睛里有雾气，脸颊绯红。
“也不算吧，幽香姐的屁穴还是挺舒服的，也没有说什么不好以及会像小姨妈说的那样子，感觉会嫌弃什么的，如果说换成了小姨妈她们和咲夜你们，我也是会这么想的。”卡兹诚实地说出自己的感受，同时因为咲夜手上的动作而微微喘息着。
“话虽然是这么说，我们更多的只是针对那个家伙对待您的行为有所不满罢了，卡兹少爷您也看出来大小姐对她有不小的意见吧？”咲夜说着，右手拇指指腹按在了龟头的马眼上，轻轻旋转研磨，感受着那柔嫩的尿道口在她指尖下微微翕动，溢出的前列腺液沾湿了她的整个拇指。
卡兹想到自家小姨妈提起风见幽香时的表情，不由得点点头，好像确实是不太怎么喜欢的样子，明明之前刚开始的时候还好好的，到了后面就突然态度就转变了。他想回答，但咲夜的手突然握得极紧，急速套弄了十几下，让他只能发出舒服的哼声。
“其中不管是因为在外的风评，还是现如今大小姐已经少爷您成为情侣，都是影响着大小姐对风见幽香感官的原因，以后的话少爷您还是减少在大小姐面前提起风见幽香，以及和她在一起过于开心的表现比较好，这样子或多或少可以减少大小姐对她的感官越来越差。”咲夜将肉棒清洗得差不多了——或者说，清洗早已完成，现在她只是在单纯地享受侍奉主人肉棒的快感——但她还是舍不得松手，继续用双手交替着上下套弄，时而用指甲轻轻刮过龟头冠部的棱角，时而用掌心包裹着龟头旋转，泡沫已经变成了半透明的黏液状，挂在她的手指间拉出无数细密的白丝。
“原来是这样子，我明白了，咲夜，谢谢你了！不然的话我说不定下一次还会做出类似的事情来。”听完了咲夜解释，卡兹明白自己以后就能够避免一些行为会惹火小姨妈让她不开心了，这也是让他感觉到庆幸，同时对咲夜感谢了起来。
“这只不过是作为女仆应该做的事情而已。”咲夜对此微笑着回答道。
然后，她终于将清洗的重点转向了那根已经完全勃发、青筋暴跳、龟头涨成紫红色的狰狞肉棒本身。她重新倒了更多的沐浴露——这次倒得格外多——双手揉搓出大量泡沫后，左手握住肉棒根部固定，右手则像握住珍宝一样握住茎身，开始了一场真正意义上的手淫侍奉。
她的动作变了。不再是清洗式的擦拭，而是有技巧的性爱套弄。右手握成管状，从根部开始，缓慢但用力地向上撸动，掌心紧紧贴着青筋的每一条凸起，随着上升的动作，泡沫被挤压发出咕啾声，在她虎口处堆积。当手掌滑过冠状沟时，她会刻意收紧虎口，让龟头通过时的阻力增大，产生更强烈的摩擦快感。然后手掌继续向上，包裹住整个龟头，掌心旋转研磨，让龟头在她掌心的嫩肉中搅动，随后再次下降，重复整个过程。
她的左手也没有闲着，指尖在阴囊上像弹琴一样跳动，时而把两颗睾丸捧在掌心轻轻揉搓，时而用指甲沿着阴囊中缝刮过。她甚至伸出一根手指，沿着会阴向下，指尖轻轻按压着卡兹的肛门周围——那个紧致的褶皱在她指尖下微微收缩——但她只是在那里打圈按摩，没有进一步深入。
“少爷…舒肤吗？”咲夜问道，声音有些沙哑。她没有发现，自己不知何时已经略微加快了手上的速度，“咕啾咕啾”的水声越来越快，越来越响，混合着花洒的流水声，在浴室中形成淫靡的协奏。她双手配合得天衣无缝：右手的套弄，左手的揉搓，偶尔双手交换任务，确保肉棒的每一寸都被照顾到。龟头在她的掌心进出，马眼不断吐出前列腺液，混着泡沫从她的指缝间溢出，沿着茎身流下，滴在她的手腕上，又沿着她的手臂流到手肘，最终滴落在大腿上。
“很舒服，咲夜…你的手…”卡兹的气息变得粗重起来。
咲夜得到了鼓励，手上的动作更加卖力。她将右手握成更紧的管状，加快了套弄的速度，从肉棒根部到龟头顶端，急速上下，动作快得几乎出现了残影。每一次撸到根部时，她的左手就会配合着托起阴囊向上推；每一次撸到顶部时，她的掌心就会旋转着盖住龟头研磨。她专注地看着眼前的肉棒，仿佛在处理一件最重要的女仆工作。她的眼睛因为动情而变得湿润，嘴唇也因为呼吸加快而微微张开，能看到里面粉红的舌尖。
终于，她感觉到肉棒在她手中剧烈地跳动了一下，茎身膨胀到最大程度，阴囊开始向上收紧——这是射精的前兆。她没有停止，反而更加快了速度，双手齐上，一起套弄那根即将爆发的肉棒。
“但是帮助我的奖励还是有的哦，坐下来吧，咲夜。”卡兹突然按住了她的手，阻止了她让他射精的动作。他想要的不只是手淫，他想要真正进入咲夜的身体。
“我知道了~”咲夜脸上带着一丝淫欲的笑容。
她站起身来，转身去关掉了花洒。水流停止，浴室瞬间安静下来，只余下两人粗重的呼吸声和偶尔响起的水滴声。雾汽缭绕中，咲夜走回卡兹面前，张开那双长得过分的腿，缓缓蹲下身子。她这个姿势让她的裆部完全暴露——那里已经湿得一塌糊涂，淫水从嫩屄中流出，拉出长长的透明丝线滴落在地砖上。她没有内裤，裙子也早已在进入浴室前脱去，此刻一丝不挂，只有头上还戴着她的女仆发饰——那是她刻意保留的，象征着她即便在性爱中也不忘自己的女仆身份。
她伸出右手，握住了卡兹的肉棒——那上面还残留着泡沫，滑腻异常——然后引导着龟头对准了自己早已湿透的嫩屄入口。龟头触及阴唇的瞬间，两片粉嫩肥厚的小阴唇就像饥渴的嘴唇一样张开，主动含住了龟头的顶端。她握着肉棒，用龟头在自己的阴唇间上下摩擦，让龟头沾满她的爱液，发出“噗嗤噗嗤”的水声。阴蒂在摩擦中被不断蹭到，每一次都让她发出一声压抑的呻吟，身体微微颤抖。
“少爷的龟头…好烫…在磨我的…嗯…”咲夜咬着下唇，继续用龟头摩擦着自己的阴部。她将龟头抵在阴道口，轻轻用力，只让龟头前端进去一点，然后又退出来，如此反复多次，仿佛在用嫩屄亲吻龟头。淫水被这种若即若离的刺激引出更多，沿着肉棒茎身流下，和她刚才残留的泡沫混在一起，滴落在卡兹的阴囊上。
终于，她不再忍耐。随着慢慢将前端塞入进去之后，咲夜深吸一口气，扶着肉棒对准位置，然后一口气坐了下去。
“啊——！！！”
一声高亢的呻吟从她喉咙里冲出来。那一瞬间，粗壮的肉棒顶开层层叠叠的阴道褶皱，每一道褶皱都被无情地熨平、撑开，龟头破开紧窄的甬道，直直撞在了子宫颈口上。她的后背猛地弓起，两根修长的手臂紧紧搂住了卡兹的脖子，那对爆乳压在卡兹的胸膛上，被挤压成扁圆形，乳肉从两人身体的缝隙中溢出。她的阴道内壁条件反射般地痉挛起来，紧紧绞住了入侵的肉棒，仿佛要将它绞碎，又仿佛要将它吸得更深。
“进来了…完全进来了…少爷的肉棒…好大…好粗…阴道被撑满了…”咲夜仰着头，闭着眼，睫毛颤抖，嘴里发出断断续续的呻吟。她感受着阴道内那充实到几乎胀痛的快感，肉棒的热度透过阴道壁传递到她身体最深处，仿佛要将她整个人都点燃。她的子宫颈被龟头死死顶住，那种被强行撑开却又没有完全突破的临界快感让她大脑一片空白。
“有些久违的感觉…”肉棒进入到小穴中，咲夜便忍不住扭动着自己的腰，享受着肉棒在里面搅动的快感。她开始主动上下起伏，先是小幅度地，让龟头一次次撞击子宫颈口，每一次撞击都让她的身体一颤，口中逸出“嗯、啊、哈”的短促呻吟。她的腰扭得越来越厉害，从单纯的上下变成了画圆，让肉棒在她体内搅动，龟头研磨着子宫颈口周围的嫩肉，阴道褶皱被不断变换角度地撑开、摩擦。
“因为最近和其她人在一起玩，所以都没有找你，真的很抱歉。”卡兹一边说着，一边也抱住咲夜的身体。他的双手移到咲夜那浑圆如磨盘的肥臀上，十指陷入柔软的臀肉中，握了满满兩手。然后他微微站起身——这个动作让肉棒在阴道内插得更深，龟头紧紧抵住子宫口，几乎要将它顶开——接着开始对着她的小穴大力突刺了起来。
他向上挺动腰胯，肉棒像打桩机一样从下往上猛捣，每一次都几乎将龟头整个塞进子宫颈口。咲夜的体重加上他向上的冲力，使得每一次插入都深入到了极限。龟头撑开子宫颈口的嫩肉，被那个紧窄的肉环死死箍住，然后随着肉棒的退出而带出一道“啵”的轻微声响，随即又被下一次更猛烈的插入重新突破。
“啊啊啊啊～～～好深…少爷…顶到最里面了…子宫口…子宫口被龟头撞开了…咿咿哦哦哦～～～～～噫！！！”咲夜的呻吟陡然拔高了一个八度。她的双手死死搂住卡兹的脖子，指甲在他背上抓出红痕。她的双腿像蛇一样缠住了卡兹的腰，那双修长得惊人的腿此刻紧紧夹着，大腿内侧丰满的软肉紧紧贴着卡兹的腰侧，随着撞击的节奏颤抖着，肉浪荡漾。她那双玉足——足弓完美，脚趾修长，趾甲上涂着淡蓝色的甲油——因为快感而绷直，脚趾时而蜷缩时而张开。
啪啪啪啪啪——
胯部撞击臀部的声音在浴室中炸裂开来。卡兹的每一次挺入，他的胯部都会狠狠撞在咲夜的肥臀上，将那两瓣饱满如磨盘的臀肉撞得扁平，然后随着他的退出又弹回原状，形成一波波淫荡的臀浪。臀肉在撞击中发出清脆的噼啪声，混合着阴道内被捣出的“噗嗤噗嗤”水声，以及咲夜越来越失控的呻吟，构成了一场淫乱的交响乐。
“少爷…太猛了…啊啊…小穴…小穴要被插坏了…哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～噫❤”咲夜的表情开始崩坏。她的眼睛半翻着白眼，露出大部分眼白，瞳孔朝上翻去，视线失去了焦距。檀口大张，粉嫩的舌头无意识地吐露出来，舌尖滴着口水，拉出一道道银丝滴落在卡兹的肩膀上。她的脸颊潮红如火烧，脸上的肌肉因为过于强烈的高潮而失控地抽搐着，嘴角流着口水和眼泪混成的液体，整个人呈现出一副彻底被操坏了的阿黑颜。
但卡兹没有停。他抱着咲夜的身体，变换了姿势。他保持着插入的状态，将咲夜从自己身上拔起来——龟头从子宫口退出，带出一大股黏稠的爱液，顺着茎身流下——然后转了个身，将她放在了浴室的墙壁上。咲夜的后背紧贴着冰凉的瓷砖，双腿被卡兹扛在了肩膀上，那双腿因为姿势而显得更加修长，几乎碰到了卡兹的耳朵。她的小腿搭在卡兹肩头，脚尖因为快感而绷得笔直，高跟鞋早已不知去向，只余下赤裸的玉足在空中晃动。
“少爷…这个姿势…太深了…啊…”
卡兹没有给她适应的时间，立刻开始了新一轮的猛攻。他挺腰，肉棒以打桩机的架势直直捣入，这一次，因为角度的变化，龟头终于突破了子宫颈口。
“啵——！”
一声清晰的突破声。龟头撑开了那个紧窄到极致的肉环，整个闯入了子宫腔。那一瞬间，咲夜的小腹上清晰地浮现出一个棍状的凸起——那是卡兹的鸡巴在她体内顶出的形状，甚至能看到龟头冠状沟的轮廓在皮肤下若隐若现。那个凸起随着卡兹的插入而向上移动，停在了她肚脐下方的位置。
“子宫…子宫被插进来了…少爷的龟头…在子宫里面…啊啊啊啊齁齁齁齁～～～～❤❤❤”咲夜的呻吟彻底失控了。她的双手本能地按向自己的小腹，隔着皮肤摸到了那根硬物。她甚至能摸出龟头的形状，摸出茎身上青筋的凸起。她无意识地用手指在那个棍状凸起上按摩，按压着龟头的轮廓，这种双重刺激——阴道和子宫被肉棒直接抽插，子宫壁又被龟头刮擦，而外面的手又隔着皮肤按压肉棒——让她的快感瞬间爆表。
“咲夜…你里面…好烫…子宫在吸我的龟头…”卡兹同样感受到了极致的快感。子宫腔的温度比阴道更高，更湿滑，而且子宫壁会主动收缩，像一张小嘴一样吸吮着他的龟头。每一次吸吮，马眼都会被轻轻嘬一下，爽得他头皮发麻。他开始在子宫腔内搅拌，让龟头在里面画着圈，刮擦着子宫壁上的每一寸嫩肉，冠状沟的棱角像刮刀一样刮过那些柔软滑腻的黏膜。
“因为…嗯啊啊啊…太舒服了…子宫忍不住就…吸了…哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤～～～～”咲夜的视觉彻底模糊了。她的眼角流下泪水，但泪水不是透明的，而是微微发白——那是昨天卡兹射在她眼睛里后，残留在泪腺中的精液，此刻随着泪水一起流出来，从眼角滑落，形成两道白色的“精液泪”，沿着脸颊滑到嘴角，混着她的口水从下巴滴落。她的鼻子里也流出了一丝白色的黏液，那是之前某次深喉时残留的精液，此刻从鼻窦中被激烈的快感逼出。
她整个人呈现出一种彻底的、完全崩坏的阿黑颜。这是高潮连锁反应下的终极阿黑颜阶段：眼睛彻底翻白，只余下最边缘的一丝虹膜，瞳孔不知翻到了哪里，目光完全涣散；嘴巴大张，舌头长长吐出，舌尖滴着涎水，嘴唇周围全是口水和泪水混成的黏液；鼻孔张大，流出白色的鼻液；脸颊肌肉完全失控，一抽一抽地跳动，整个面部表情就像是被快感彻底烧毁的机器，只剩下最原始的生理反应。她发出“嗬嗬嗬嗬”的无意义喉音，声音沙哑而断续，像是被操到连发音功能都丧失了。
“啊啊～没…没关系的…少爷…只要您觉得开心才是最重要的…”在高潮的间隙中，咲夜依然努力说出完整的话语。她一边享受着卡兹的肉棒猛烈突刺在子宫当中的疯狂快感，一边安慰着他不必因此跟她道歉。她的声音夹着哭腔和呻吟，断断续续，但每一个字都发自她作为女仆的真心。
而卡兹听了，只是继续用肉棒不停地抽插着咲夜的小穴。他加快了速度，开始了最后的冲刺。肉棒像白色的闪电在阴道中疯狂进出，每一次插入都直捣子宫，将子宫腔搅得天翻地覆，每一次退出都带出子宫内壁的嫩肉微微翻出，然后在下次插入时又一起塞回去。胯部撞击臀部的噼啪声连成一片，臀浪像暴风雨中的海面一样疯狂翻涌。阴囊在撞击中拍打着咲夜的会阴，两颗睾丸甩来甩去，沾满了爱液和泡沫的混合物。
“射了！全部射进子宫里！咲夜！”卡兹低吼着，紧紧抵住子宫深处，马眼大张，精液开始以高压喷射。
噗嗤噗嗤噗嗤——
第一股精液击打在子宫壁上，发出沉闷的噗嗤声。滚烫的白浊液体以足以在子宫壁上砸出凹痕的力量喷射，然后在宫腔内飞溅、四散、冲刷。第二股紧接着射出，然后是第三股、第四股…精液像决堤的洪水一样灌满子宫，滚烫的温度让咲夜发出一声近乎惨叫的呻吟，她的子宫壁被烫得剧烈痉挛，整个子宫腔像被灌满水的气球一样开始膨胀。随着精液越灌越多，她的小腹肉眼可见地鼓了起来——从之前的平坦变成微微隆起，然后隆起越来越明显，最后圆鼓鼓地撑起，像怀孕三四个月的样子。那个棍状凸起被精液淹没，取而代之的是精液撑满子宫的浑圆弧度。
“子宫…子宫要被灌满了…好烫…精液…好多…子宫里面…全是少爷的精液…齁齁齁齁齁～～～～❤❤❤❤❤❤”咲夜翻着白眼，吐着舌头，含糊不清地呻吟着。她按在小腹上的手清晰感受到了子宫被精液充胀的过程——手掌下的小腹皮肤变得越来越紧绷，越来越温热，甚至能感觉到精液在子宫内流动的轻微波动。她的卵巢被精液浸泡着，卵子们在精液中浮游，她甚至能幻想自己的卵子被精液中的精子包围、穿刺、结合的淫荡画面。
射精持续了足足三十秒。当卡兹终于停止喷射时，子宫已经被灌满了精液。子宫颈口在射精结束后像阀门一样自动关闭，将满满一子宫的白浊液体锁在了宫腔内。卡兹缓缓抽出肉棒——龟头从子宫颈口“啵”一声拔出，然后从阴道中滑出——肉棒上沾满了浓稠的精液和爱液的混合物，拉出无数白色的丝线。龟头离开阴道口时，发出一声清晰的“噗”声，然后一股精液立刻从无法完全闭合的穴口汩汩流出，沿着咲夜的大腿内侧往下淌，画出无数淫靡的白色轨迹。
咲夜靠在墙上，双腿无力地从卡兹肩上滑落，整个人瘫软下去。她的脸上依然保持着高潮的阿黑颜，翻着白眼，吐着舌头，呼哧呼哧地喘息着。小腹圆鼓鼓地隆起，里面灌满了卡兹的精液。精液从阴道口缓缓流出，流过会阴，流过肛门的粉嫩褶皱，在她身下的地砖上汇成一滩白浊的水洼。她的头发散乱地披在肩上，发丝间沾着刚才溅射上去的精液滴，在灯光下闪着淫靡的光泽。她的巨乳上全是汗水和泡沫的混合，乳头硬挺得像两颗樱桃，乳孔中甚至溢出了一丝透明的液体。
“少爷…太厉害了…子宫里面…暖洋洋的…全满了…”咲夜缓了好一会才终于能说出完整的话。她用颤抖的手抚摸着自己被精液撑圆的小腹，脸上露出满足而幸福的微笑，混合着脸上还未褪去的阿黑颜余韵，形成一种极致的淫荡美感。她伸出舌头，将嘴角和下巴上的分泌物舔去，然后看向卡兹，眼睛里的瞳孔终于重新聚焦。
卡兹伸手将她拉起来。咲夜颤抖的双腿勉强支撑着身体，精液立刻顺着大腿内侧流得更快了，滴落在地砖上发出清晰的“啪嗒啪嗒”声。她低头看了看自己腿间的狼藉，女仆的职业本能让她有些不好意思。
“少爷，请让我为您擦干身体。”即便刚刚被操到阿黑颜翻白眼，即便子宫里还灌满着精液，小腹还圆鼓鼓地隆起，咲夜依然没有忘记自己的女仆职责。她取来干净的浴巾，开始为卡兹擦拭身体，动作一如既往的细心专业。只是她每走一步，阴道里都会流出精液，沿着她的腿流下，在浴室的地砖上留下一串淫靡的白色脚印。她为卡兹擦干全身，从头发到脚底，每一寸都没有遗漏。当她蹲下为卡兹擦脚时，精液从她阴道口滴落，正好滴在她自己的脚背上，白色的液体在她白皙的肌肤上格外显眼。
然后她才开始清理自己。她先是站在花洒下再次冲洗身体——水流冲过她的身体，将表面的精液和汗水冲走，但子宫里的精液无法冲掉，她也不打算冲掉，那是她珍贵的少爷的馈赠。她用毛巾擦干自己，然后重新穿上了女仆装。
她没有穿内裤和胸罩——这是她在红魔馆女仆守则之外的“特殊规定”：在侍奉少爷时，女仆裙下必须完全真空，以便随时接受少爷的临幸。她穿上黑色的连裤丝袜，丝袜勒进大腿丰满的肉里，形成诱人的勒痕。然后穿上女仆裙，系上围裙，最后戴上发饰。镜中的她依然是那个完美而潇洒的女仆长，只是脸颊上残留的红晕和小腹依然微微鼓起的弧度暴露了刚才发生的一切。
随后，卡兹神情气爽的和咲夜从浴室中走出。
而在两人走在一起的时候，卡兹的手很自然地伸向了咲夜的女仆裙下。裙子被掀开，他的手直接摸到了咲夜那没有丝毫穿戴的臀部上——那里还残留着刚才没有完全擦干净的精液，在臀肉上形成一层薄薄的润滑膜。他的手指顺着臀缝向下，摸到了她那爱液泛滥的小穴。因为刚才的操屄，阴道口还没有完全闭合，手指轻易就滑了进去。阴道里面湿滑温热，全是残留的精液和爱液的混合物，发出“咕叽咕叽”的水声。卡兹的食指和中指在阴道里缓缓抽插，时而张开两指撑开阴道壁，时而弯曲指节抠弄G点，时而退出来，在阴蒂上打圈按压，然后再重新插入。
“少爷…嗯…啊…这样走路…哈…有点…”咲夜的声音立刻变得断断续续。她不得不放慢脚步，双腿因为下体传来的快感而发软。每走一步，阴道都会被手指搅动，精液被手指推出的声音“咕叽咕叽”地响着；每走一步，丝袜摩擦大腿内侧的触感都会放大下体的敏感度。她的脸上一直保持着潮红和迷离笑容，眼睛半眯着，时不时因为手指抠到敏感点而猛地睁大，然后又重新眯起。
他们一起走在红魔馆的走廊上。走廊两侧挂着历代馆主的画像，铺着红地毯，墙上烛台中的烛光将两人的影子投在墙上。如果有其他女仆经过，她们只会看到女仆长和少爷并肩走在一起的正常景象——但事实上，卡兹的手指正在咲夜的嫩屄里肆无忌惮地抽插玩弄，精液和爱液正沿着咲夜的丝袜内侧缓缓流下，在黑色丝袜上留下无法察觉的深色湿痕。
而咲夜，完美的女仆长，维持着表面的平静，但子宫里灌满的精液随着走路的颠簸不停晃动，拍打着子宫壁；阴道里被手指不断抠弄，快感一波波涌来；丝袜下的精液已经流到了小腿，在脚踝处堆积，走路时能感觉到鞋里开始有精液渗透进去，脚底开始变得滑腻。但她依然保持着优雅的步伐，只是脸上的潮红和那双迷离的眼睛暴露了她此刻的真实状态。
“少爷…手指…太会弄了…嗯…”咲夜在卡兹耳边轻声喘息着，声音只够他一个人听到。她的双手不知何时已经抱住了卡兹的手臂，将那对爆乳压在他手臂的侧面，透过女仆装薄薄的布料，可以清晰感觉到乳头的坚硬触感。
他们就这样，一个用手在女仆裙下不停玩弄着嫩屄，一个维持着表面的优雅实则子宫灌满精液阴道被手指抽插，一起慢慢走回了房间。


第一百九十章（加料）

“最近是不是应该多呆在红魔馆里面陪着大家呢？”
早上，卡兹一边晒着太阳一边思考着这令他多少有些苦恼的问题，首先之前在和咲夜的交流中，他也意识到了先前一段时间都是跟着别人玩在一起，稍微的忽略掉了其她人，而且现在因为风见幽香的事情，似乎也是让小姨妈有点不开心了。
于是卡兹便想着最近就选择多呆在家里面，这样子或许能够说稍微的弥补一下，以及让蕾米小姨妈不在因此生气什么的。
只不过这样子的话他思考着风见幽香那边，会不会也因此觉得不愉快之类的情况出来，一时间有些无奈的叹了一口气。
“为什么我会要苦恼这样子的事情嘛，真是麻烦，不过也只能够这样子了，再怎么说小姨妈的事情比较重要。”
卡兹很快就做出了决定，同时准备到风见幽香那边解释说明一下状况，当然不可能说是把真实的情况说出来，要是对方知道蕾米小姨妈的事情，或许会让事情变得更加的麻烦的。
在太阳晒充足了之后，卡兹从钟楼上纵身跃下，晨风拂过身躯，裤裆里晨勃的鸡巴顶起一个高耸的帐篷。他飘向红魔馆大门，远远便瞧见门卫红美铃正在门口晨练。红美铃其实早已瞥见钟楼上的卡兹，她今日特意选了那件侧边开衩直裂到腰际的绯红旗袍，内里仅穿一条极细的黑色蕾丝丁字裤，连胸罩都省了，乳头在紧绷的绸料上顶出两颗明显的凸点。她故意将一字马劈得更高，让整条修长右腿和胯部彻底裸露，胯部那件窄小的丁字裤深深勒进饱满的阴阜，勒出阴唇分明的骆驼趾凹痕，连中央小穴口的凹陷都清晰可见，甚至能看出那紧闭的嫩缝已经微微湿润，布料上泌出一小块深色水渍。她心中小鹿乱撞，暗暗期盼着主人飞下来玩弄自己这发情的身体。
卡兹瞬间鸡巴暴涨，心中涌起要狠狠玩弄她的淫念，无声地滑翔落到红美铃身侧。他带着坏笑，右手食指准准地按在了那片被丁字裤勒得凹陷的阴户中央。隔着薄透的蕾丝，指腹深深陷入那柔软的凹痕，触感湿热而富有弹性，底下两片嫩肉在轻颤，一小股热乎的淫水立刻渗过布料浸湿了他的指尖。红美铃毫无防备，身体猛地一抖，从喉间挤出一声甜腻的惊叫：“呀～卡兹大人！”她涨红了脸，想要放下腿，但卡兹的手指已经开始隔着内裤揉按，拇指摁着阴蒂打圈，食指顺着小穴凹痕上下滑动，时不时用指尖隔着布料轻轻捅入一点，蕾丝粗糙的网格摩擦着敏感的阴蒂头，令她腿软腰酸，只能强撑着一字马的姿势，低声嗔道：“卡兹！不、不要突然这样子……人家还在站岗呢……”她被这突然袭击吓了一跳，却无法阻止卡兹的手指在自己最私密的地方肆无忌惮地玩弄，羞得浑身颤抖，却又有一种背德的快感在升腾，小穴深处又涌出一泡骚水。
看到红美铃纠结又不敢反抗的模样，卡兹嘻嘻一笑，手指非但不停，反而变本加厉地勾起丁字裤的侧边细绳，将整根手指滑入内裤，直接贴在她毫无遮蔽的光溜阴唇上。他的指腹揉着她渐渐充血的阴蒂碾转，另一只手也帮忙将内裤扯得更开，让整个阴户暴露在清晨的空气中。红美铃的阴毛修剪成整齐的倒三角，大阴唇饱满如蚌，小阴唇粉嫩肥厚，因为发情而微微张开，穴口翕动着吐出一缕清亮的爱液。卡兹的中指顺着湿滑的阴唇缝，缓缓捅入她早已泌出蜜汁的小穴口，手指刚一进入，湿热的嫩肉就紧紧缠了上来，阴道壁上的褶皱一圈圈嘬着指节，吸得甚紧。红美铃忍不住从小嘴漏出一丝呻吟：“唔齁～才……才没有勾引……啊……手指……手指进来了……不要抠那里……噫～”卡兹的手指在她紧窄的小穴里抽插抠挖，指尖寻到上方一块粗糙的G点，用力一按，红美铃立刻浑身痉挛，一股阴精从穴心喷出，浇了他满手。她单腿站立的身体差点软倒，那竖起的长腿也晃了几下，黑丝玉足在空中划出淫乱的弧线。
卡兹嘻嘻笑道：“嘻嘻嘻～因为看到美铃这个样子就想要玩一下嘛，一大早就在门口劈一字马，露出这么色的内裤，这分明是在勾引主人不是吗？毕竟像这样方便插入的姿势，也就美铃你可以了，身为门卫，可得随时为主人敞开自己的‘门’啊～”他一边说着下流的话，一边悄悄解开了自己的裤带。红美铃刚从一波小高潮中回神，嘴上仍强装镇定：“现在可是在外面啊……咿呀……至少稍微的克制一点吧……”可她话没说完，就觉大腿内侧贴上了一根滚烫坚硬的东西。她低头一看，惊见卡兹的裤裆里蹦出了一根粗长狰狞的暗红色鸡巴，龟头紫红发亮，有如鸡蛋大小，马眼渗出亮晶晶的先走液，棒身青筋虬结盘绕，足有小儿手臂粗细，摇摇晃晃地贴着她被黑丝包裹的大腿内侧上下磨蹭，散发出一股浓烈的石楠花腥味。“等等！你怎么就已经拿出来了！呀——”她惊叫着，但眼睛却直勾勾地盯着那根凶器，喉咙不自觉地吞咽了一下，甚至小穴都馋得收缩起来，刚才喷过的阴精和淫水顺着大腿流下，在黑丝上画出亮晶晶的湿痕。
卡兹却毫不理会，抽出沾满晶亮淫水的手指，送到唇边舔净，淫笑道：“克不克制，得由它说了算。”说罢，他身体轻轻上浮，飘至与她胯部等高的半空。他左手一把将她的丁字裤扯到一边，露出整个粉嫩湿润的阴户，右手扶着自己的鸡巴，龟头对准那馋涎欲滴的小嘴，先不急着插入，而是用龟头在她阴唇间上下滑动，沾满爱液，同时马眼轻轻撞击阴蒂，每碰一下，红美铃浑身便是一抖，穴口又涌出一泡淫水。她羞得闭上眼睛，但却悄悄挺起下体，似在催促。卡兹见状，腰胯猛地一挺，“噗嗤”一声，整根粗长鸡巴尽根没入，龟头破开层层叠叠的嫩肉，直直撞到花心上。
鸡巴刚一插入，卡兹便爽得头皮发麻，倒抽一口凉气。一字马这种极端的拉伸姿势，使得红美铃的盆底肌群异常紧绷，阴道壁如同无数只吸盘同时裹住鸡巴，褶皱又密又深，龟头的冠沟被每一道嫩褶刮擦吮吸，马眼酥麻得几乎立刻要射。他强忍射意，慢慢搅动鸡巴，龟头在她的花心口旋转研磨，细细品尝那极致的紧窄与湿热。“嘶——这样子的姿势，小穴里面好紧啊！美铃的骚屄简直像处女一样，箍得鸡巴都疼了，又热又湿，还会自己吸……”卡兹咬着牙叹道。而红美铃在龟头搅动的那一瞬间，脸上强装的矜持彻底崩碎，表情变得迷离淫荡，双眼笼上水雾，嘴瓣微张，一条银丝从嘴角挂下，喉咙里发出带着颤音的呻吟：“唔齁齁～～好涨……卡兹的鸡巴……太粗了……花心……花心要被顶到了……咿咿哦哦哦～～”
红美铃尽管被快感冲击得语无伦次，一丝羞耻心依然让她喃喃说道：“竟然一大早就在外面玩起来了……万一被咲夜小姐或帕秋莉大人看到的话……就太羞耻了……齁～～”可她嘴上这么说着，身体却忠实地保持着一字马的姿势纹丝不动，甚至还主动将阴户往卡兹的胯下送，让鸡巴插得更深。卡兹俯下身，一口噙住她还在絮叨的唇，舌头粗暴地撬开贝齿，与她的丁香小舌疯狂纠缠，吮吸着她的香津，同时下身开始发动猛烈的攻势。他腰胯如打桩般快速挺动，鸡巴在她小穴里大抽大送，每次抽出仅留龟头在穴口，再狠狠撞入，阴囊拍打在她丰满的臀肉上，“啪！啪！啪！”的脆响连绵不绝，混合着屄腔内“咕叽咕叽”的水声，在清晨寂静的门庭外格外淫靡刺耳。两人的唇舌交缠也随着抽插的节奏越来越狂乱，口水从嘴角溢出，拉出透明的丝线滴落。红美铃从鼻腔中不断发出“唔～嗯～嗯～”的闷哼，双手紧紧搂住卡兹的脖子，那条竖起的腿绷得笔直，足尖直指天空，修长的黑丝美腿在晨光下划出一道淫靡的弧线。
卡兹一边深吻，一边将右手探入红美铃的旗袍襟口。那旗袍的胸围本就绷得极紧，他的大手一伸进去，便触到一团温热滑腻的软肉。他五指一抓，一整个手掌竟握不住她一只乳——那是足有成熟大西瓜尺寸的爆乳，沉甸甸的乳肉从指缝间满溢而出，肤质如同上好的羊脂白玉，滑腻温润。他用力揉捏，乳肉在掌心中变形，大拇指寻到顶端那颗早已硬挺突起的乳头，隔着薄薄的衣料捻弄拉扯。红美铃的乳头如同粉嫩的樱桃，在他指尖下越发硬胀，乳孔微微张开，竟然渗出几滴甜腥的乳汁。她被揉乳和肏穴的双重快感逼得浑身痉挛，松开被吻住的嘴，仰头发出母兽般的浪叫：“哦齁齁齁～～～奶子……奶子要被捏爆了……乳头……乳头不要扯……噫～～～同时……小穴……小穴也被插坏了……卡兹……卡兹好会肏……齁齁齁～～～～”
卡兹见她彻底失神，乘胜追击，腰胯猛地发力一顶，龟头直抵花心深处那团柔韧的软肉——子宫颈口。他感觉龟头被一张小嘴紧紧嘬住，那环状肌肉痉挛着咬紧马眼。他深吸一口气，再狠狠一送，“啵”的一声脆响，龟头强行挤开子宫颈，闯进了温暖滑腻的宫腔。红美铃的子宫内壁远比阴道更加柔嫩火热，像一团融化的黄油全方位裹住了龟头，宫腔内还有暖热的淫液浸泡着。她的小腹瞬间凸起一个清晰的鸡巴轮廓，从肚脐上方一直延伸到阴阜，随着卡兹的抽动，那棍状凸起前后移动，甚至能在腹部皮肤上看出龟头冠沟的形状。红美铃被这前所未有的深度插入刺激得双眼猛然翻白，舌头长长吐出，发出高亢的淫啼：“哦齁齁齁齁齁～～～～子宫……子宫被撞开了啦～～～卡兹的龟头……捅到最里面了……咿咿哦哦哦～～～肚子……肚子被顶出形状了……你看……你看……鸡巴在肚子里动……齁齁齁～～～～”她无意识的伸手抚摸自己隆起的小腹，手指追着那移动的凸起揉按，每一次按压都带给卡兹额外的紧箍快感。
卡兹享受着她宫腔和手指的双重按摩，抽插愈发凶狠。他双手扣紧她的纤腰，将鸡巴像打桩一样一次次撞入子宫，每次抽出都带出一圈粉嫩的宫口嫩肉，插入时又将它塞回。红美铃的卵子被龟头搅得四处乱滚，子宫壁被熨斗般的龟头刮擦得发红发烫。她的呻吟逐渐变得破碎，只有一片“齁～哦～咿～”的元音，口水泪水横流，整张脸完全失神。此时远处仿佛传来咲夜的脚步声，红美铃吓得阴道猛地一缩，子宫颈死死咬住龟头冠沟，差点将卡兹的精液直接榨出来。卡兹却毫不在意，反而趁着这紧绞的瞬间加速冲刺，低吼一声：“美铃！全射给你！”将鸡巴死命顶在子宫最深处的内壁上，马眼怒张，浓稠滚烫的白浊精液如高压水枪般猛烈喷射，第一股精液狠狠击打在子宫后壁，发出“噗嗤”闷响，接着第二股、第三股……足足喷射了二十几股，将整个子宫灌得满满当当。精液在宫腔内翻涌冲刷，甚至逆流进输卵管，将她的卵子完全浸泡在精浆之中。
红美铃被这滚烫的灌溉烫得魂飞魄散，浑身剧烈痉挛，那条竖起的腿在空中乱颤，最后连足尖都绷成一张弓。她两眼彻底翻白，瞳孔完全消失，只余眼白，嘴巴大张，舌头无力地垂到下巴，从喉咙深处发出无意义的“嗬……嗬……”声，大量口水从嘴角涌出，滴在卡兹的肩膀上。子宫被精液灌满带来的饱胀感让她的小腹高高隆起，如同怀胎六月，隔着白皙的肚皮能看到里面白浊的液体在晃荡，甚至能隐约看见精液里游动的无数精虫。她整个人俨然成了一只人形精液壶。
卡兹享受够子宫高潮的吮吸，才缓缓抽出略微疲软的鸡巴。龟头刚一退出子宫口，堵在里面的海量精液混合着淫水便“咕嘟”一声从无法闭合的穴口喷涌而出，沿着她的大腿根汩汩流下。他满意地看着这淫靡景象，伸手将她被扯开的丁字裤重新拉回原位。那极细的布料根本兜不住奔涌的精液，瞬间被浸成半透明白色，精液从内裤边缘溢出，画出一道道白浊的痕迹，顺着她修长的小腿流下，灌入她脚下的高跟鞋内。不一会，鞋子里便积起一小滩精液洼，她的黑丝玉足踩在里面，发出“吧唧吧唧”的黏腻水声。更多的精液滴落在她站立的地面上，汇聚成一滩散发着浓烈石楠花腥臭的白浊水渍。卡兹又用手指沾了一抹从阴道口溢出的精液，抹在她微启的唇瓣上，白浊挂在嘴角，如同刚喝过浓厚的奶昔。
卡兹飘在半空，好整以暇地欣赏着自己的杰作：红美铃依然维持着劈腿一字马的姿势，身体因余韵而微微颤抖，脸上是完全崩坏的阿黑颜——眼珠上翻得只剩眼白，瞳仁消失，眼角还挂着泪水，嘴角裂开，舌头长长地耷拉在外，涂在唇上的精液和口水混在一起缓缓流淌，喉咙里不时发出一两声“嗬……嗬……”的无意识残音。她腹部精液鼓胀，内裤边还在淅沥滴精，脚下的精液洼已逐渐扩大。整个人散发着母兽被彻底征服后的淫臭。卡兹舔了舔唇，听得她最后发出一声悠长而满足的叹息：“啊～～”那声音既满足又痴傻。他这才心满意足地转身，飘回了红魔馆内。
而与此同时一个黑白大盗的身影也是往着红魔馆这边赶来，当她飞到了红魔馆的时候，完全无视掉门口的红美铃径直的冲向了大图书馆的方向，随着一道响声出现，里面的小恶魔顿时慌张躲避着从天而降的天花板残骸，慌乱的叫了起来。
“啊啊啊！！帕秋莉大人！那个强盗来了！！”
“真是过分呢，我才不是什么强盗呢。”
魔理沙面对小恶魔对自己的称呼不由得反驳了起来，然而这个反驳只是得到了小恶魔的怒视。
“咳咳咳！你这家伙又来干什么？”
帕秋莉咳嗽了几声，皱着眉头看着闯入到这里来的魔理沙。
“你就不能够从正门进来吗？”
“啊？这个啊…啊哈哈！只是感觉这样子比较方便吧！”
魔理沙挠着头回答道，然后就开始看着周围书架上的书，像是在寻找着自己这次的目标。
“喂！上一次你拿走的书都还没有还回来呢！”
“那么等我死后会还给你们的！不要那么着急啦！”
魔理沙一边说着一边拿起一本书随意的看了起来，然后目光又是到处在找着什么目标一样，这种情况让帕秋莉更加在意了起来，她感觉魔理沙来这里就好像不是来拿自己的魔导书，而且别有什么目的。
“怎…怎么回事？有人入侵了？”
卡兹在听到了动静立刻感到了大图书馆这边，看着天花板上的大洞，以为是有什么人闯入进来了。
“呦！卡兹！”
而看到卡兹的魔理沙顿时打起了招呼，将刚刚拿到的书又重新放了回去，这一幕让帕秋莉顿时意识到了对方这一次来这里或许就是为了卡兹。
而一想到魔理沙的情况，那么情况说不定就是……
“卡兹我就借走啦！等我死了以后再还给你们吧！”
像这样子的事情也不是说没有可能发生的啊！
“魔理沙？这是你干的？”
卡兹看到魔理沙不由得指着天花板的洞问道：“你为什么不走门啊？”
“啊哈哈…这个就不需要太在意啦！随便你也来帮忙我找找看，我想要的一些魔法书吧！”
魔理沙说着就搂着卡兹开始在大图书馆里面逛了起来，而卡兹的脖子被魔理沙直接抱住，脸也就直接贴在她的胸部上，虽然她的胸部不大，但是那种柔软的触感依旧是非常明显的。
随着走动时候的触碰，卡兹的脸也就一直在她的胸部上摩擦起来，而魔理沙仿佛完全没有在意这个事情一样，依旧是和卡兹保持着这样子的姿势。
这种情况也是让卡兹不由得多看了魔理沙一眼，在上一次的宴会，他被魔理沙抱着的时候，因为被风见幽香挑逗结果还保持着精神状态的肉棒，被她抱着的时候触碰到了她，但是有些难耐的他也是忍不住用肉棒蹭着她的身体。
结果那件事情却没有被魔理沙阻止，加上现在这个情况…


第一百九十一章（加料）

卡兹的思维不由得活跃了不少，毕竟到现在为止的情况，免不了让人产生那方面的一些想法。
正在不断挑挑拣拣的魔理沙，同样的有感觉到卡兹的目光盯着自己的脸，这种事情她虽然一副没有在意的样子，但是如果卡兹去注意听的话，就能够听到她的心跳声正在加快。
魔理沙现在的心思也是比较混乱的，她这一次来到红魔馆，虽然说也是打算来借书的，但是也有着来找卡兹的想法，在宴会发生的事情，她一样是非常难忘的，尤其是在感觉到卡兹用他那男性的部位，蹭着自己的身体时，下意识的以为是自己的原因，当时不得不说也是令她吓了一跳。
不过最后当时的情况，让她默不作声继续抱着卡兹没有反应，看着他趴在自己怀里面不停慢慢蹭着的样子，也是让魔理沙当时感觉很奇妙。
一边享受着暖气带来的舒适感，同时还感受着略微兴奋和不太一样的快乐从心中浮现，事后宴会结束的时候，她自己还有些忘不了当时的感觉，对着卡兹露出不太一样的笑容出来后。
回到家里面的魔理沙整个人都有一种莫名轻飘飘的感觉，只不过隔了几天时间之后，她就一直会想到和卡兹在宴会的事情，最终就忍不住找过来了。
现在搂着他找着书，以两个人现在的姿势来说，真的是十分的暧昧了，毕竟胸部一直被被他脸颊蹭着，这对魔理沙来说真的是非常的有感觉，从未有过男女方面事情的经验，让她对这种感觉没有多少的免疫力。
很快的微弱的喘息声就是从她的嘴里面发出来，而这期间魔理沙依旧是有在借着看书的时候，偷瞄了一下卡兹的反应，只是看着卡兹似乎也有些在发呆的样子，便开口问道。
“卡兹，你这里有没有什么很华丽而且火力很强的魔法啊？”
“啊？华丽和厉害的？”
听到魔理沙的问题，卡兹回过神来稍微思考了一下，想到之前见过的魔理沙使用的魔法当时，然后摇了摇头。
“很遗憾，如果说是像你那样子的话，基本是在这里很难找到合适的呢。”
“没有吗？明明这里的书这么多，总会有那么一些特别的吧？”
魔理沙一边说着一边垫着脚去拿位置比较高的书，而在看了一眼魔药制作大全的书名，顿时眼前一亮，看起来似乎对于这样子的书籍她也是非常的感兴趣。
“你要借这本书吗？里面的一些材料，可能就只有帕秋莉才会有的。”
卡兹看到了一眼魔理沙要借的书，毕竟这本书的一些材料都是欧洲那边的，幻想乡这边想要找到合适的替代品，如果说不进行实验的话，很容易就会出现一些问题的。
“没关系！这种事情慢慢来就好了，对了！卡兹你也来帮忙吧！毕竟你一定是很清楚的里面需要的材料效果对吧！”
“啊，还好吧，这东西我是也有学习过的。”
卡兹点头表示没错，而得到肯定的回答，魔理沙就直接带着卡兹坐上了扫帚冲向了自己撞出来的缺口飞了出去，临走之前也是不忘对帕秋莉说道。
“卡兹我就先借走了！”
“我就知道会这样子！咳咳咳！”
帕秋莉看到这一幕顿时气的咳嗽了起来，只能够眼睁睁的看着卡兹被魔理沙带走了。
而坐在扫帚上的卡兹，双手抱着魔理沙的腰，看着她往魔法森林的方向快速飞去，最终抵达到了一个写着雾雨魔法店的房屋前。
“这里就是魔理沙你的家吗？”
“对啊！进来吧！”
魔理沙带着卡兹进入到自己家里面的时候，房屋内的情况顿时让卡兹愣住，一堆的不知名的魔法道具和稀奇古怪，看起来就像是没啥用处的东西堆积在了一起，让整个房屋内的情况看起来有些杂乱。
“你为什么家里面会有这么多的东西？而且不少东西看起来都是没什么用处的吧？”
“啊哈哈…每次我出门都会带一些东西回来的，慢慢的一下子就变多起来了，而且对我来说这些东西被我拿到了，我就不会丢掉的。”
每次出门都会带回来一些东西吗……
卡兹听到魔理沙这么说的时候，不由得想到了自己的情况，下意识的开口道。
“那我也算吗？”
“嗯？”
魔理沙愣住了，她没有想到过卡兹会突然说出这样子的话，而这也让她有点没有反应过来，不过脸色也是微红了起来，毕竟这样子的话加上刚刚自己的那个发言，意思顿时就变得暧昧起来了。
或者说她确实是有那种想法，所以才会想要将卡兹从红魔馆带回到自己的家里面，这何尝不是一种想要他的心态嘛，毕竟只有她想要的东西，能够拿到手的都会带回来，因为只要带回到家里面，无论怎么样她都是不会再放手的，除非也要等到她死掉才行。
“当然算啦！所以卡兹以后也算是我的了！”
因此魔理沙坦然的回答道，充满着元气阳光的笑容，搭配上一丝的潮红，给人带来特别不一样的感觉。
“这样子的吗？总觉得这样子也太随便了吧。”
“如果你觉得这样子的方式太简单一些的话，我倒也不是不能够多做一些事情，让你更加容易接受一些的。”
魔理沙说着走到了卡兹的面前双手按在了他的肩膀上说道：“那就是让你的身体记住属于我的标记。”话音刚落，她踮起脚尖，双手勾住卡兹的脖子，将自己柔软的身体紧紧贴了上去。那双黑白分明的大眼睛此刻蒙上一层水雾，睫毛轻颤，呼吸变得急促，温热的气息喷在卡兹脸上。她闭上眼，将粉嫩的双唇印在了卡兹的嘴唇上。嘴唇上的接触让两人彼此的目光相互对视在一起，但只一瞬，卡兹便感到一阵酥麻从唇瓣传遍全身，魔理沙的嘴唇柔软得像刚剥开的荔枝，带着少女特有的清甜，接着她大胆地伸出小巧的舌尖，撬开卡兹的牙关，滑了进去。紧接着两人的舌头开始相互缠绕在一起，相互吮吸着，发出涩气的声音。
魔理沙的吻技生涩却充满热情，她学着从宴会那晚感受到的暧昧回忆，用舌尖轻轻扫过卡兹的上颚，又卷住他的舌头往外吸，像在品尝什么绝世美味。卡兹不再被动，一手揽住她纤细却有力的腰肢，一手按住她的后脑，加深这个吻。两人的唾液在口腔中交换，发出“啾…啧…啧”的水声。魔理沙的呼吸越来越乱，小巧的鼻翼急促翕动，从喉咙深处发出压抑的呜咽：“嗯…唔…哈啊…”她感到自己全身都在发烫，尤其是被卡兹紧贴的下腹处，有什么硬邦邦的东西正顶着她的小腹，隔着裙子一跳一跳地向她传递着骇人的热量。她知道那是什么，那次宴会上蹭着她屁股的东西，现在正斗志昂扬地贴在她肚子上，仿佛随时会刺穿布料插进来。
吻了许久，直到魔理沙快要窒息，卡兹才松开她的唇。一条晶莹的唾液丝线在两人唇间拉长、断开，挂在她微肿的下唇上，显得极其淫靡。魔理沙大口喘着气，胸部剧烈起伏，原本就紧身的上衣此刻被巨乳撑得扣子紧绷，几乎要崩开。她今天穿的是自己改良过的魔女服——黑色丝绸的低胸束腰上衣，领口开得极低，露出大片雪白的乳肉和深深的乳沟，两颗浑圆的球体随着呼吸上下起伏，仿佛随时会从领口弹出来；下身是一条极短的深蓝色百褶裙，短到只要她稍微弯腰就会露出整个圆润的屁股蛋，而事实上她连内裤都没穿，因为从宴会上回来她就着了魔似的，每次想到卡兹就会不由自主地把手伸向胯下，用那根从香霖堂买来的、据说含了卡兹精液的“魔法复制棒”捅自己的小穴。今天来找卡兹，她更是特意没穿内裤，只在裙下套了一双黑色的吊带袜，用袜夹固定在大腿中段，将那双本就修长到逆天的美腿修饰得更加诱人。她的腿型完美，大腿丰满有肉，小腿笔直纤细，脚上穿着一双黑色尖头高跟鞋，鞋跟细如钢针，让她原本就高挑的身材更显挺拔，光是站在那里就让人恨不得跪下来舔她的脚。
此刻她整个人挂在卡兹身上，一条腿已经不自觉地抬起，膝盖蹭着卡兹的腰侧，高跟鞋尖刮着他的小腿。她眼神迷离，脸颊绯红，娇声说道：“卡兹…人家的标记…可不止在嘴上哦…”说着她拉起卡兹的一只手，放在自己裸露的锁骨上，然后慢慢往下滑，经过柔软的乳肉，停在心脏的位置。“这里…还有更重要的地方…都要刻上属于我的印记…”她的另一只手则向下探去，隔着裤子握住了那根滚烫的硬物，刚一触到，手掌就被弹了一下，她忍不住惊呼：“哇…好烫…好硬…”隔着布料都能感觉到上面虬结的青筋在突突跳动，龟头的位置顶出一个硕大的轮廓，从裤子里一直杵到腰带以上。魔理沙本能地咽了口口水，喉咙里发出“咕噜”一声，她仰起头，用带着颤抖的声音问道：“我可以…看看它吗？”
卡兹抚摸着她的金发，将几缕发丝缠在指尖拉扯，引得她轻哼一声。他点头笑道：“既然是你要做标记，那就随你处置。”得到允许后，魔理沙兴奋得手都在抖，她跪坐下来，双膝落在木地板上，但地板太硬，她又扯过旁边堆着的几本魔法书垫在膝下，然后伸手解开卡兹的腰带。裤子褪下的一刹那，一根紫红色的狰狞肉棒弹跳而出，啪的一声打在了她的脸颊上，一股浓烈的石楠花腥味混着汗味扑面而来，熏得她脑袋一懵，但下一秒，她竟觉得这味道好闻得要命，小腹深处一阵痉挛，阴道不受控制地分泌出一股热流，顺着大腿根流下，把吊带袜的蕾丝边都打湿了。
“好…好大…这就是卡兹的…大鸡巴…”魔理沙双手并用才堪堪合握住那根粗长的肉柱，它足有她小臂那么长，龟头如鸡卵般紫红发亮，马眼微张，已经渗出一滴晶莹的前列腺液。茎身上青筋盘虬，随着卡兹的心跳一鼓一鼓地搏动。她用脸颊蹭了蹭龟头，感受那烫人的温度，然后伸出舌头，小心翼翼地舔掉马眼上的液滴。咸腥的味道在舌尖炸开，带着一丝苦，但入喉后却化开一股奇异的甘甜，让她浑身像过了电一般颤栗。“哈啊…好好吃…”她像发现了美食，立刻张大嘴巴，一口含住整个龟头，努力地往下吞。但她的嘴太小，才含进三分之一就顶到了喉咙口，她发出干呕的声音，眼角逼出生理性的泪水，但她没有退缩，反而更加兴奋，双手抱住卡兹的屁股，使劲往里按，同时喉咙拼命张大，试图吞得更深。
卡兹低头看着这个在幻想乡以大大咧咧闻名的魔法使，此刻跪在自己胯下，拼命给自己深喉，那种征服感让他的鸡巴又胀大一圈。他按住魔理沙的后脑勺，腰胯向前一挺，“噗嗤”一声，整根肉棒就这么硬生生挤开了她的咽喉环状软骨，捅进了紧窄的食道。从外部看，魔理沙修长的脖颈中央立刻浮现出一道清晰的棍状凸起，随着鸡巴的深入一路向下，最终停在锁骨窝的位置，而她的喉咙被撑得像是吞下了一整根法棍面包，皮肤下的血管都清晰可见。她发出“嗬…咯咯…”的窒息气音，两眼翻白，舌头无意识地吐出口外，口水沿着下巴淌成一条亮晶晶的线，滴在巨乳上。但她竟然在这种窒息中感到了前所未有的充实，食道被肉棒填充得没有一丝缝隙，食道壁的肌肉下意识地蠕动排斥，反而像在主动按摩茎身，夹得卡兹爽利无比。而她那被塞满的喉咙，隔着皮肤都能看到龟头冠状沟的形状，随着抽插上下移滑。
卡兹开始缓缓抽送，每次拔出都带出大量涎水和胃液，粘稠的液体挂在她嘴角，拉成丝滴到地上；每次插入又重重碾过喉咙的突出部位，撞得她整个人都跟着前后晃荡。魔理沙的鼻尖一次次埋入卡兹浓密的阴毛中，阴囊啪嗒啪嗒地拍打着她的下巴，留下一片红印。她无法呼吸，全靠卡兹抽送的间隙拼命用鼻翼吸气，但这种窒息和冲击却让她下体的骚屄更加空虚，淫水已经泛滥成灾，把垫在膝下的魔法书都浸湿了，书页上的字迹被水渍晕开，散发着淡淡的雌性腥甜味。
抽插了数百下后，卡兹感到龟头前方的通道骤然收窄，他知道那是贲门——胃袋的入口。他用力一挺，龟头突破贲门，噗地扎进了温暖湿润的胃袋中，胃液立刻包裹住龟头，发出咕噜咕噜的声响。魔理沙的腹部，就在胸骨下方，清晰地隆起一个巨大的球状凸起——那是龟头在胃里的形状。她整个人弓起身子，双手死死抠住地板，臀部无意识地高高撅起，短裙早已翻到腰上，露出两瓣浑圆雪白的臀肉，臀沟中间那朵粉嫩的菊蕾因为身体的剧烈反应而一开一合，仿佛也在渴求着什么。而她的骚屄更是不堪，两片肥嫩的阴唇已经充血翻开，阴蒂如小豆般勃起翘立，阴道口不断涌出晶莹的淫水，顺着大腿内侧流下，在吊带袜的束痕处积成小水洼。
“要射了…魔理沙…接好！”卡兹低吼一声，双手揪住她的金色长发，把她的头死死按在胯下，精囊剧烈收缩，一股股滚烫的浓精从马眼喷薄而出，直接灌入胃袋。魔理沙感觉到腹部一股热流炸开，胃袋被精液涨得满满当当，从外部看，她原本平坦的上腹部以肉眼可见的速度鼓了起来，就像怀孕了三、四个月。她发不出声音，只能在喉咙深处发出“咕噜噜…齁…齁…”的吞咽声，但精液太多太浓，食道被反冲上来的压力挤得倒灌，一股白浊的精液从她的鼻孔里猛地喷出来，溅在胸前，另一股则从嘴角溢出，淌满了下巴。卡兹缓缓抽出鸡巴，龟头啵的一声从贲门拔出，带出大量胃液和精液的混合物。鸡巴脱离喉咙的一瞬，魔理沙终于能呼吸了，她猛地咳嗽起来，但咳出的全是白色的精液，嘴里、鼻孔里、甚至眼睛里都有精液在涌出，从眼角流下形成“精液泪”。她抬起头，精致的小脸此刻糊满了白浊粘稠的精浆，睫毛被精液粘成一簇簇的，眨动时拉扯出细丝；嘴唇被灌满的精液撑得鼓起，像含了满口奶昔，一开口说话，精液就从嘴角往外淌：“哈…哈啊…卡兹的精液…好好吃…胃里…好暖和…感觉满满的…”她抹了一把脸，把脸上的精液送到嘴边，用舌头舔净，然后拍了拍自己微微隆起的上腹，里面发出液体晃动的声音，她痴痴地笑道：“这里…都变成卡兹的形状了…唔…打嗝…嗝……”一连打了几个饱嗝，每个嗝都带着浓重的精液腥臭味，她却甘之如饴。
但魔理沙的欲望还没消退，她裆下已经湿得能拧出水，骚屄深处的瘙痒几乎要把她逼疯。她站起身，但因为腿部虚软和鞋跟太高，一个踉跄扑进卡兹怀里，顺势把巨乳压在他胸口磨蹭。她抬起一条长腿勾住卡兹的腰，用自己湿淋淋的屄缝去蹭那根半硬却依然粗长的鸡巴。龟头蹭过阴唇，挤压到勃起的阴蒂，她全身过电般颤抖，发出一声悠长的淫叫：“噫啊啊啊～～卡兹…人家的嫩屄…好痒…想…想要你的大鸡巴捅进去…给人家打上印记…”她边说边用自己的阴户主动去吞龟头，但因为没有经验，再加上淫水太滑，龟头几次都只是从阴唇间滑过，顶在屁眼上，急得她快要哭出来。
卡兹看她这副骚样，便伸手捏住她的一瓣臀肉，用力揉搓，臀肉从指缝间溢出，滑嫩得像豆腐。他又把手指探入臀沟，摸到那朵菊花，指尖刚碰到，括约肌就猛地收缩，把指头往里面吸。他戏谑地用指甲刮了刮菊纹，魔理沙顿时发出一声似哭似叫的呜咽，臀浪一阵抖动。卡兹另一只手扶正鸡巴，龟头对准那不断翕动的屄口，缓缓下沉。魔理沙感到穴口被一个滚烫硬物撑开，阴唇被挤向两边，那种胀痛和满足同时涌来，让她猛吸一口凉气，指甲掐进卡兹的后背肌肉。
“啊…疼…但是…好涨…好满足…进来…全部进来…”她语无伦次地呻吟着。龟头缓慢地破开紧致的阴道嫩肉，每进入一寸，都能感觉到阴道内壁的褶皱被龟头冠一一刮过、熨平，那些肉褶像无数张小嘴，吸吮着茎身，分泌出热滑的爱液润滑道路。处女膜的位置，龟头顶到一层柔韧的薄膜，卡兹停顿了一下，魔理沙却主动把屁股往下沉，同时用腿缠得更紧，嘴里喊道：“卡兹的印记…现在就要！”卡兹腰胯猛地一挺，只听“噗嗤”一声轻响伴随魔理沙一声压抑的痛叫，那层薄膜被彻底撕裂，一缕缕落红混合着淫水从交合处渗出来，沿着鸡巴茎身流下，滴在地板那本被淫液浸透的魔法书上，恰好晕染出樱花的形状。
破处的痛楚只持续了片刻，魔理沙很快就感受到被完全填满的快感，卡兹的鸡巴一直插到阴道最深处，龟头撞上一团软中带硬的肉环——那是子宫口。她仰起脖子，喉咙里发出宛如被掐住脖子的母兽般的呻吟：“咿咿哦哦哦～～～～顶到了…最里面…被东西顶到了…”卡兹没有给她适应时间，立刻开始猛烈抽插。他双手托住魔理沙的两瓣肥臀，将她整个人抱离地面，她的双腿顺势缠在他腰间，脚上的高跟鞋依旧穿着，尖细的鞋跟随着抽送在空中不停晃动，有时还会刮到卡兹的腿，带来一丝刺痛，更刺激了他。这个姿势正是老树盘根，只是反过来是魔理沙主动挂在卡兹身上。卡兹站在屋子中央，一边抽插一边抱着她走向墙边，每走一步，鸡巴就狠狠撞进子宫口一次，龟头像是敲门槌，一下一下地想要敲开那扇孕育生命的大门。
魔理沙被肏得神志涣散，她双臂搂住卡兹的脖子，整个人的重量都集中在被鸡巴贯穿的小穴上，巨乳紧紧挤压在卡兹胸口，因为出汗和摩擦，两颗粉红的乳头已经硬得像石子，在卡兹胸肌上划出湿痕。她开始本能地配合摆动臀部，大屁股上下起伏，臀肉因为撞击发出“啪！啪！啪！”的清脆响声，而每一次坐下，龟头都对子宫口发起一次重击。她的叫声越来越失控：“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤卡兹的大鸡巴…要把魔理沙的嫩屄肏烂了…肚子里面…呀啊…要被捅穿了❤❤❤”
终于，在又一次深顶中，龟头猛地挤开子宫口，突破那圈紧箍咒般的肉环，整个闯入了温暖宽阔的宫腔。魔理沙的子宫从未被异物侵入，此刻被龟头塞得满满当当，她宫腔的内壁比阴道更嫩滑，且更有弹性，像是一汪温水包裹着龟头，还在不停蠕动，仿佛婴儿的嘴在吮吸。魔理沙的腹部，就在肚脐下方，清晰地隆起一个龟头形状的凸起，随着卡兹的抽送在皮下移动，就像有个小怪物在她肚子里乱顶。她低头看到自己肚子那骇人又淫靡的形状，羞耻感与快感同时攀升到极致，意识彻底崩溃，翻起白眼，舌头长长吐出口外，口水顺着下巴滴到隆起的肚皮上，嘴里发出无意义的“嗬…嗬…”声，脸部的肌肉完全失控，形成一副标准的阿黑颜。
卡兹开始专心肏干她的子宫。他每次拔出都只留龟头卡在子宫口里，再重重捅回去，龟头在宫腔内搅拌，撞到宫壁时，整个子宫都会变形凸起，让魔理沙的肚子像波浪一样起伏。她能清晰地感觉到宫腔被一根火热的肉棒填满、搅动，那种从身体最内部传来的快感根本无法用语言形容，只能通过一连串的齁声和窒息的痉挛来表达。随着卡兹的操干越来越猛，她的巨乳开始疯狂甩动，乳浪一波接一波，由于没有内衣束缚，两颗西瓜般的大奶子上下翻飞，有时甚至拍打到她自己的下巴。突然，从她紫红的乳头尖端，两道细细的白线喷射而出，那是乳汁！虽然在正常情况下她并未哺乳，但在极致的性快感和卡兹精液能量的刺激下，她的乳腺被激活，奶水不受控制地喷了出来，洒在卡兹的胸膛和脸上，空气中弥漫起一股甜腥的乳香。
“齁齁齁❤❤喷了…奶子都喷水了…卡兹…把魔理沙的子宫肏出汁了…”她口齿不清地胡言乱语。卡兹低头含住她的一颗乳头用力吸吮，温热的乳汁流进喉咙，比任何饮料都甘甜。同时他的鸡巴在子宫里冲刺得更快，阴囊啪啪地拍击着她的阴户，每次撞击都把外翻的阴唇拍得通红。魔理沙被上下同时进攻，意识已经完全飞走，整个人就像一具只为承受精液而存在的肉玩偶。
“要射了！魔理沙！用你的子宫接好我的种子！”卡兹吼着，用尽最后的力气把鸡巴插到子宫的最深处，龟头几乎顶到了输卵管口。然后精关一开，一股、两股、三股……浓稠到近乎固体的精液如同高压水枪般一股股打在子宫壁上，发出“噗呲噗呲”的闷响。魔理沙被这股滚烫的精液一烫，整个子宫剧烈痉挛收缩，宫壁像吸盘一样紧紧包裹住龟头，拼命榨取每一滴精液。她自己也迎来了人生第一次真正的子宫高潮，阴道口喷出大量阴精，混合着之前的落红，变成粉红色的液体淋在地板上。
射精持续了足足一分多钟，魔理沙的小腹以肉眼可见的速度膨胀起来，从原本微凸变得犹如怀胎六月，圆滚滚地撑起上衣，连肚脐都微微外翻。她的子宫被精液灌得满满当当，一些精液甚至顺着输卵管逆流进入卵巢，把卵子浸泡在粘稠的白浊中。她整个人瘫软在卡兹怀里，头歪在一边，嘴巴大张，舌头耷拉在外，涎水和精液的混合物从嘴角淌成一条线；而她的眼睛依然上翻着，眼角流出的精液泪在脸颊上干涸，形成两条白痕；下体的阴道口无法合拢，形成一个红色肉腔里的白浊水洼，被堵在里面的精液正随着她身体无意识的抽搐，一股一股地往外冒，流向臀沟，再流过屁眼（那朵菊蕾上也糊了一层精液），最后从腿上吊带袜的袜夹处滴到地上。
卡兹抱着她走向旁边一张堆满杂物的床，把上面的东西全扫到地上，然后将她轻轻放下。魔理沙仰躺在床上，金发散乱地铺开，有些发丝还沾着刚才深喉时呕出的精液，亮晶晶地结成缕。她的大腿依然大张着，维持着被肏开的姿势，吊带袜已经滑脱了一点，一边的高跟鞋在混乱中掉了一只，另一只还挂在脚尖上，鞋尖朝着天花板。她挺着隆起的小腹，时不时打一个嗝，不仅嘴里有精液味，连胃里也还有之前灌进去的精液，双重灌精让她整个人从里到外都散发着卡兹的气息。
魔理沙眼神迷蒙地望向卡兹，努力扯出一个傻笑：“哈…哈…这个标记…够深了吧…卡兹以后…永远是我的了…唔…好胀…肚子里面…全是卡兹的精液…在咕噜咕噜响诶…”她用手掌捂住自己隆起的腹部，轻轻按摩，能隔着肚皮摸到子宫里那黏稠糊状的精液团，还有随着她按压，从阴道口挤出来的更多精液，染在床单上，晕开一大片。
卡兹躺在旁边，将她揽进怀里，手覆在她精液濡湿的头发上，低声说：“既然你这么喜欢，以后每天都要给你做标记。”魔理沙听后，眼睛弯成月牙，虽然身体疲惫不堪，但心里甜得如同被精液填满的子宫般饱胀。她挪动身子，把头埋进卡兹胸口，一条长腿又缠上他的腰，让两人以最亲密的姿势依偎在一起，在弥漫着精液、乳汁、汗水和淫水混合的气味中，慢慢沉入梦乡。


第一百九十二章（加料）

比起第一次接吻的魔理沙，卡兹娴熟的亲吻让她有些难以招架。他的舌头像是一条灵活的蛇，轻易地撬开了她微微颤抖的牙关，伸进了她温热湿润的口腔。魔理沙被动地配合着，她的小舌笨拙地想要回应，却被卡兹霸道地卷住、吮吸、纠缠。卡兹的舌尖细细地扫过她的上颚，又滑过她的牙龈，每一次触碰都让魔理沙的脊椎窜过一阵酥麻的电流。她能清楚地感受到自己的舌头被他含在嘴里，用力地吸吮着，发出"滋……滋……"的淫靡水声。口水从她无法闭合的嘴角溢出，沿着下巴滴落，拉出一道晶莹的丝线。卡兹的嘴唇用力碾压着她的唇瓣，将她的樱桃小嘴完全包裹，舌头更深地探入，几乎要顶到她的喉咙口。魔理沙的呼吸变得急促起来，鼻翼急促地扇动，发出"唔……唔……"的闷哼声。她的双手不知何时已经环上了卡兹的脖颈，手指插进他浓密的头发里，本能地将他的头按向自己，想要这个吻更深、更久。
卡兹的舌头突然改变了节奏，开始模仿着交媾的动作，在她口腔里一进一出地抽插着，舌尖每次都狠狠地顶到她喉咙深处的软肉。魔理沙的喉咙一阵痉挛，发出干呕的咕噜声，但她的舌头却更加主动地缠绕上去，吮吸着卡兹的舌头仿佛在吮吸着什么更粗更硬的东西。她的脑子里一片空白，只剩下嘴唇、舌头、口腔被侵犯的酥麻快感。卡兹的唾液灌进她的嘴里，混合着她的口水，被她不由自主地吞咽下去，喉咙里发出清晰的"咕咚"声。
不仅如此，卡兹的手也摸进了魔理沙的衣服当中。他的大手从她魔法袍的领口探入，穿过层层叠叠的布料，终于触及到她滑腻如凝脂的肌肤。魔理沙的身体轻轻一颤，但没有躲开，反而微微挺起了胸膛。卡兹的手掌覆盖在她软软的胸部上面，那触感超乎想象的柔软，像是一团温热的棉花糖，却又有着沉甸甸的重量。他五指张开，用力一握，乳肉从指缝间挤出，那种滑腻的触感让他忍不住更加用力地揉捏起来。魔理沙的乳房虽然比不上那些成熟女性的巨乳，但却有着少女特有的坚挺与弹性，在他的掌心里不断变换着形状。
卡兹的手指找到了那颗小巧的乳头，隔着薄薄的里衣布料，他能清晰地感受到它的形状——一颗硬硬的小豆子，正随着他的按压而微微颤抖。他用拇指和食指轻轻捏住乳头，开始揉捻起来，指尖传来的触感是布料微微粗糙的纹理，以及乳头越来越硬的反应。魔理沙的呻吟声从接吻的间隙漏出来，变得又软又腻，她的身体开始微微扭动，胸部不自觉地往卡兹手里送。卡兹索性将手指探进里衣的更深处，直接触碰到她乳头的本体。那触感滑腻、温热，像是摸到了一颗刚剥壳的荔枝肉。他用指甲轻轻刮擦乳头尖端的小孔，那小小的乳孔在他的刺激下张开又收缩，分泌出一点点湿润的液体。魔理沙的身体剧烈一颤，喉咙里发出"噫……"的一声尖叫。
"魔理沙，你的乳头好敏感……"卡兹在她耳边低语，呼出的热气打在她的耳廓上，让她半边脸都红透了。
魔理沙的眼神变得更加羞涩了起来，眼睛里蒙上了一层水雾，金色的瞳孔变得迷离而湿润。她想说些什么，但嘴唇刚张开就被卡兹再次吻住，舌头重新入侵她的口腔，把她的话都堵了回去。
而且就连臀部上同样也被抚摸着了。卡兹的另一只手顺着她的腰线滑下去，指尖划过她纤细的腰肢，越过微微凸起的髋骨，最终覆盖在她浑圆的臀瓣上。隔着裙子与灯笼裤，他依然能感受到那惊人的弹性和丰满的弧度。魔理沙的屁股虽然没有成年女性那般肥硕如磨盘，但少女特有的紧致与挺翘让手感极佳。卡兹五指用力，一抓一放，臀肉隔着布料在他掌心里弹跳，每一次抓捏都能感受到布料下脂肪的柔软与肌肉的韧劲。他的手指沿着臀缝往下滑，隔着裤子的布料，指尖轻轻按压在她菊蕾的位置，那朵小小的雏菊立刻剧烈收缩起来，仿佛在拒绝又仿佛在邀请。魔理沙的屁股猛地绷紧，又缓缓放松，整个身体都靠在了卡兹身上。
卡兹的手摸到魔理沙裙子下面，没有完全感受到臀部肌肤的触感，意识到了魔理沙似乎还在裙子下面穿了裤子。他的手指隔着灯笼裤柔软的棉布，描绘着臀部浑圆的轮廓，指尖陷进臀沟里，感受着两瓣臀肉紧紧夹住他手指的触感。棉布的纹理摩擦着他的指腹，下面是温热的臀肉，随着魔理沙的呼吸微微起伏。
不过这个情况卡兹就将手伸进了她的灯笼裤当中。他的手指灵巧地挑开灯笼裤的腰带，顺着她平坦的小腹滑下去，指尖首先触及的是她修剪整齐的阴毛——柔软、卷曲，带着微微的湿气。他的手掌整个覆盖在她的阴阜上，掌心里那饱满的弧度像是刚出笼的小馒头，温热而柔软。他的中指沿着阴唇的缝隙往下滑，指尖立刻沾上了滑腻的爱液。那两片肥厚的大阴唇紧紧闭合着，像是在守护着什么珍贵的宝物，但他的手指轻易地就分开了它们，指尖陷入了一条温热湿滑的沟壑里。
让魔理沙的反应更大了一些。她的身体剧烈一抖，双腿猛地夹紧，将卡兹的手紧紧夹在腿间，但这反而让他的手更深地陷进她的阴户里。她的嘴里发出"呜……不要……那里……"的呻吟，但身体却违背了言语，开始微微地扭动起来，像是在用阴户摩擦他的手掌。卡兹的中指继续深入，终于找到了那颗已经充血勃起的小阴蒂——一颗硬硬的、滑滑的小豆子，藏在小阴唇的交汇处。他用指腹轻轻按压上去，魔理沙立刻发出一声压抑的尖叫，整个身体弓了起来，双手死死抓住卡兹的肩膀。
卡兹开始用指尖画圈，绕着那颗小豆子顺时针揉搓，力度忽轻忽重，节奏忽快忽慢。他能清晰地感受到阴蒂在他指尖下搏动，每一下心跳都让这颗小豆子更加硬挺、更加敏感。他的食指和中指分开，夹住阴蒂轻轻一捻，一股透明的爱液立刻从小穴口涌出来，顺着他的手指流到手掌上。那液体温热、滑腻，带着淡淡的咸腥味——那是处女独有的清甜淫香。卡兹的中指继续往下，终于抵在了她小穴的入口。那小小的洞口正一张一合地收缩着，像是在呼吸，每一次收缩都会挤出一小股爱液。他的指尖刚刚探入一点，就感受到了处女膜那层薄薄的阻碍——那是一层富有弹性的薄膜，守护着魔理沙最珍贵的处女之身。
"啊……不要……手指……进去了……"魔理沙的声音带着哭腔，但她的腿却分得更开了些，让卡兹的手能更方便地活动。
卡兹没有强行突破，只是用指尖在穴口浅浅地抽插着，每一次进出都带出更多的爱液，发出"咕啾……咕啾……"的水声。同时他的拇指依然按住阴蒂，中指抽插小穴，食指则滑到了她菊蕾的位置，指尖轻轻按压着那朵粉嫩的小菊花。三重刺激让魔理沙彻底崩溃了。
没一会儿，魔理沙的身体就颤抖了起来。那颤抖从大腿根部开始，蔓延到小腹，再到整个躯干，最后连她的手指都在剧烈颤抖。她的阴道内壁开始剧烈痉挛，一圈一圈的嫩肉绞紧卡兹的手指，像是无数张小嘴在同时吮吸。阴蒂在他拇指下剧烈搏动，菊蕾也在一张一合地收缩。魔理沙的嘴里发出"咿咿……哦哦哦……"的悠长呻吟，头猛地后仰，露出白皙的脖颈，喉咙里可以看到吞咽口水的滚动。
爱液肆意的从小穴流淌了下来。那不是流，简直是喷涌。一股接一股温热的爱液从阴道深处涌出，冲刷过卡兹的手指，将卡兹的手以及魔理沙自己的裤子给弄湿了。灯笼裤的裆部迅速洇湿了一大片，深色的湿痕不断扩大，甚至透过布料沾到了卡兹的裤子上。那爱液黏稠、滑腻，带着处女特有的清甜腥香，在空气中弥漫开来。卡兹的手指依然没有停止，继续在阴道里搅动，延长她的高潮，让她感受到更强烈的快感。
"呜呜~~齁……齁……"
魔理沙嘴里发出可爱的呻吟。那声音又软又腻，带着高潮后的慵懒与无力，像是一只餍足的小猫在呼噜。她的眼角溢出了生理性的泪水，顺着脸颊滑落，滴在卡兹的手背上。她的鼻尖微微发红，嘴唇被吻得红肿，微微张开着，能看到里面粉嫩的小舌在轻轻颤抖。口水从嘴角流出，拉出一道银丝，滴落在地上。同时整个身体的重量也都是压到了卡兹的身上，她的双腿彻底失去了力气，像是被抽掉了骨头，软软地靠在卡兹怀里。双手无力地垂落，整个人像一滩春水融化在他身上。显然第一次的高潮就让她的身体变得软弱无力了起来。
卡兹继续稍微亲吻了一会儿之后就停了下来。他从她口腔里退出舌头，带出一根黏稠的唾液丝，在空中拉长、断裂，落在魔理沙的下巴上。他的手指也从她的灯笼裤里抽出来，整个手掌上都沾满了晶莹的爱液，五指张开时，指缝间拉出无数黏稠的透明丝线。他将手抬起来，放在魔理沙面前，让她看自己手指上她的淫水。魔理沙羞得闭上了眼睛，但睫毛还在轻轻颤抖。
看着魔理沙面色潮红喘息的可爱模样，卡兹双手不由得抱紧了一些。他将她搂在怀里，感受着她身体的余韵——她还在轻微地颤抖，像是地震后的余震。她的呼吸又急又浅，胸前两团软肉随着呼吸起伏，蹭着他的胸膛。她的脸上满是高潮后的红晕，从脸颊一直蔓延到耳根、脖颈，连锁骨都染上了一层粉色。金色的头发被汗水打湿，一缕缕贴在额头上、脸颊旁。她的眼睛半睁半闭，金色的瞳孔失去了焦点，眼神涣散而迷离，嘴角却带着一丝满足的、淫荡的微笑——那是处女第一次高潮后特有的表情，混杂着羞耻、满足与茫然。
"和卡兹接吻之后，脑子感觉有点变得奇怪了……"魔理沙终于缓过气来，声音还是软绵绵的，带着鼻音。她伸出舌头舔了舔红肿的嘴唇，上面还残留着卡兹唾液的味道。她的小穴还在微微痉挛，灯笼裤湿漉漉地贴在阴户上，那种黏腻的感觉让她既羞耻又兴奋。
这种感觉魔理沙发现比起解决异变的时候，跟那些对手较量的感觉完全不同。那时候是用魔法弹幕对轰，是高速飞行的追逐战，虽然也有着心跳加速的感觉，但那是一种紧张、刺激、生死一线的亢奋。而现在这个事情却更加的有快感——那是一种从身体深处涌出来的、酥麻的、让人想沉沦的快乐。她的手指颤抖着抚摸自己的小腹，隔着衣服，她能感觉到子宫还在微微跳动，像是有什么东西在里面苏醒。她不知道，那是她的身体在渴望更加深入、更加强烈的侵犯——渴望被那根鸡巴捅进子宫，灌满滚烫的精液。
"第一次都会这样子的，现在好了一点没有？"卡兹的声音低沉而温柔，他伸出手帮她理了理贴在脸上的发丝，指尖触碰到她滚烫的脸颊。
魔理沙微微点头。她从卡兹怀里站起来，双腿还有些发软，差点又跌回去。毕竟她也不是什么妖怪，身体比普通人强些但也有限。不过感受着自己灯笼裤湿漉漉的黏在身上的感觉——那湿透的布料紧贴着她的阴户，走路时摩擦着敏感的阴唇和阴蒂，几乎让她又有感觉了。她夹紧双腿，小步小步地走，但每走一步，布料就磨一下她的小豆子，让她大腿都跟着颤。脸色微红跑去将裤子换了一下才重新的来到了卡兹的面前。
她换了一条新的灯笼裤，但依然没有穿内裤——这本来就是她的习惯。新裤子的布料柔软干燥，但当她走到卡兹面前时，小穴又开始分泌出爱液，润湿了崭新的布料。
"不过这样子的话，卡兹我们现在的关系已经变得不一样了吧？以后我可以随时去红魔馆找你的吧？"魔理沙说这话时，金色的眼睛亮晶晶的，看着卡兹。她一只手背在身后，另一只手玩弄着自己的发梢，脚尖在地上画圈，一副少女怀春的模样。但她的脑子里想的却是——以后可以经常吃到卡兹的舌头了，可以被他的手指摸到高潮了，而且……她的目光偷偷瞟了一眼卡兹裤子下依然高耸的帐篷，喉咙里下意识地吞咽了一下。
"可以啊，就算是没有这个关系，其实你也可以来找我的。"
"嘻嘻嘻~这不一样的。"魔理沙笑得像只偷到腥的小狐狸，"而且以后我去帕秋莉那边借书的时候，或许也会变得更加容易一些吧？"她说到这更加开心了许多。她的脑子里已经在盘算着：以后去了红魔馆，不仅能借魔导书，还能和卡兹做更多舒服的事情。一想到在帕秋莉的图书馆里，可能藏在书架后面偷偷接吻，或者卡兹从后面掀起她的裙子的场景，她的小穴就忍不住一阵收缩，又挤出了一些爱液。
而卡兹听到她的打算，对她这种对帕秋莉大图书馆里面魔导书念念不忘的样子，也是有些忍不住笑了起来。
"还有就是那个……要不要我帮你一下？"魔理沙还记得卡兹上一次宴会的情况，那一次两人抱在一起的时候他就硬了，隔着裤子顶在她的小腹上，那种硬度和热度让她记忆犹新。而这一次的事情明显更加暧昧和亲近了，接吻了、摸胸了、摸下面了、还高潮了——她都觉得卡兹的那里会有更强烈的反应。在目光看向卡兹的裤子时，确实是看到那里凸起的模样，将裤裆顶起一个高高的帐篷，布料的褶皱勾勒出里面那根东西粗长的轮廓。她甚至能看到它在微微搏动，布料随着搏动而轻轻震动。便询问他需不需要自己帮忙处理一下，声音带着一丝她自己都没察觉的渴望。
"虽然我可能不太懂的怎么样让你觉得比较好，但是这个事情还是稍微先适应一下吧。以后肯定……会经常做的……"魔理沙说到后面，声音越来越小，脸越来越红。
魔理沙一边说着一边就在卡兹面前跪了下来。她的膝盖触到木地板，发出轻轻的"咚"声。她的脸正对着卡兹的裤裆，那凸起的帐篷就在她眼前，距离她的鼻尖只有几厘米。她能闻到从布料下散发出的味道——一种混合着汗味、雄性荷尔蒙味以及某种更浓烈、更原始的腥麝味。那味道钻进她的鼻腔，让她脑子有点发晕，下体又湿了几分。她伸出双手，手指颤抖着解开卡兹的腰带，拉下拉链，然后小心地将卡兹的裤子脱了下来。黑色的裤子滑落到脚踝，堆积在地上。
随后就看到了精神饱满的肉棒从裤子里面跳出来的样子。那根粗长的鸡巴猛地弹出来，差点打在她的脸上。她下意识地往后一躲，但眼睛却被这根东西完全吸引住了。它直挺挺地立在她面前，微微向上翘起，龟头正对着她的眼睛，像一个狰狞的独眼巨人在凝视着她。整根鸡巴呈现出健康的肉色，茎身上爬满了青色的血管，蚯蚓一般鼓胀着，随着心跳而微微搏动。龟头是更深的紫红色，像一枚剥了壳的荔枝肉，光滑、饱满，顶端一个小小的马眼正对着她，尿道口微微张开，渗出一点透明的、黏稠的先走汁。龟头下面的冠状沟形成一圈凸起的肉棱，像是伞的边缘。两颗睾丸沉甸甸地挂在下面，缩在紧缩的阴囊里，表面上布满褶皱，随着呼吸微微晃动。整根鸡巴散发着滚烫的热气，她隔着几厘米都能感受到那种灼人的温度。
"好大……"第一次见到男性的肉棒，魔理沙下意识的惊呼了起来。她的眼睛瞪得滚圆，嘴巴也张开了，形成一个O形。她伸出手比了比，发现自己的两只手就算上下叠在一起，可能都握不住这根东西的全长。从根部到龟头顶端，几乎有她前臂那么长。龟头的宽度，她张开嘴都觉得可能含不进去。同时也是惊讶着卡兹的这个规模——这比她在书上看到的模糊描述、比她自己偷偷想象的，都要粗长太多了。她在心里计算着，如果这根东西插进自己的小穴……肯定会顶到子宫口，甚至可能把子宫都捅穿吧？这个想法让她既恐惧又兴奋，小穴深处一阵剧烈收缩，又涌出一大股爱液。
在伸出手抚摸在上面时，她的指尖刚刚触碰到龟头，就被那滚烫的温度烫得缩了一下。然后她再次伸出手，这一次整个手掌覆盖在了龟头上，掌心里那滑腻的触感像是摸到了一颗滚烫的、剥了壳的熟鸡蛋。她的手指慢慢往下滑，抚过龟头下的冠状沟，那里的肉棱粗糙一些，刮着她的指腹。然后她握住了茎身，手指根本无法合拢——太粗了。她的手指一根根张开，才能勉强握住。感受着它的坚硬——明明没有骨头，却硬得像一根烧红的铁棍。热热度从掌心传递到她的全身，让她想起小时候冬天烤火的温暖，但这热度却带着一种让她身体发软、小穴发痒的魔力。她的手腕轻轻转动，撸动了一下，包皮随着她的动作滑动，露出更多紫红的龟头。
也是让魔理沙的身体又开始有感觉了。她的小穴开始不受控制地收缩，一下一下地夹紧，像是在期待什么。爱液又涌了出来，沾湿了刚换的灯笼裤。她的呼吸变得急促，嘴里开始分泌大量唾液。她的眼睛直直地盯着眼前的鸡巴，那根东西在她手里微微搏动，马眼又渗出了一些透明的液体。她看着那滴液体慢慢变大，然后拉出一道丝，滴落在地板上。随后她伸出舌头开始舔舐了起来。
她像一只小猫一样，先试探性地用舌尖轻轻点了一下龟头表面。舌尖尝到的味道是微微的咸和淡淡的腥，还有一种说不清道不明的、让她脑子发晕的麝香味。她砸了砸嘴，品味了一下——不难吃，反而让她有点上瘾。于是她更大胆地伸出整个舌头，从龟头底部往上舔，像在舔一根冰棒。她的舌头拖过龟头下的冠状沟，那里的凹陷让舌尖陷进去，她细致地舔着那一圈肉棱，把上面的分泌物都刮下来吃进嘴里。然后又舔到茎身上，舌头在那些鼓胀的血管上滑动，感受着血管在她舌尖下搏动。她从上到下、从前到后，把整根鸡巴都舔了个遍，口水把茎身涂得亮晶晶的。
"有透明的液体从尿道里面流出来了……"魔理沙的舌头舔着卡兹尿道里面流出来的透明液体。这次她专门瞄准了马眼——那个小小的、微微张开的孔洞。她用舌尖对准马眼，轻轻一刺，舌尖陷进了马眼口，感受到了尿道内壁的柔软和温热。然后在里面旋转、搅动，像是要用舌头把尿道里的液体都刮出来。略微古怪的味道从味蕾上出现——比刚才的更浓烈，是更纯粹的雄性荷尔蒙味，带着微微的苦涩和浓厚的麝香。这味道刺激着她的味蕾，让她脑子分泌更多的多巴胺，让她更加兴奋。
这不妨碍魔理沙继续用舌头舔舐着。她发现每当她的舌尖刺进马眼时，整根鸡巴都会剧烈跳动一下，卡兹的呼吸也会加重一分。于是她更加卖力地舔舐着马眼，甚至专门对准这里发起进攻。舌尖不断的对尿道这个地方进行着挑逗——她像鸡巴啄米一样，用舌尖快速点戳马眼；又用舌头压住马眼，逆时针旋转；甚至尝试着将舌尖往尿道里钻，想钻进更深的地方。她的口水顺着鸡巴流下来，沾湿了茎身，又流到睾丸上，滴落在地上。让肉棒时不时的就因此忍不住跳动了一下——每一下跳动，龟头都会"啪"地打在她的舌头上，像是在抽她耳光，让她更加兴奋。
而且魔理沙则是看着卡兹因为自己的行为，露出来的舒服表情。他的眉头微微皱起，但不是痛苦，而是舒爽。他的眼睛半闭着，嘴巴微张，发出粗重的喘息。当她的舌尖刺进马眼时，他会轻轻"嘶"一声，然后身体微微一抖。这让魔理沙觉得非常有成就感——她在掌控着这根巨大的鸡巴，她在给卡兹带来快乐。她像一个刚拿到新玩具的孩子，孜孜不倦地探索着这根肉棒的所有敏感点——龟头、马眼、冠状沟、系带、茎身上的每一条血管，她都用舌头一一描摹。
"感觉自己好像变成特别H的女孩子了……"魔理沙这么想的时候，也是将肉棒含进了嘴巴里面。她张开嘴，小心地含住整个龟头——光是一个龟头，就把她的嘴巴撑得满满的，嘴角都撑出了白色。她的嘴唇紧紧包裹着龟头下面的冠状沟，形成了卡兹的第一个唇环。然后她开始吮吸了起来，嘴巴用力一吸，脸颊都凹陷了下去。口腔内壁紧紧包裹着龟头，舌头垫在龟头下，随着吮吸而上下舔舐。她吸得用力，发出"滋——滋——"的声音，像是在用吸管喝一杯浓稠的奶昔。然后一边吸一边往外退，嘴唇刮过冠状沟时，鸡巴明显跳了一下。
像是吃着冰棒发出来的吮吸声——"滋噜……滋噜……滋噜噜……"从魔理沙的嘴巴里面发出来。她开始尝试更深地吞入，将更多的茎身送进嘴里。但她毕竟是第一次，喉咙还不会打开，茎身顶到喉咙口时，强烈的异物感让她本能地干呕——"呕咕……"她的喉咙剧烈收缩，眼泪立刻涌了出来，但她没有吐出来，而是深呼吸，强迫自己放松喉咙。她想起自己吞吃大块食物时的技巧，试着打开喉咙，然后把更多茎身往里送。一点一点，茎身撑开她的食道，那种被撑满的感觉让她有些窒息，但她看着卡兹越来越舒服的表情，咬牙坚持着。
终于，她吞进了大半根，龟头已经挤进了她的喉咙深处。从外面看，她白皙的脖子前面，明显鼓起了一个粗长的棍状凸起——那是卡兹鸡巴的形状，龟头的冠状沟清晰可见，在薄薄的皮肤下突显出来。那棍状凸起随着她呼吸而上下移动，像是她的喉咙里真的含着一根棍子。她的鼻尖也终于埋进了卡兹的阴毛里，那浓郁的雄性气味充斥着她的鼻腔——汗味、麝香味、雄性荷尔蒙味，混合成一种让她脑子发晕的腥麝气息。她大口呼吸，鼻翼快速扇动，每一次吸气都把更多阴毛里的气味吸进肺里。
"魔理沙，你在家吗？"
而这个时候门外传来了一个女孩子的声音。那声音清晰地从门外传来，穿过门板，在屋内回荡。魔理沙的身体瞬间僵住了，眼睛瞪得滚圆，金色的瞳孔里满是惊慌。只是她现在嘴里面还含着卡兹的肉棒，鸡巴深深插在她的喉咙里，喉咙被完全堵住，一时间也不知道如何回答。她想要吐出来，但龟头卡在喉咙里，一时竟拔不出来。她的喉咙本能地收缩，反而更紧地夹住了龟头，让卡兹发出了一声闷哼。
"奇怪了，明明刚才看到她飞回来的啊，怎么就没有人了？"爱丽丝有点疑惑的站在门口。她的脚步声在门外徘徊，能听到她衣服摩擦的声音，可能是在四处张望。她走到窗边，但窗户关着；又走到门边，试着推了推门——门是虚掩着的。
而这个时候屋内也传来了魔理沙的声音。她终于在惊慌中强行压下喉咙的痉挛，用舌头把鸡巴往外顶，让龟头从喉咙退回到口腔里，然后用舌头压住茎身，勉强能发出声音。只不过这个声音让她觉得有点奇怪——声音沙哑、低沉，像是喉咙里塞了什么东西。就像是在嘴里含着什么东西跟自己说话。"爱……爱丽丝……你找我有什么事情吗？"每一个字都是从含满鸡巴的嘴缝里挤出来的，含糊不清。同时她还要小心不让牙齿碰到茎身，舌头还要压着鸡巴防止它乱动。
屋内的卡兹看着魔理沙一边含着自己的肉棒，一边发出声音的模样，嘴角忍不住上扬。她跪在地上，嘴里塞得满满当当，脸颊鼓起，却还要装出正常的语调跟门外的朋友对话。那张平日里大大咧咧、开朗活泼的脸，现在满是惊慌、羞耻，以及压抑不住的兴奋——她的眼睛虽然瞪大，但瞳孔里却是兴奋的光。他在心里感叹，不得不为此感觉到有趣。于是他恶意地微微挺腰，让鸡巴又往里顶了一点，龟头又挤进了喉咙一点。
"呜咕……"魔理沙立刻发出一声闷哼，喉咙里发出咕噜的水声，眼泪又涌了出来。她用拳头轻轻锤了一下卡兹的大腿，抗议他的恶作剧。
"魔理沙，你的声音是怎么回事啊？"爱丽丝在门外疑惑地问。那声音确实太奇怪了，像是嘴里的食物还没咽下去就急着说话，却又比那种更含糊，带着奇怪的湿润咕噜声。
"没什么……就是现在吃东西而已……不用在意啦……"魔理沙强作镇定地说，每个字都带着咕噜咕噜的水声。她的舌头在嘴里艰难地活动着，一边要按摩鸡巴的茎身和龟头，一边要发音说话。她能感觉到鸡巴上的血管在搏动，马眼又开始渗出液体，那些液体流进她的喉咙，被她不由自主地吞咽下去。同时她的口水也大量分泌，无法咽下，从嘴角溢出，顺着下巴滴落，在地板上汇成一滩。
"吃东西？那么先把东西吃完再说话啊，为什么非要这样子？而且你不出来吗？"爱丽丝有些搞不清楚魔理沙是怎么想的了。依靠这种方式来和自己交流，不觉得很辛苦吗？嘴里含着食物，还要费力地说话，咽下去再说不就好了？同时也都没有出来的迹象，让她站在门外吹冷风，让爱丽丝更加的疑惑了。她的眉毛皱起来，开始怀疑魔理沙是不是在做什么见不得人的事——比如偷偷炼制什么违禁魔药之类的。但她根本没往那方面想。
"今天的话……我还有事情要忙……从帕秋莉那边拿到了魔药大全，我还需要试试看。"魔理沙已经开始变得熟练起来了。她学会了如何在含着鸡巴的情况下，用舌头调整鸡巴的角度，让发音更清晰一点。她的喉咙也在逐渐适应，不再那么容易干呕。给卡兹口交的同时，舌头自觉地按摩着龟头和马眼，嘴唇自觉箍紧茎身，口腔内壁自觉挤压，形成了一套自动化的口交程序。也能够更好的跟爱丽丝交流起来，虽然声音还是有一些古怪，但那古怪已经被她巧妙地包装成"嘴里含着食物"的假象。但是这种情况还是不影响什么的——不影响她给卡兹深喉，不影响她吞吃马眼流出的先走汁，不影响她感受喉咙里鸡巴的搏动。
"帕秋莉……"听到这个名字的时候，爱丽丝不由得皱起了眉头。她当然听说过这个红魔馆的七曜的魔法使——据说是个活了上百年的魔女，知识渊博得可怕。魔理沙居然能从她那里拿到珍贵的魔药大全？这让她有些嫉妒，也有些不爽。不过想到这里的时候，却也听到屋内魔理沙的声音似乎有变得古怪起来了，那声音变成了"咕噜……咕噜噜……"的湿润声。好像是在吞咽着什么——而且是大量的、黏稠的、需要分好几次才能咽完的东西。
房屋内，卡兹忍不住开始在魔理沙的嘴里面射精。之前魔理沙的舌头不断地刺激他的马眼，又在深喉时用喉咙夹他的龟头，再加上门外有人的紧张刺激，让他终于达到了高潮。他抓住魔理沙的后脑，手指插进她金色的长发里，用力把她的头按向自己的胯部，让鸡巴最深地插进她的喉咙——龟头穿过喉咙，进入食道，直抵胃袋入口。然后精关一松，大量的精液从马眼猛烈喷射而出。
第一股精液直接射进她的胃里，滚烫的液体冲击胃壁，让魔理沙的小腹痉挛了一下。那股精液又多又浓，她甚至能听到精液射进胃里发出的"噗嗤……噗嗤……"声。第二股精液灌满了食道，从胃袋一直灌到喉咙，黏稠的白浊液体在食道里翻涌。第三股、第四股、第五股……卡兹持续射精，精液量多得惊人。大量的精液让魔理沙的嘴巴里面都被填满——胃袋满了、食道满了、口腔也满了。她的脸颊鼓得像塞了两个乒乓球，嘴唇紧紧箍住鸡巴根部，但还是有白浊的精液从嘴角缝隙里挤出来，顺着下巴往下淌。根本没有办法继续开口回答什么——她一张嘴，精液就会喷出来。
她只能用喉咙"咕咚……咕咚……"地拼命吞咽，想要腾出空间。但精液的量太大，她咽得快，射得更快。精液从她的鼻孔倒涌出来，两行白浊液体从鼻孔流出，流过嘴唇，滴落在地上。她的眼睛也被呛得翻白，精液从眼角溢出，形成了精液泪。她能感觉到胃袋被精液撑得鼓起来，小腹微微隆起，像是怀孕初期。胃里满满的都是滚烫的、黏稠的、带着浓厚腥麝味的精液，那气味从胃里反刍上来，充斥她的整个食道和口腔，让她每一个呼吸都带着精液的味道。
在门外的爱丽丝又叫了几遍之后，卡兹的射精才终于停止。魔理沙含着满满一嘴精液，不敢张嘴。她先把鸡巴慢慢从喉咙里退出来——茎身上沾满了她的口水和卡兹的精液，龟头从嘴唇拔出时，发出"啵"的一声脆响，像是开瓶盖。然后她闭上眼睛，仰起头，"咕咚……咕咚……咕咚……"连续吞咽了好几大口，才将精液全部咽了下去。她能感觉到黏稠的精液顺着食道缓缓下滑，在食道壁上留下一层滑腻的膜。胃袋里沉甸甸的，装满精液，走路时都能感觉到里面的液体在晃荡。
然后魔理沙才将精液全部咽了下去，然后重新开口回答道。她的声音沙哑得厉害，喉咙被精液和鸡巴双重摩擦，现在又红又肿。但她还是强装出正常的语调："我没事，只是刚刚才把东西咽下去。"她舔了舔嘴唇，把嘴角的精液也舔进嘴里，"稍微有些没想到第一次吃起来会这么费力啊——比看上去多多了……"
魔理沙一边说着，一边伸出手抚摸着眼前的肉棒。那根鸡巴刚刚射完精，但依然坚挺，丝毫没有疲软的意思。茎身上沾满了精液和她的口水，在阳光下亮晶晶的。她用手掌上下撸动，把残留在尿道里的精液都挤出来——乳白色的液体从马眼里一滴滴渗出，她用指尖沾起来，送进嘴里吃掉。同时也用自己的脸蹭着它——她闭着眼睛，把滚烫的脸颊贴上同样滚烫的茎身，上下磨蹭，像猫在蹭主人。龟头蹭过她的眉毛、眼睛、鼻梁、嘴唇，留下一道道黏稠的精液痕迹。精液沾在她脸上，在阳光下泛着淫靡的光泽。她看着卡兹露出了迷人的笑容——那笑容里混杂着满足、依恋、淫荡，还有一点点初尝禁果后的得意。
"下一次或许需要换一个方便一点的办法了。"魔理沙用手指点了点自己隆起的胃部，那里因为装满了精液而微微凸起，像是怀孕初期。她能感觉到里面的精液在晃动，随着她的动作发出"咕噜咕噜"的水声。她舔着嘴唇，眼睛盯着卡兹依然坚挺的鸡巴，脑子里已经在想：下一次，也许可以用下面的嘴来吃……或者让卡兹从后面进去……反正，绝对不能让爱丽丝再在外面等那么久了。
她的手指滑到自己小腹的位置，隔着衣服按压那个被胃里精液撑起的微微凸起。精液的温度从胃壁渗透出来，温暖着她的腹腔。她打了个小小的嗝，一股浓郁的精液气味从嘴里涌出——那是石楠花的腥味、雄性荷尔蒙的麝香味、还有微微的咸腥味。这味道让她脑子又晕了晕，小穴深处又是一阵收缩。她低头看了看自己的灯笼裤——又是湿了一片。
"嘻嘻……"魔理沙笑了起来，那笑声又清脆又淫荡，"卡兹的这里，是我的了。"她说着，又在龟头上亲了一口，嘴唇在龟头上印下一个鲜红的唇印。


第一百九十三章（加料）

门外的爱丽丝疑惑不解魔理沙到底是在吃什么东西，不过她来这里的原因也不是来探究对方是在吃什么东西的，而是想要邀请她一块相处而已。
“那魔理沙你现在有时间吗？如果说有的话…”
“那个现在的话暂时不行啊，毕竟我这边也有客人啊。”
当魔理沙打开门走了出来，爱丽丝也看到了在她身边的卡兹，不过她总觉得两个人之间感觉怪怪的，魔理沙那副面红耳赤的模样，以及双腿之间下意识的相互摩擦着的情况感觉怪怪的。
“你好，我是爱丽丝·玛格特罗伊德，是魔理沙朋友。”
爱丽丝随后将注意力放在卡兹身上自我介绍了起来，不过没有太在意魔理沙刚才的情况，毕竟她倒也不会联想到魔理沙会跟把看起来跟小孩一样的卡兹做出一些羞耻的事情出来。
“你好，我叫卡兹，卡兹·斯卡雷特。”
斯卡雷特？原来如此，就是那个红魔馆馆主的人啊，那样子也就能够理解为什么魔理沙会跟那个名为帕秋莉的魔法使扯上关系了，毫无疑问是依靠了跟卡兹之间的熟悉才会那样子的。
而且之前看到魔理沙背后带着的东西，原来是他啊，看来两个人的关系应该很不错的样子，不然也不会被魔理沙带回来了。
爱丽丝很快在自己的心中稍微猜测出了一些情况。
“毕竟我刚刚借了一本魔药大全，里面的东西很多是我不认识的，所以想要让卡兹稍微帮我认识一下，然后寻找到一些替代品什么的。”
“魔药吗，如果是材料方面的问题，我也可以帮忙的哦。”
爱丽丝提出了自己也来帮忙的提议，而这个事情魔理沙稍微犹豫了一下，最后也点头答应了下来，毕竟这个事情确实找爱丽丝来帮忙，能够让事情变得相对的简单不少。
“那么就去爱丽丝你那边吧！”
魔理沙清楚自己家里面的情况根本不适合做客，所以便决定出发前往爱丽丝的住所，然后就牵着卡兹的手出发了。
“真好呢。”
爱丽丝看着魔理沙和卡兹牵手的样子，像这样子的事情她同样很期待能够体验一次，只不过每一次魔理沙都是自顾自的行动起来，根本不可能说牵自己手什么的，而现在看到她这么跟卡兹走在一起的样子，要说不羡慕是不可能的事情。
而跟在一旁的时候，看着魔理沙和卡兹开心聊天的样子，爱丽丝觉得自己有些加入不进去，尤其是还听到魔理沙说起打算带着卡兹去别的什么地方逛逛的情况，更是心生向往了起来。
“明明才来到幻想乡没有多久的吧？跟魔理沙之间的接触按道理也应该不多，怎么就看起来比起我和魔理沙的关系更好了呢？”
爱丽丝很好奇卡兹是怎么做到的，同时思考着是不是自己哪里和卡兹之间的一些差距导致了关系的发展才会没有对方的好。
“又或者说是因为魔理沙对这种类型的有兴趣？”
想到之前魔理沙出来的时候，脸色潮红喘息的样子，现在想想多少有些令人觉得耐人寻味啊，而如果说真的是她所想的那样子的话…
爱丽丝的心情变得有些焦虑了起来，像那样子的事情要是真的会发生的话，这个卡兹不就是自己的情敌了？
“爱丽丝，你怎么了吗？一直盯着卡兹看，而且表情也是有些怪怪的。”
魔理沙的声音让爱丽丝回过神来，意识到自己刚刚的表现太过于明显了，毕竟这个事实对她而言所带来的影响真的是挺大的，一时间也是没有控制住自己。
“不好意思，刚才想到了一些事情，所以有一些失态了。”
爱丽丝道歉了起来，只不过虽然是这样子道歉了，可是卡兹还是觉得爱丽丝的目光在看着自己的时候，让他有一些浑身不自在，忍不住稍微靠近魔理沙的身边以此来遮挡住爱丽丝的目光。
魔理沙疑惑的看着两人，不过对于卡兹的行为，她下意识的选择把他搂住了，这个亲密的举动让爱丽丝的瞳孔收缩了一下，内心的担忧更加的严重了不少。
随后在来到了爱丽丝所居住的洋房里面，卡兹被里面摆放的大量精致人偶吸引了目光。那些等身大小的人偶错落有致地摆放在大厅各处，有的坐在古董椅上端书阅读，有的站在窗边眺望远方，有的提着裙摆作行礼状，每一尊人偶都穿着丝绒或绸缎制成的哥特式洋装，领口低得几乎兜不住那对用棉花填充得沉甸甸的乳房，乳沟深深，甚至能看到用丝线绣出的粉红色乳晕边缘。人偶的双腿更是夸张，远超正常比例的修长，从大腿根部到脚踝几乎占据了身高的七成，穿着半透明的黑丝，在烛光下反射着淫靡的光泽。卡兹看得口干舌燥，鸡巴在裤裆里不由自主地硬了一截，他下意识夹了夹腿，心想这些人偶要是能抱着操该多爽。
“像这样子漂亮的人偶还是第一次见到。”卡兹由衷赞叹，目光不由自主地在一尊跪姿人偶高高翘起的臀部上流连，那浑圆的臀瓣将裙子绷得紧紧的，仿佛下一秒就要裂开。
魔理沙察觉到卡兹的视线落点，吃吃一笑，故意用自己的肥臀撞了撞卡兹的腰侧，凑到他耳边低语：“爱丽丝做的人偶很厉害的吧！我第一次见到的时候，也是跟你一样的反应呢，尤其是看到这些人偶的奶子和屁股，当时就想剥光了抱着蹭。”她说话时呼出的热气喷在卡兹耳廓上，同时左手悄悄探进卡兹的裤腰，隔着内裤捏了捏那根已经半硬的鸡巴。
爱丽丝走在前面，虽然背对着两人，但似乎听到了魔理沙的窃窃私语，纤细的脖颈染上一层淡红。她今天穿着一袭深紫色的低胸束腰长裙，领口呈V形直开到胸下，两团硕大得惊人的乳肉被裙子的束腰托得高高耸起，由于没穿胸衣，那两颗粉红色的乳头隔着轻薄布料清晰地凸出两个圆点，乳晕的轮廓也若隐若现。裙子左侧开叉至腰际，随着她每一步迈出，整条裹着黑色渔网丝袜的修长左腿便完全裸露出来，大腿根部的袜带勒进丰满的肉里，形成一圈色情的凹痕，裆部位置更是只有一条窄窄的丁字裤勒住肥美的阴阜，裤裆两侧的阴毛都漏了出来。脚上蹬着一双足有十厘米的黑色尖头细跟鞋，鞋尖镶着水钻，将她本就傲人的身高又拔高到近两米，那双浑圆挺翘的肥臀在行走时左右摇摆，臀浪一波波拍打着裙子的开叉边缘，仿佛随时会从侧面整个露出。
爱丽丝转身时，卡兹才注意到她右腿的丝袜上似乎沾着一些干涸的白色痕迹，但那痕迹很淡，像是某种液体的残留——那是她之前自己用复制鸡巴自慰时喷出的精液，虽然她每天都会清洗，但仍忍不住留下一点点作为“护身符”。她走向壁橱，弯腰取出茶叶罐，这个动作让裙子后摆绷紧，丰满的臀部轮廓一览无余，丁字裤的细线深深陷进臀缝里，两瓣磨盘般的臀肉几乎全露在外面。卡兹只觉得鼻腔一热，差点流出鼻血。
魔理沙见状，醋意大增，一把将卡兹搂进自己怀里，两颗被白衬衫包裹的巨乳压在他脸颊上，柔软而充满弹性的乳肉几乎把他闷住。“小色鬼，看够了没？”她轻声嗔道，同时右手摸到卡兹裤裆，隔着裤子揉搓起那根完全勃起的鸡巴，拇指抠着龟头轮廓画圈。魔理沙今天的装束更为大胆：上身一件开襟的白色短衫，扣子只系了最下面两颗，因此整个胸前风光敞露，两只白腻如脂的巨乳大半暴露在外，随着呼吸一晃一晃，深红色的乳晕和硬挺的乳头清晰可见；下身一条黑色超短百褶裙，裙摆短得只能勉强盖住臀部的下缘，而且因为她臀部过于肥厚，裙摆被撑得翻卷起来，几乎成了装饰；裙子下面完全真空，浓密的金色阴毛从腿间伸出，大腿内侧还残留着之前被卡兹内射后流出的精液，已经有些干结成块，但新的爱液还在不断分泌，顺着大腿内侧往下淌。她脚上是一双棕色长靴，靴筒直到膝下，紧紧包裹着修长的小腿。
“别闹，魔理沙，”卡兹艰难地从乳沟中挣出头，“我们还在爱丽丝家呢。”但他没有真的推开，反而伸手握住魔理沙的一只巨乳，捏着乳头轻轻一拽，魔理沙立即发出一声压抑的娇吟“嗯齁～”，身子软了半边。
爱丽丝转过身，手里端着茶盘，看到两人这副亲昵模样，脸上的表情努力维持平静，但声音却带了一丝不易察觉的颤抖：“请...请坐吧。茶已经泡好了。”她说话时，目光不由自主地在卡兹的裤裆隆起上停了一瞬，喉咙轻轻吞咽了一下，然后强迫自己移开视线，但双腿已经下意识并拢，渔网丝袜下的腿肉微微摩擦，发出沙沙的轻响。
看到卡兹见到人偶的反应，魔理沙也是说起自己当初的反应，随后卡兹在看到爱丽丝控制着人偶，就如同是自己手脚一般，让人偶完成了端茶倒水和将点心放在桌面上的操作，更是对此佩服了起来。只见四尊女仆打扮的人偶迈着整齐的步子端上点心架，它们弯腰放置时，那低胸的女仆装领口垂落，露出里面丝制的黑色肚兜，肚兜上绣着淫纹，两只巨乳仿佛要从肚兜两侧挤出来；而爱丽丝坐在沙发上，修长的食指在空中微微勾动，便让人偶们做出各种灵活动作，她本人的双腿却在桌下悄悄褪掉了右脚的细跟鞋，裹着渔网丝的玉足无声无息地伸到对面，脚尖轻轻抵在卡兹的小腿上，缓缓向上攀爬，最终踩在他的裤裆中央，用脚趾隔着裤子夹弄那根硬挺的鸡巴。
“真的是很厉害啊，爱丽丝。”卡兹被足交刺激得说话都有些走音，但他努力装作只是对人偶技术的佩服。他感觉到那只丝足灵巧地揉搓着龟头部位，趾甲轻轻刮过马眼所在的位置，虽然隔着两层布，但仍让他浑身毛孔舒张。他下意识挺了挺胯，把鸡巴往那只脚上蹭。
爱丽丝面对卡兹有些崇拜的目光，却没有办法高兴起来，倒不如说她对于卡兹能够这么快和魔理沙之间有那样子的关系感到羡慕和佩服，毕竟至今为止也就只有看到魔理沙和他有这样子关系亲密的接触啊。她一边隔空控制人偶，一边用脚更卖力地服务着卡兹的鸡巴，心里却酸胀得难受：凭什么魔理沙能堂而皇之地搂他亲他，甚至刚才在屋子里不知道被那根大鸡巴操了多少回，而自己只能偷偷摸摸用脚蹭一蹭？她的渔网丝足动作越来越快，脚趾夹着裤裆布料用力搓动，脚心贴住龟头旋转碾压，但始终不敢突破那层裤子。
虽然不排除魔理沙是喜欢卡兹这种类型的，但是其中就不代表着卡兹相处能力不行，不然只是单纯的有想法的话，不会让魔理沙做出那种下意识的关心行为的。爱丽丝思考着，脚上的动作却愈发淫荡，另一只脚也脱掉了高跟鞋，两只丝足一起夹住卡兹的鸡巴上下捋动，那酥麻的快感让卡兹忍不住把左手伸到桌下，按住爱丽丝的脚背，让足交更紧密。
魔理沙注意到卡兹的异样，低头一看，发现桌下爱丽丝的双脚正夹着自己男人的鸡巴，顿时有些吃味，但也激起了她的竞争心。于是她直接行动起来，将茶盏往旁边一推，拍了拍自己的大腿：“卡兹，坐我腿上来，我给你看个更好的东西。”不等卡兹回应，她双手穿过卡兹腋下，将他整个人抱了起来，转身面对着自己，让他岔开双腿坐在自己腿上，两人面对面贴在一起。
甚至现在爱丽丝看着魔理沙坐下来之后，直接就是选择将卡兹抱在自己怀里面，让他坐在自己的腿上，真是令人感到羡慕的亲密关系啊。爱丽丝的双足骤然失去了热腾腾的鸡巴，怅然若失，但她马上看到更让她心跳加速的一幕。
只见魔理沙左手搂住卡兹的腰，右手探到自己裙下，在肥嫩的阴阜上掏了一把，将手指上沾的之前被内射残留的精液抹在卡兹的嘴唇上，然后又俯身吻住卡兹，舌头撬开他的牙齿，两人交换着唾液和精液的腥味。同时，魔理沙的右手悄无声息地解开了卡兹的裤子纽扣，将他里面那根硬得发紫的鸡巴掏了出来。鸡巴在空气中弹跳了一下，茎身密布青筋，龟头如鸡蛋大小，马眼正吐着粘稠的前列腺液，整根家伙足有二十多厘米长，棒身上还残留着之前操魔理沙骚屄时的爱液和精液混合物，在烛光下闪着水光。
爱丽丝看到这柄凶器，呼吸顿时一窒，子宫不受控制地痉挛起来，一大股爱液从阴道深处涌出，浸湿了丁字裤的裆部，顺着大腿根流下，在渔网丝袜上画出几道水痕。她下意识咬住下唇，鼻息加重，但脸上仍努力维持清冷的表情。
魔理沙没给卡兹反应时间，将自己短裙的前摆撩到腰际，露出光洁无毛、肥厚隆起的嫩屄，两片大阴唇因为之前的操弄还微微翻开着，里面粉红的嫩肉正一张一合地蠕动，穴口下方凝聚着一滴乳白色的精液残液，正摇摇欲坠。她一手握住卡兹的鸡巴根部，另一手拨开自己的阴唇，将龟头对准穴口，然后松开握着鸡巴的手，转而按住卡兹的后背往自己怀里一压——“噗嗤”一声，整根鸡巴毫无阻碍地捅进了湿滑的阴道深处，龟头直接撞在子宫口上，把子宫口撞得凹陷进去。
“咿咿哦哦哦～～～～～❤”魔理沙仰起头发出一声悠长的淫叫，平坦的小腹瞬间鼓起一个清晰的棍状凸起，从肚脐下一直延伸到耻骨上方，凸起的形状甚至能看出龟头冠状沟的轮廓。她全身剧烈地抖了抖，大量爱液从结合处喷溅出来，洒在沙发表面上。但她随即意识到爱丽丝还在对面，便咬住嘴唇压抑声音，却掩不住喉咙里“齁齁齁”的颤音。
卡兹感觉鸡巴被层层叠叠的温软嫩肉紧紧箍住，每一道褶皱都在蠕动刮擦着龟头棱子，子宫口像张小嘴一样吸吮着马眼，那快感让他爽得小腿肚直抽。他扶住魔理沙的香肩，主动挺腰开始抽插，每次抽出都带出半截粉红色的阴道嫩肉，再狠狠撞入时，两个沉甸甸的阴囊拍打在魔理沙的会阴上，发出“啪！啪！”的脆响，混合着浆液被捣弄的“咕叽”水声。
魔理沙被操得全身乱颤，胸前一对巨乳像两只受惊的白兔上下跳荡，乳波剧烈，她为了保持平衡，双手环住卡兹脖子，双腿也缠上他的腰，整个人像树袋熊一样挂在他身上，但由于是坐姿，主要还是她坐在沙发上承受着冲击。她一边迎合着抽插，一边用迷离的余光瞥向爱丽丝，看到对方正睁大眼睛盯着自己小腹那根在不断进出的鸡巴轮廓，于是魔理沙故意把裙子撩得更高，让整个交合部位暴露在爱丽丝眼前。
“爱、爱丽丝...哈啊...你看...卡兹的鸡巴...是不是好厉害...把、把我肚子都顶出形状了...哦齁齁齁❤”魔理沙断断续续地对着爱丽丝说，同时伸手按在自己小腹的棍状凸起上，顺着凸起的形状上下抚摩，每次龟头撞到底时，她就用手指按压凸起的顶端，隔着一层肚皮揉搓龟头。卡兹被双重刺激爽得低吼一声，猛力一次深插，龟头“啵”地一声突破子宫颈，闯进了更为紧窄温软的宫腔内部。
“噫呀呀呀呀～～～～～～❤❤❤子宫！子宫被捅穿了！！！”魔理沙翻起白眼，舌头不受控制地吐出一截，口水顺着嘴角淌下，整张脸呈现出阿黑颜的初期崩坏。她的小腹棍状凸起这下直接延伸到了肚脐上方，因为整根鸡巴都插进了子宫，把子宫撑得变形上移。
爱丽丝看着这一幕，大脑一片空白，但身体却无比诚实：她的子宫颈也在自行收缩，仿佛在模拟被突破的快感；乳头硬得发疼，将裙子顶出两个明显的凸点；爱液像失禁般涌出，把沙发垫浸透了一大块。她下意识把右手伸到自己裙下，隔着丁字裤拼命揉着阴蒂，左手掐着自己的乳头，嘴巴微微张开，发出无声的呻吟。
“爱丽丝...你也想试试吧...”魔理沙一边承受着宫腔内火热的搅拌，一边用颤抖的声音邀请，“卡兹...啊哈...卡兹的鸡巴...操进去的时候...子宫会直接吸上去...哦齁齁...爽死了...”她说完，双腿松开卡兹的腰，改为踩在沙发边缘，开始主动上下起伏屁股，每一次坐下都让龟头重重捣在子宫底，将子宫壁顶得变形；每一次抬起都让马眼刮过子宫口，带出大量混着精液和爱液的黏浆，顺着卡兹的卵袋滴落到沙发上。魔理沙的肥臀撞击着卡兹的大腿根，发出密集的“啪啪啪啪”声，臀浪滚滚，每一次坐下时，臀肉都会挤压变形，像两块大水袋在拍打。
卡兹这时也转头看向爱丽丝，他注意到爱丽丝自慰的动作，伸手一招，示意她过来。爱丽丝像着了魔一样，根本无法抗拒，身体自动从沙发上站起，走到卡兹身旁，跪了下来。她那张素来清冷高傲的脸现在布满红云，眼睛死死盯着卡兹插在魔理沙身体里的那截鸡巴根部，以及每次抽出时带出的粉红嫩肉和白色泡沫。
“爱丽丝...来，摸摸它...”魔理沙一边起伏一边拉住爱丽丝的手，引导她握住卡兹留在外面的一小截鸡巴根部——因为魔理沙的阴道很深，整根鸡巴几乎全埋进了，只剩下一寸左右的茎身和阴囊。爱丽丝的手指刚一触到那滚烫坚硬的肉杆，便触电般缩回，但随即又忍不住再次握住，她感觉掌心下的青筋在勃勃跳动，温度烫得吓人。
“对...就这样...握住...然后...我起来的时候你就撸...”魔理沙耐心指点，她缓缓抬起屁股，把鸡巴从阴道里褪出大半截，爱丽丝趁机用两只手一起握住湿漉漉的棒身，那黏滑的液体沾了她满手，散发着浓烈的石楠花腥味和女性淫水的甜腥混合气味，让她脑袋发晕。当魔理沙再坐下时，爱丽丝的手被推挤到阴囊处，手指碰到魔理沙肥嫩的阴唇和硬起的阴蒂，惹得魔理沙尖叫一声。
这样配合了几次后，魔理沙突然一把将爱丽丝推倒在沙发另一侧，然后从卡兹身上站起来，将鸡巴“噗”地从体内拔出，带出一大泡精液和爱液的混合物，滴滴答答落在爱丽丝的裙子上。爱丽丝还没来得及反应，魔理沙已经掀起她的裙子，一把扯断了那条丁字裤，让她那未经人事的处女嫩屄暴露出来。爱丽丝的阴毛是漂亮的淡金色，修剪成整齐的倒三角形，下方两片薄薄的小阴唇紧紧闭合着，只在顶端露出绿豆大小的阴蒂，穴口粉嫩如花苞，处女膜隐约可见，正随着她急促的呼吸微微翕动。
“卡兹，轮到爱丽丝了，她可是第一次，你可得温柔点哦。”魔理沙拍了拍卡兹的屁股，把他推向爱丽丝。
卡兹俯视着躺在沙发上、呼吸急促的爱丽丝，她的巨乳在低胸裙下起伏，乳尖颤得厉害。他伸手拉开她裙子的肩带，让两只雪白浑圆的乳房弹跳出来，果然也是粉红色的乳晕和乳头，乳晕上还有细小的颗粒。他握住一只，感觉到乳肉的柔软和沉甸甸的重量，手指陷进去，乳肉从指缝溢出。他俯身含住一只乳头，用舌尖舔弄，另一只手摸索到爱丽丝的腿间，用中指轻轻拨开阴唇，寻到那个湿得一塌糊涂的洞穴入口。
“嗯...不要...”爱丽丝口是心非地轻哼，身体却诚实地拱起腰，把乳房更送入他口中，双腿也自动张开，摆出迎接的姿势。她那双穿着渔网丝袜的修长美腿架在沙发扶手上，足尖的高跟鞋还没有脱，半挂在脚趾上，随着她腿部的颤抖而轻轻晃动。
魔理沙蹲在旁边，一手揉着自己的阴蒂，另一手帮助引导卡兹的鸡巴对准爱丽丝的穴口。那紫红的龟头抵在粉嫩的穴口时，爱丽丝全身紧绷，阴道口本能地收缩，将龟头的前端紧紧吸住。
“要进去了哦，爱丽丝。”卡兹柔声说，同时腰劲一挺，龟头撑开处女膜前的那段阴道，爱丽丝立刻发出一声痛呼“呜——”，但随即被卡兹的嘴唇堵住，舌头搅进她口腔，把痛呼堵回去。龟头继续深入，遇到一处柔韧的阻碍——处女膜。卡兹微微退出一点，再用连续的小幅度突刺，让处女膜在一次次冲击下慢慢拉伸、变薄。爱丽丝的眼泪流了出来，但双腿却缠上他的腰，仿佛催促他快点。
终于，在又一次深顶中，处女膜发出轻微的“噗嗤”破裂声，鸡巴长驱直入，一下子插进了最深处，龟头重重撞在子宫口上。处女血的殷红顺着鸡巴抽出时流出来，混合着大量透明的爱液，染红了沙发垫。
“啊哈——！进来了！鸡巴...鸡巴把我的处女膜弄破了...齁哦哦哦哦～～～～❤”爱丽丝仰起头，红唇张成O形，发出第一声真正的淫叫。她的小腹立即鼓出和魔理沙一样的棍状凸起，但因为她是处女，阴道更紧致，凸起显得更加清晰，仿佛皮肤下一根粗棍子在游走。她双手抚上自己的小腹，隔着肚皮感受那火热的硬物，手指顺着凸起形状摸到顶端龟头的轮廓，轻轻一按，宫口更紧地吸住龟头。
卡兹开始正式抽插，每一次都尽根没入，直达子宫口，龟头棱子刮着紧致的阴道内壁，那些处女嫩肉像无数张小嘴嘬吸着棒身。他一边操，一边把玩爱丽丝那双穿着渔网丝袜的长腿，将它们扛到自己肩头，这样爱丽丝的臀部便微微抬起，让他能插得更深。丝袜的滑腻触感与阴道内的湿热形成双重享受。
魔理沙这时也没闲着，她跨坐到了爱丽丝头上方，把自己还在滴精液的骚屄对准爱丽丝的脸，一边用手指揉着阴蒂一边说：“爱丽丝，舔我，帮我把里面的精液吸出来，等会儿让卡兹再射给你新的。”爱丽丝此时已经被操得大脑融化，闻言便伸出舌头，舔舐魔理沙的阴唇，舌尖探进阴道，吮出那股混合精液的咸腥汁液，尽数咽了下去。魔理沙被舔得浪叫不止，屁股在爱丽丝脸上扭动。
卡兹看到这幅淫乱画面，兴奋得鸡巴又胀大一圈，他加速操干，一次猛撞，终于也把龟头挤进了爱丽丝的子宫颈。爱丽丝全身剧烈痉挛，子宫颈紧紧箍住龟头冠状沟，宫腔内分泌出大量热烫的阴精，浇在马眼上。她双眼翻白，舌头长长吐出，喉咙里发出“哦齁齁齁齁齁❤❤❤”的连续颤音，两手抓着自己的巨乳胡乱揉捏，乳汁竟然从乳孔中喷了出来，形成两条细线射在她自己的脸上和魔理沙的屁股上。
“要射了！爱丽丝，接着！我要把你的子宫灌满！”卡兹低吼，马眼对准子宫壁，精关一松，一波又一波滚烫粘稠的精液像高压水枪一样喷射在子宫内壁上，那强烈的冲击力让爱丽丝觉得自己的肚子从里面被烫熟。精液的量极大，很快就把小小的子宫撑得膨胀起来，她的下腹肉眼可见地隆起，像怀孕三四个月的模样。多余的无法容纳的精液顺着输卵管逆流进卵巢，把卵子浸泡在浓稠的精浆里。
“噫呀呀呀呀～～～～～～❤❤❤精液！精液在子宫里面...好多...好烫...肚子胀起来了...哦齁齁齁齁齁❤❤❤”爱丽丝发出阿黑颜终极阶段的崩溃淫叫，面部肌肉完全失控，涎水和泪水横流，眼睛只剩下眼白和微弱的瞳仁，整个人沉浸在初次被内射的绝顶快感中。她的阴道仍在剧烈抽搐，挤压着还在射精的鸡巴，仿佛要将最后一滴精液也榨干。
魔理沙这时也转过身，俯身含住卡兹还在脉动射精的鸡巴根部，将溢出的精液舔进嘴里，然后又吻住爱丽丝，把嘴里的精液渡给她，两个女人的舌头搅着粘稠的精液，在口中拉出白色的丝线。
卡兹缓缓抽出半软的鸡巴，随着龟头拔出，一大泡白浊的精液混合着处女血从爱丽丝无法闭合的穴口涌出，顺着臀沟流到沙发上，再滴落到地板上，形成一滩白色水汪。爱丽丝的子宫因为还含着大量精液，小腹仍微微隆起，她瘫在沙发上，手在肚子上温柔地抚摩，仿佛在确认精液的存在。她的渔网丝袜上溅满了精液和爱液，左腿丝袜上又多了一大片新鲜的白色污渍；脸上更是被自己和魔理沙的乳汁以及精液糊满，头发也被精液沾成一缕缕。
魔理沙拉起爱丽丝，让两人并排趴在沙发上，翘起屁股。卡兹会意，再次硬挺起来的鸡巴从后面轮流插入两人的阴道和屁眼。他先插进魔理沙的屁眼，那朵粉嫩的菊花早已被开发得柔软，括约肌松松地含着龟头，鸡巴长驱直入，在直肠里搅拌，魔理沙的屁眼外面流着先前残精，又被新操出肠液。卡兹抽插了一阵后，拔出来再插进爱丽丝的处女屁眼，爱丽丝的屁眼更为紧致，龟头挤进去时，括约肌死死抗拒，但却被强行撑开，让爱丽丝又经历了一回破肛之痛和随后的快感。
最后，卡兹将两人叠在一起，魔理沙在下，爱丽丝在上，他跪在她们身后，从上往下插，鸡巴变形延长，如一条活蛇般先插进爱丽丝的骚屄，破开子宫后在宫内搅拌一番，抽出来再猛地贯入下方魔理沙的阴道，如此轮流猛操，分别在两人的子宫里各射了一次，把两人都灌成西瓜肚。射精后，卡兹站上沙发，对着两人的脸和乳房撸动鸡巴，将残余的精液尽数喷洒在她们仰起的脸上，白浊的精液覆盖了她们的五官，爱丽丝的眼睫毛被精液粘成一簇簇，她伸出舌头接住精液，吞入腹中；魔理沙则张开嘴，让精液直接射进喉咙里。
等一切结束，三人瘫在沙发上，爱丽丝和魔理沙全身精液横流，地上、沙发上到处是白浊的痕迹。爱丽丝满足地抚摸着自己隆起的小腹，那里面的精液正在被子宫吸收，她感觉自己的魔力在上升。她终于明白魔理沙为什么那么黏卡兹了。
“真是...太舒服了...”爱丽丝喘息着说，她再也没有之前的高冷，只有被喂饱的雌性媚态。
魔理沙搂着她笑：“怎么样，我没说错吧？卡兹的鸡巴可是幻想乡最棒的。”她说着，用指尖从自己阴唇上刮下一团精液，抹在爱丽丝的嘴唇上，“以后我们就是姐妹了，要一起被卡兹操哦。”
爱丽丝点点头，伸出舌头舔掉嘴唇上的精液，然后转身主动吻上卡兹的嘴唇，把舌头伸进他口腔搅拌，分享着精液的余味。
这一刻，她彻底沦陷了。


第一百九十四章

卡兹面对爱丽丝带着羡慕的目光看着自己这边的情况，略微感到疑惑，对方是在羡慕什么？羡慕自己和魔理沙相处的情况吗？但真的是羡慕这种事情的话感觉怪怪的啊，毕竟怎么看都觉得她想要和自己一样，坐在魔理沙的怀里面太奇怪了吧。
“那么魔理沙你想要制作的魔药是什么类型的呢？”
爱丽丝很快收回目光，没有忘记之前所说的事情，帮助魔理沙解决魔药所需要的材料问题。
“咳咳咳！！”
而魔理沙听到这里顿时咳嗽了起来，嘴里原本吃的饼干碎屑也因此不少落到了卡兹的头上，毕竟这个理由之前是用来糊弄爱丽丝的，她甚至连里面的内容都还没有怎么看呢。
“怎么这么不小心啊。”
看着魔理沙噎到了，爱丽丝连忙将茶水递过去，魔理沙在喝下去好转了过来之后，也是连忙清理着卡兹头顶上的饼干碎屑，同时脑子里面不停的运转思考回忆着，之前魔药制作大全里面稍微看了一眼的时候，所看到过的魔药有哪些，但是现在这种临时回忆也根本没办法让她想起什么。
“是会让魔力量倍增的魔药，毕竟魔理沙追求的是华丽和极致火力的魔法，如果说魔力量越多的话，所能够带来的效果也就会越强了，所以这个魔药就是她目前想要先试试看效果的。”
“啊！对！就是这个！”
得到卡兹的提醒，魔理沙顿时反应了过来，点头表示自己就是想要这个魔药，当中对卡兹这即使的救场感到庆幸，不然让爱丽丝知道自己骗了她，肯定会引起她怀疑的。
魔理沙将魔药制作大全递给了爱丽丝之后，卡兹说出了魔药所在的页数，在爱丽丝翻到那一页扫视了一眼，便点点头表示里面的材料她这边确实是有储备的情况，让魔理沙松了一口气。
同时摸了摸卡兹的头，表达自己心中对他的感谢。
“那么事不宜迟，我们现在就开始做准备吧。”
爱丽丝说着就打算现在做准备，然后将魔理沙所需要的魔药制作出来，这个举动也是让魔理沙张了张嘴，最终点头答应了下来，毕竟现在没办法说拒绝什么了。
随着爱丽丝的人偶开始为制作魔药所需要东西，一个个都拿了出来，很快的就将东西布置好了，只不过在制作开始的时候，魔理沙抱着卡兹站在一旁看着爱丽丝一个人就将整个工序完成的情况，总觉得自己和卡兹有点无所事事了啊，明明是自己需要的东西，结果全程在一旁看着。
“那么只需要稍微炖煮半个小时就可以了。”
爱丽丝看着最后一道工序完成之后，便合上书说明了情况，然后转过头看向魔理沙那边，就看到她正在和卡兹小声开心的聊着什么的样子，表情略微有些复杂起来了。
“啊？哦！谢谢你了！爱丽丝！”
魔理沙很快反应过来对爱丽丝感谢道，毕竟她不是特别需要这个魔药的，但是对方特别帮助她做好了，她还是需要感谢爱丽丝的帮忙。
“没什么，毕竟我就只是想要帮助你而已。”
“嘻嘻嘻~爱丽丝你真的是我的好朋友啊！”
爱丽丝的回答让魔理沙露出了灿烂的笑容，而得到这个评价的爱丽丝，却略微的看了卡兹一眼。
显然比起这个好朋友的标签，她更加想要的还是像卡兹那样子，能够跟魔理沙相处的更加愉快一些，只不过那样子的事情想要实现真的挺难的，之前她不是没有对魔理沙说出一些暧昧的话，但是对方也不知道是真的没有察觉，又或者根本没有往那方面想，总之就是没有一次的成功，这让爱丽丝感到非常的郁闷。
现在看着突然蹦出来的卡兹就这么和魔理沙的关系变得这么亲密，她心里还是有些不平衡的。
“或许可以问问卡兹？从他这里了解一些魔理沙的情况，这样子说不定自己也能够和魔理沙的关系变得更好一些呢？”
爱丽丝脑海中想到了这个办法，不过她又觉得这个事情卡兹会不会帮助自己，要是让他知道了自己其实是想要和魔理沙发展出关系的话…
“不不不，说不定这个孩子对恋情这方面的事情一无所有呢？毕竟他还只是一个小孩子啊。”
对于卡兹的年纪，爱丽丝还是能够看出来只不过是一百来岁小孩子罢了，这方面的事情说不定完全不怎么懂的，所以跟他说明自己是想要和魔理沙的关系变得亲近一些，他一定不会觉得有什么奇怪的吧？顶多就是会询问一些情况而已。
似乎觉得自己想法可行的爱丽丝，心里稍微有些激动了起来，在目光看向卡兹之后，思考着到底应该怎么跟他私底下聊一聊了，毕竟她可没有什么办法随时去找卡兹聊这个事情的啊，所以必须要现在找个机会才行。
“魔理沙，你可以去帮我拿一下装魔药的瓶子吗？我这边还有一些问题需要问一下卡兹。”
“啊？好的。”
魔理沙听了没有拒绝，将卡兹从怀里面放下之后，就按照爱丽丝所说的房间走去，而卡兹则是看着爱丽丝疑惑她到底是想要问自己什么，如果是魔药的问题，他感觉这个也没有什么好问的地方吧？
“那个卡兹…我…我想要问你一些问题，是关于魔理沙的事情！其实我一直想要和魔理沙发展出关系的，但是结果一直很不顺利，所以我看到你现在和魔理沙关系非常好而且很亲密的样子，想要请你帮我一下的！拜托你了！”
“诶？和魔理沙发展关系？什么意思？”
看捏卡兹挠着头疑惑的样子，爱丽丝没有觉得有什么奇怪，同时直接做出了回答。
“你想要成为魔理沙的女朋友。”
卡兹：(°ー°〃)
哈？


第一百九十五章

卡兹看着面前脸红了不少的爱丽丝，觉得自己是不是听错了，不然的话也不会听到这种奇怪的话了。
“那个爱丽丝你说的想要成为魔理沙的女朋友，是真的吗？但是女孩子和女孩子这样子…”
“没错！是真的！而且女孩子喜欢女孩子难道说不行吗！”
爱丽丝一脸认真的回答道，而这一点卡兹不知道应该怎么去反驳了，毕竟别人喜欢什么是别人的事情，他确实是没有资格去说什么，但是眼下这个事情跟不能说跟他没关系的啊！
“但是…但是我不懂女孩子和女孩子之间的相处啊。”
卡兹很快给出了一个理由，而这个理由同样说的过去，他和魔理沙之间的情况不可能用到爱丽丝的身上吧？
而这个理由确实是让爱丽丝略微赞同的点点头，她还是能够明白一些不同情况所带来的差别的。
“但是目前来说就只有你能够帮助到我了。”
爱丽丝没办法去找别的什么人帮忙，其中另外一个最熟悉魔理沙的博丽灵梦，她又不是很熟，况且她更没有想让别人知道自己的这个想法，也就面对卡兹这样子的小孩子，她才会忍着害羞说出来的，换成其她人根本是不可能的。
“而且如果说…如果说你帮助我的话，我可以答应你提出来的一个力所能及的条件。”
为了能够达到目的，爱丽丝也是豁出去了，依靠着一个人情条件来让卡兹来帮助自己，只是就算这么说，她看到卡兹的表情一脸为难的样子，显然还是没有很想要帮忙的样子，这令她顿时有些沮丧了。
这样子为什么都没有办法让对方答应呢？难道说这件事情就这么让他为难？明明不应该是这样子的，只是让他提供情报和帮助而已，这怎么看都不像是很难的吧？
又或者说是觉得自己这么做法，让他不喜欢吗？
爱丽丝思考了起来，想到卡兹和魔理沙相处在一起的情况，不由得想到了一个可能。
“该不会是觉得自己跟魔理沙在一起了，他就没办法像现在这样子和魔理沙相处在一起了吧？”
稍微将心比心一下，爱丽丝能够明白这样子的感受，看着魔理沙和卡兹亲密的在一起，她心里面何尝是不羡慕和难受的呢？换做是卡兹肯定也会有类似的情况，尤其是现在两人的感情还是处于很好的阶段中，所以情况就更加的明显了。
至于另外方面的可能，爱丽丝没有去思考过，毕竟在她眼中卡兹和魔理沙的情况，真的不太好扯到爱情方面的，尤其是认为是小孩子的卡兹不懂这些，以及认为魔理沙完全将他当做是弟弟一样来看呆。
“卡兹你是不是觉得我变成了魔理沙的女朋友，就没有办法像现在一样跟她在一块了？”
卡兹：◝₍ᴑ̑ДO͝₎◞
这…她是怎么猜出来的？明明自己没有暴露什么的吧？
卡兹惊讶的表情被爱丽丝看在眼里，这反应让她更加确信自己所想的情况是正确的了，同时感叹果然就是一个小孩子，想法什么的真的是很好懂的啊。
想到这的爱丽丝微笑的走到卡兹面前伸出手摸着他的头开口道：“这种事情我能够明白卡兹你的想法，但是我不会因为我的事情，让你觉得难受的，这期间也会努力的做到你跟魔理沙之间的关系的，保证不会让你有什么觉得被排除在外，到时候我们三个人也是能够很好相处在一起的。”
“三个人……”
卡兹有些愣住了，这种话他稍微有些没有反应过来爱丽丝究竟是什么意思了，到底是清楚自己和魔理沙的情况，还是不清楚呢？
可是如果是清楚的话，那么说出这样子的话，她的意思难道说是也想要加入到其中吗？不然的话也不会说三人很好的相处在一起了，可是这感觉还是好怪啊。
爱丽丝看着沉思的卡兹，没有去催促什么，毕竟这个事情慢慢让卡兹考虑就可以，而且不一定会花费很多的时间的。
而这个情况就如同她所想的那样子，卡兹确实像是思考好了一样，目光重新看向她了。
“那么你先告诉我到底是想要怎么样吧。”
“很简单哦，只要你告诉我关于魔理沙的一些事情，让我们的关系更容易变好亲近一些就好了。”
“可是这个我也不知道啊，我甚至连魔理沙喜欢吃什么都不知道。”
“那么你是怎么跟魔理沙变得这么好的呢？”
面对爱丽丝的疑惑，卡兹觉得自己的这个方式完全不适合她，毕竟性别都不一样的啊。
“就像是撒娇一样的接触吧。”
最后卡兹想到了一个合适的理由，而爱丽丝听了也是眨了眨眼睛，这个办法符合常理，但同时对她来说实在是太难了啊，她怎么根本用不出来的啊，对魔理沙撒娇什么的……
只是想到那种画面爱丽丝的脸就红了起来，随后心中就更加的郁闷起来了，难道自己就真的没办法成功吗？
不对，或许可以换一种方式啊。
爱丽丝目光突然看向了卡兹，既然魔理沙很喜欢跟卡兹在一块的话，那么自己只需要从这方面下手就好了，和卡兹一样相处的很好，让魔理沙也觉得找到一个能够聊着相同话题的人，那么到时候自然而然的两个人的关系就亲近起来了。
这样子一来几率倒是一下子变大了不少啊，而且更加容易了许多，不仅如此只是稍微想想魔理沙和自己坐在一起，两人中间还有一个卡兹，这画面多像一家三口啊，嘿嘿嘿~
觉得自己想到很不错主意的爱丽丝看着卡兹笑了起来，而这个情况让卡兹多少有些搞不懂爱丽丝到底是想要干什么了，盯着自己笑起来的模样，真的让他很不适应啊。


第一百九十六章（加料）

“我有什么好笑的地方吗？”
“咳！抱歉，一时间想到了一些开心事情，所以忍不住就笑了出来。”
爱丽丝意识到自己的失礼，不过刚刚所想的以和卡兹相处方式变好的选择，来让自己跟魔理沙之间有共同话题的办法，她觉得有必要试一试的。
“卡兹，接下来你可不可以表现的跟我亲近一些呢？”
“嗯？为什么？”
这个要求卡兹有些不明白，刚刚还说着想要跟魔理沙亲近一些的，怎么现在又变成要跟自己亲近了？
“因为这样子就可以让魔理沙觉得我跟她是一样的啊，借着你的存在，我或许就能够很快的让魔理沙跟我的关系发展的更快一些！”
听了爱丽丝的打算，卡兹算是明白了，自己是被当做工具人了吗？但是这样子貌似也不是什么好办法的吧？
“爱丽丝，瓶子我拿过来了！”
爱丽丝听到魔理沙的声音，知道接下来没办法在继续跟卡兹谈论这个事情了。
“拜托了卡兹！这是我一生请求！之后你对我提出的条件我都会答应的！”
爱丽丝说完这些后，魔理沙就拿着瓶子走了过来，将瓶子递过去交给了爱丽丝，然后就看着瓶子里面装入了蔚蓝有些透明的魔药。
“看起来好像挺不错的样子呢，就是不知道喝下去的效果到底是怎么样的了。”
魔理沙接过瓶子观察着里面的魔药，思考着这个魔药会给自己带来的效果到底好不好，毕竟这只是为了糊弄爱丽丝所说的借口，具体增加魔力的效果怎么样，她都不知道的。
“之后试一试吧，对了，卡兹要不要再多吃一些饼干？”
爱丽丝将话题转移到了卡兹的身上，担心魔理沙会因为魔药制作完成就直接离开，所以直接就开口询问卡兹要不要多吃一些饼干，这样子的话也就能够按照他所想的那样子尝试一下了。
爱丽丝一边说着一边拉着卡兹走到了桌子旁边，看到这一幕的魔理沙微微愣了一下，对爱丽丝突然说对卡兹的态度变得亲近了许多有些疑惑了起来。
“如果说有什么想要吃的东西，也可以跟我说哦，我也是可以帮你准备一下的，对了，魔理沙的话应该是会比较了解的吧？”
爱丽丝说着魔理沙想要将她拉入话题当中，同时还偷偷的观察魔理沙的反应，只是注意到魔理沙的目光有些奇怪，而且反应好像有些跟她想的有点不太一样啊。
“诶？你问我这个啊…我也不太清楚的啊。”
魔理沙一脸自己也不清楚的样子摇着头，然后同样走到了卡兹的身边，稍微将他往自己身边拉过来了一些，这个举动爱丽丝没有在意，不过倒是借此稍微靠近过去一些，让自己和魔理沙之间的距离拉近了不少。
“不清楚也没关系，毕竟之后还是有很多的时间，可以让我们了解清楚这方面的事情的。”
“嗯？什么意思啊？”
魔理沙感觉爱丽丝这话有些奇怪，什么叫做我们有很多时间了解的？
“就是之后跟卡兹相处在一块的时候啊，我发现我也挺喜欢跟卡兹呆在一块的，魔理沙也一样的吧？”
爱丽丝的双手搭在卡兹的肩膀上，看起来像是在轻轻搂抱着他一样，再次拉近了距离，看着魔理沙距离自己很近的面容，心跳微微加快了不少。
“啊…这个倒是没错呢，只不过没想到爱丽丝你也会突然这样子呢。”
听着爱丽丝的回答，魔理沙不由得认为卡兹是不是在刚刚自己离开的时候，跟爱丽丝之间发生了一些什么事情，不然的话为什么会突然这样子呢？
这种念头出现在魔理沙的脑海中，就不由得思索起来卡兹到底又是做了什么了，而且明明还只是第一次跟爱丽丝见面，竟然就这样子了。
“魔理沙？”
看着突然就一脸沉思起来的魔理沙，爱丽丝有些疑惑了起来。
“啊？抱歉，想到了一些事情，也就是说爱丽丝今后也是想要跟卡兹多见面的吗？”
“对啊，毕竟我觉得这样子的相处，也能够让日常生活变得更有意思一些的，魔理沙也一样的吧？”
这番话的说明让魔理沙更加确定了，两人之间一定是发生了什么事情了，不然的话爱丽丝也不会这么跟她说了。
“嗯，是这样子没错，就是没想到爱丽丝第一次和卡兹见面就这么快跟他关系变得这么好了。”
“没什么啦，就是像这样子小孩子比较喜欢而已。”
开心的笑容从爱丽丝的脸上出现，毕竟她感觉自己的这个方案似乎有所成功的样子了。
“原来是喜欢小孩子吗。”
没想到过爱丽丝竟然会喜欢像卡兹这样子的男性，魔理沙也是没有预料到的，甚至说短短这个时间就让两人的关系有所发展了，这种状况真的是令人有些难以预料啊。
而随后爱丽丝也是打算趁胜追击，先是把卡兹拉到自己的身边坐在自己的腿上，将他隔绝这自己和魔理沙之间的位置空出之后，自己移动到了魔理沙的身边跟她坐在一起。
卡兹的屁股压在爱丽丝丰满修长的大腿上，隔着爱丽丝那开叉到腰部的低胸长裙薄薄的布料，能清晰感受到她大腿肉感十足的柔软与温热。爱丽丝心跳加快，她的一只手看似随意地搭在卡兹肩膀上，另一只手却悄悄滑进卡兹衣襟里，纤长的手指在他稚嫩的胸膛上轻轻画着圈。她表面上依旧维持着那副恬静优雅的微笑，和魔理沙说着话，可指尖却在卡兹的乳头上若有若无地刮擦着。
“魔理沙也这么觉得吧？和卡兹在一起的时候，总感觉时间过得特别快呢。”爱丽丝侧过头，对魔理沙展露一个温柔的笑容，声音清甜得像山间的溪水，可桌子底下，她那裹着白色丝袜的修长美腿却慢慢蹭上了卡兹的小腿，足尖顺着他的小腿肚向上滑，丝袜滑腻的触感隔着裤管传递到卡兹的肌肤上。
魔理沙坐在旁边，看着她抱着卡兹的模样，心里面却有些开心不起来，这感觉就像是自己心爱的玩具被自己最好的朋友抢走了一样。但她不知道的是，在她看不见的桌布遮掩下，爱丽丝已经把卡兹悄悄调整了位置，让他背对着自己坐在腿上。爱丽丝的双手从后面环住卡兹的腰，手掌隔着裤子轻轻按压在他的小腹上，指尖若有若无地往下探。
“爱丽丝你……很喜欢小孩子吗？”魔理沙盯着爱丽丝搂着卡兹的手臂，语气里带着一丝自己都没察觉的酸意。
“嗯，很喜欢呢～”爱丽丝笑起来，眼睛弯成月牙，下巴搁在卡兹肩膀上，说话时温热的气息喷洒在卡兹耳后，“特别是像卡兹这样……乖巧又可爱的孩子。”
她说着“乖巧可爱”的时候，那双从卡兹腋下绕过去的手，已经解开了他裤子的系带。动作轻柔得像在整理衣物，可卡兹能清楚感受到她冰凉的手指钻进了裤腰，指尖沿着他小腹的曲线向下滑，穿过了稀疏的耻毛，最后停在了那根还未完全勃起的鸡巴上。
爱丽丝的心跳猛地加快了一拍。她的手指触碰到的是一根即使松软状态下也尺寸可观的肉柱，温热、沉甸甸地躺在她的手心。她表面上还在和魔理沙说话，声音平稳：“魔理沙平时带着卡兹的时候，都做些什么呢？”
“啊？就……随便逛逛啊，飞一飞什么的。”魔理沙有些心不在焉地回答，目光一直在爱丽丝搂着卡兹的手上打转。
“那可真是……让人羡慕呢。”爱丽丝的手握住卡兹的鸡巴，拇指在龟头冠沟处轻轻摩挲，感受着那柔韧的肉柱在自己掌心慢慢膨胀、变硬、变粗。鸡巴从松弛状态迅速充血红肿，龟头从包皮里探出头来，撑满了她的手心。爱丽丝的呼吸微微一滞——这根鸡巴的尺寸远超她的想象，龟头饱满得像颗煮鸡蛋，茎身上青筋盘虬，握在手里硬邦邦热腾腾的，像握住了一根烧红的铁棍。
“呜……”卡兹喉结微微滚动，嘴里忍不住发出一声极细微的闷哼，但爱丽丝立刻用一声轻笑盖过了：“怎么了？是饼干太干了吗？要不要喝点水？”
她一边说，一边用另一只手端起茶杯递到卡兹嘴边，温柔体贴的模样落在魔理沙眼里，就是一个照顾孩子的漂亮姐姐。但杯子遮住了魔理沙的部分视线时，爱丽丝握着鸡巴的手却加快了套弄速度，拇指每一下都精准地刮过龟头棱沟，指尖抠弄着马眼，把尿道口渗出的透明前列腺液涂抹开，让整根鸡巴变得滑腻腻的。
卡兹的鸡巴在她手心里硬到了极致，粗得她一只手几乎握不住，龟头从虎口探出，紫红色的肉冠亮晶晶地闪着水光。爱丽丝能感觉到它贴在自己大腿上的热量，隔着裙子烫着她的肌肤。她的子宫深处一阵痉挛，阴道不受控制地分泌出一股热流，浸湿了腿间。
“那……那我们差不多该走了！”魔理沙终于忍不住了，她霍地站起身，伸手就要去拉卡兹。
“诶？要走了吗？”爱丽丝的手还在卡兹裤子里，她来不及抽出，只能急急地松了松手指，让鸡巴从指缝间滑过，龟头顶着她的掌心肉一路摩擦过去，那触感让她差点叫出声。她的阴道猛地收缩，屄口又吐出一泡淫水。
“没错，毕竟我还要把他送回去呢。”魔理沙说着，已经拽住了卡兹的胳膊。
爱丽丝见魔理沙要离开心里面挺不舍的，她那只湿漉漉的手（沾满了卡兹前列腺液的手）从卡兹裤子里抽出来，手指间还拉着透明的黏液丝线。她把手藏进裙褶里，指尖在腿侧蹭了蹭，把那黏滑的液体涂抹在自己大腿的丝袜上，留下几道晶亮的痕迹。
她还想继续挽留，她还没让这根鸡巴插进自己的身体里，她的子宫像是有一团火在烧，花心处的嫩肉痉挛着，一收一缩地渴望着被什么东西狠狠捅进去搅一搅。但魔理沙已经把卡兹从她怀里拽了出去，动作快得像在抢什么东西。
爱丽丝看到魔理沙拉着卡兹的手，那只手刚刚还握着那根硬挺挺的鸡巴。她的舌尖在口腔里转了转，喉咙做了个吞咽的动作，仿佛在幻想吞下什么粘稠的东西。
“那好吧，那么下次魔理沙你再带着卡兹过来找我吧。”爱丽丝站起身，裙摆下那双裹着白丝的长腿并得很紧，大腿内侧的丝袜上有一小片湿润的深色痕迹正在慢慢扩散——那是她自己的淫水浸透的。她的脸却依旧是那副清雅端庄的笑容，眼角眉梢透着温婉。
“有机会的话，我会的。”魔理沙这么说着，却没注意到爱丽丝说“下次”时，那双眼睛正盯着卡兹的裤裆——那里还支着一个明显的帐篷，裤子被顶得高高的，形状狰狞。
爱丽丝目送他们离开，直到魔理沙骑着扫帚带着卡兹消失在天边，她才慢慢坐回椅子上。她把手从裙子里拿出来，举到面前，手指张开。指缝间残留的黏液在午后的光线里拉着透明的丝，散发着淡淡的前列腺液特有的咸腥味。她伸出舌尖，舔了舔食指上沾着的液体，那味道让她子宫又是一阵剧烈收缩。
“好想……被他插进来啊……想被他灌满……想给他生孩子……”她喃喃低语着，手又伸进了自己的裙底，把那根沾满自己淫水的手指塞进了早已湿透的阴道里。
——魔理沙骑着扫帚却并没有朝红魔馆飞。她一只手抓着扫帚柄，另一只手紧紧搂着坐在身前的卡兹。风呼呼地吹着，她心里的烦躁却越烧越旺。刚刚在爱丽丝家里，爱丽丝搂着卡兹那副亲密模样的画面一直在她脑子里转。
“卡兹！”她低头，嘴唇凑在卡兹耳朵边，声音被风削得断断续续，“你和爱丽丝……刚才是不是……”
她话没说完，手已经不老实地从卡兹腋下绕过去，学爱丽丝的姿势，一把按在了他裤裆上。手掌触到的是一根硬邦邦滚烫灼手的肉柱子，隔着裤子都能感受到那青筋跳动的脉搏和龟头发胀时的颤动。
“哈啊……果然……爱丽丝那家伙……”魔理沙的声音一下子哑了，喉咙里滚过一声低沉的喘息，她的大腿夹紧了扫帚柄，下身隔着裙子在扫帚柄上不自觉地蹭了一下。她感觉到自己的内裤裆部已经湿透了，淫水透过布料浸出来，在扫帚柄上蹭出滑腻腻的一道印子。
“她是不是摸你了？是不是摸你这根东西了？”魔理沙的手拉开卡兹裤子，把那根沾满爱丽丝手汗和前列腺液的鸡巴掏了出来。鸡巴暴露在冷风里，热腾腾地冒着白汽，在阳光下显得油亮油亮的，龟头涨得发紫。魔理沙的手握住它，手指箍着茎身上下撸动，掌心想把爱丽丝留下的所有痕迹都擦掉。“她怎么摸的？这样？还是这样？”
魔理沙一边说着，手一边疯狂地套弄着卡兹的鸡巴，拇指绕着龟头打圈，食指抠挖着马眼，每一下都比刚才爱丽丝的力道更重更急，带着强烈的占有欲和嫉妒心。风把马眼渗出的透明黏液吹成细细的丝线飘到身后，有几滴甩到了魔理沙的脸上，她闻到了那股雄性特有的咸腥气。
“不行……不能让她碰你……”魔理沙咬牙说道，她改变方向，扫帚一个俯冲，朝着雾雨魔法店飞去。她现在已经不管什么红魔馆了，她只想赶紧回家，把这根鸡巴塞进自己身体里，把爱丽丝留在上面的所有气味和触感都用自己的淫水和子宫里的吸力洗干净。
扫帚降落在雾雨魔法店门前的空地上，魔理沙几乎是把卡兹从扫帚上拖下来的。她拽着他跌跌撞撞进了门，反手就把门闩插死。屋子里堆满了各种魔法道具和书籍，灰尘在从窗户射进来的阳光里飞舞。魔理沙一把把卡兹推到墙边，自己跪了下去，双手捧住那根在阳光下闪闪发亮的鸡巴。
“爱丽丝用手摸的……对吧？”魔理沙抬头看着卡兹，帽檐下的眼睛亮得吓人，里面既有嫉妒的怒火，又有快要溢出来的渴望。她伸出舌头，舌尖从睾丸开始往上舔，沿着粗壮的茎身一寸一寸地舔到龟头，像在舔掉什么脏东西。舌尖在冠沟处转着圈刮擦，把龟头棱沟里残留的前列腺液全都扫进自己嘴里。
“嗯……爱丽丝的味道……”魔理沙含含糊糊地嘀咕着，舌面裹住龟头用力摩擦，然后一口把整个龟头吞进嘴里。她大力吸吮，腮帮子陷出两个深坑，口腔里的舌头缠着龟头打转，把龟头顶在自己口腔上颚处的软肉上用力碾压。喉咙口张翕着吮吸尿道口，像要把尿道里的每一滴黏液都吸出来。
吸完龟头之后，她把它吐出来，嘴巴张到最大，把头往前一送——咕滋一声，整根鸡巴捅进了她的喉咙管。鸡巴挤开喉管口的环状软骨，直插进食道里。魔理沙的脖颈正面清晰地隆起一道棍状的凸起，从喉结处一直延伸到锁骨窝，那轮廓粗得吓人，龟头冠沟在食道壁上顶出一个小鼓包，随着她呼吸的动作微微起伏。
“咕噜噜……咕呜……嗯呜！嗯呜呜呜！”魔理沙翻着白眼，口水被插得从嘴角喷出来，拉着丝淌到胸前。她双手抱住卡兹的屁股，指甲陷进他臀肉里，拼命把脸往他胯下摁。鼻尖埋进卡兹的阴毛里，嘴唇包住鸡巴根部，下巴被两个睾丸拍打得啪啪响。她用食道壁有节奏地裹紧鸡巴蠕动挤压，像用一条温热滑腻的肉管子给他做全程按摩。
抽出来再插进，连续几十下深喉之后，魔理沙把鸡巴从喉咙里吐出来。鸡巴上挂满了她的唾液和胃液混合物，亮晶晶的拉丝滴落。她喘着粗气，泪水和口水糊满了脸，但眼睛却亮得吓人。
“爱丽丝只能用手摸……但我可以这样……”她站起身，撩起自己的裙子。裙子下面是一双修长得惊人的腿，腿上裹着黑色渔网开档袜，网眼勒进大腿丰满的肉里，勒出一个个小小的肉窝窝。她没穿内裤，腿间那片金色的阴毛修剪得整整齐齐，阴毛下面能看到两片粉嫩肥厚的阴唇已经充血肿胀，中间裂开的缝隙里正往外淌着清亮的淫水，顺着网袜的丝线流到大腿内侧，拉出亮晶晶的蛛网。“那个家伙……只配用手！”
魔理沙转过来，背对着卡兹，双手撑在墙上，塌下腰，把自己的屁股高高撅起。她那肥硕浑圆的臀部在网袜的包裹下显得更挺翘，臀肉从网眼里鼓出来，像两颗熟透的蜜桃。她回手掰开自己的臀瓣，把屁眼和嫩屄都暴露出来。屁眼是粉褐色的，细密的皱褶紧缩成一个小点；嫩屄则早就湿透了，两片阴唇外翻着，阴道口翕张着吐出透明拉丝的爱液，顺着被掰开的臀沟往下淌。
“快……插进来……用你这根东西狠狠操我……把爱丽丝留在上面的感觉都操掉……用我的屄把你洗干净！”魔理沙声音发着抖，不是冷的，是饥渴得发颤。她的阴道口随着她说话一收一缩，像一张嗷嗷待哺的小嘴在唤着鸡巴。
卡兹走上前，双手抓住魔理沙的胯骨，龟头顶在她湿漉漉的穴口。那里全是滑腻腻的淫水，龟头一触上去就被淋了个透。魔理沙呻吟着踮起脚尖，把屁股又抬高了几分，用屄口主动去含龟头。龟头挤开阴唇，噗嗤一声陷进了紧致滚烫的阴道口。
“哦齁齁齁～～～～进……进来了！好粗！比平时还粗！里面……里面被撑开了啊哈～”魔理沙翻着白眼，舌头吐出来耷拉在下巴上，口水和泪水一起往下淌。她感觉到那根鸡巴正在一寸一寸地往里推进，龟头像犁地一样把她阴道里的嫩肉褶皱一层层熨平，一直顶到子宫口。那种被填满的充实感让她的脑子发麻，子宫口像花儿一样绽开一张小嘴，疯狂地嘬吸龟头。
卡兹抓着她的胯骨，开始猛烈挺动。每一下都整根抽出只剩龟头卡在穴口，再整根没入直撞子宫口。胯部撞在魔理沙肥硕的臀肉上发出响亮的“啪啪啪”声，臀浪一波接一波地荡开，拍打在他小腹上又被弹回来。网袜的网眼随着臀肉的震荡一张一合，那些从阴道里被操出来的淫水混着空气被捣成白浆，挂在鸡巴茎身上，在抽插的过程中沿着网袜的丝线往下滴落。
“哦哦哦～～～～噫！好爽！操我！操烂我的骚屄！把爱丽丝那贱人的手气都操掉！哦齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫！鸡巴！卡兹的鸡巴！我的鸡巴！是我一个人的鸡巴！咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤”魔理沙的脸贴在墙上，被插得一拱一拱地往上窜，她踮着的脚尖在木地板上吱吱地滑。她的手回过去抓住卡兹的手，按在自己肚子上。那里正随着鸡巴的进出一下一下鼓起来，一根粗壮棍状的凸起从小腹正中清晰可见，龟头冠状沟都能看得清清楚楚，随着每一次深插往前一冲。
“摸到了吗……你的鸡巴……在我肚子里……把我的肚子顶出形状了……哦哦哦齁齁！子宫口……子宫口又撞到了！要顶进来了！要进子宫了啊啊啊啊啊啊！”魔理沙尖叫着，子宫口在龟头猛烈撞击下“啵”的一声松开，龟头挤开宫颈管，撞进了子宫腔里！那种被强行突破贯穿的快感让她全身剧烈痉挛，阴道壁死死绞住鸡巴疯狂抽搐，子宫腔里的嫩肉包裹住龟头又吸又嘬。
卡兹在子宫里抽插着，龟头刮擦着子宫内壁，每一下都把子宫腔撑得满满当当。魔理沙的肚子上那根棍状凸起几乎是不动了，只随着龟头在里面搅动的动作微微位移，把她的肚皮顶得高高的。
“我要射了。”卡兹低吼着，鸡巴在子宫深处以最大幅度脉动，龟头膨胀撑满子宫腔，马眼对准子宫内壁——噗嗤！噗嗤！噗嗤！一股股滚烫浓稠的白浊精液以高压喷射出来，狠狠冲刷在子宫壁上！浓稠的精浆灌满了子宫腔，又从输卵管口逆流进去，把子宫附件全泡在精液里。魔理沙的小腹肉眼可见地鼓了起来，被子宫里的精液和鸡巴一起撑得隆起一个圆滚滚的弧度。
“哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤射了！射进来了！精液！卡兹的精液灌满我的子宫了！烫死了！子宫要化了！脑子也要化了！哦哦哦～～～～～～噫噫噫噫噫噫噫！变成精液便器了！肚子！肚子被灌大了！凸起来了！像怀宝宝一样凸起来了啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤～～”魔理沙翻着白眼，舌头直直地伸在外面，口水和泪水把墙面蹭出一道湿痕。她的阴道还在持续高潮痉挛，一波一波地裹紧鸡巴，像要把尿道里的最后一滴精液都吸出来。
射完精之后，卡兹把鸡巴从阴道里抽出来。龟头离开穴口时发出“啵”的一声脆响，紧接着一大股白浊的精液混着淫水从无法合拢的阴道口涌出，顺着魔理沙的网袜大腿往下淌，在网袜格子里积成一道道白色的细流。她腿软得站不住，靠着墙滑坐到地上，裙子摊开，露出还在往外漏精的嫩屄和被操得有些红肿外翻的阴唇。
“哈啊……哈啊……爱丽丝……”魔理沙喘着粗气，用手接着从阴道里淌出来的精液，看着黏稠的白浆在自己手心里积成一小洼，然后抬手把它抹在自己脸上，额头、鼻梁、嘴唇都涂上了厚厚一层，精液从她的睫毛往下滴落，滴进眼睛里形成“精液泪”，从眼角滑下的白浊痕迹在脸上画出两道淫靡的白线，“只有我……能用屄接你的精液……那个贱人只配用手……下次她要还敢碰你……我就当着她的面被你操……让她看着我子宫被精液灌大……”
说到这儿，她突然想到什么，又把手伸进裙子里面，手指摸了摸自己还在往外淌精的阴道口，沾了些精液和淫水的混合物，然后抬起手指在墙上写了几个歪歪扭扭的白字：“下次带卡兹去爱丽丝家，当她的面操我。”写完之后盯着这行字看了几秒，满意地咯咯笑起来。
“对……就这么办……让她看着……”她笑得眼泪都出来了，精液泪沿着笑出的皱纹流进嘴里，她用舌头舔了舔，腥咸的味道让她又发出了满足的叹息。“不过今晚……我还要……还要更多……”她爬过去抱住卡兹的腿，用沾满精液的脸蹭他的膝盖，像一只发情的母猫。
“诶？要走了吗？”
爱丽丝见魔理沙要离开心里面挺不舍的，还想要继续挽留一下的时候，魔理沙将卡兹从爱丽丝怀里面拉了过来。
“没错，毕竟我还要把他送回去呢。”
这个理由让爱丽丝不好继续说什么，只能够点点头答应了。
“那好吧，那么下次魔理沙你再带着卡兹过来找我吧。”
“有机会的话，我会的。”
魔理沙说着就略显着急的带着卡兹离开了爱丽丝的家，骑着扫帚带着卡兹离开了，不过她没有选择飞去红魔馆，而是飞回到了自己的雾雨魔法店里面。


第一百九十七章

“卡兹，你是不是和爱丽丝做了跟我们之前做的类似的事情了？就是在我去拿瓶子的期间。”
一回到自己的家中，魔理沙就对卡兹问起了这个令她在意的问题了。
“我没有啊，只不过是说了一些事情而已，虽然这个事情稍微有一些令人觉得很不可思议。”
卡兹摇了摇头表示没有，同时也解释和爱丽丝只是进行了一些言语上的交流而已。
“也就是说你们是因为一些谈话，所以关系才会突然变得亲密了许多吗？”
只是一些交流就能够跟刚见面的爱丽丝变得这么好，魔理沙有点好奇卡兹到底是跟爱丽丝说了什么了。
“说是亲密，但是也不能够说完全是吧，毕竟这是爱丽丝要求我帮忙的，她说她想要成为你的女朋友，所以才想要找我帮忙的，只要跟她表现的亲近一些，借着这个情况就可以跟你有更好的发展机会了。”
“诶？女…女朋友？是…是那种意思的女朋友吗？”
听到是这种情况，就算是魔理沙难免都是有些愣住了，甚至觉得事情多少就有那么一些不可思议，毕竟爱丽丝竟然是对她有那样子的想法，这种事情她实在是没想到。
“对，就是那种，不过魔理沙你都没有察觉到的吗？”
“没有…或者说我根本就没往那方面想的啊。”
魔理沙觉得正常情况下，不会有女孩子会认为跟自己关系很好的女性朋友，在跟自己相处的时候做出一些亲密的行为，就往那种特别的情况上去想的吧？
而现在这个问题摆在眼前之后，魔理沙才发觉过去和爱丽丝相处在一起的时候，对方的行为举止确实就像是对待着喜欢的对象一样。
现在意识到了这个情况，魔理沙的表情也都是变得纠结了不少，事情怎么就这样子了呢？难道是自己在不知不觉的情况中，做了什么让对方产生了那种想法的行为了？
“那…那你是答应了，所以才跟她那样子吗！你这样子难道都不觉得有些过分吗！明明我和你的关系已经算是男女朋友的了吧？结果你现在却要把我跟爱丽丝凑成一对！”
魔理沙表情有些不满的看着卡兹，再怎么说才刚刚确定了两人的事情，结果转眼间自己竟然就被卡兹给卖了！
“不…我没有答应下来，或者说这个事情我还没有回答，你就正好回来了，然后爱丽丝就拉着我做起那样子的事情了，当时的情况我也不好直言说什么反对之类的话出来，不然你和爱丽丝的关系绝对是会出问题的。”
“这么说的也是呢，我当时知道了话，会直接说出我跟你的关系，那么爱丽丝肯定会很难过的啊，而且说不定之后不怎么好见面了。”
魔理沙点了点头，不得不说这样子的话，倒是避免了糟糕的情况发展，同样给她时间来时间和应付这个问题了。
“那么爱丽丝还跟你说了什么？肯定是有什么好处的吧？毕竟这个事情没好处是不可能的。”
“有是有，但却只是一个条件，她说到时候不管什么条件她都会答应的，这到底是多想要和你在一起，才会说出这样子的话啊”
“太…太夸张了吧…”
魔理沙也被吓到了，这什么条件都会答应，那么以这样子的情况来看，要是到时候卡兹提出了一些过分的要求，爱丽丝说不定真的是会答应下来，毕竟这里面可以操作的地方真的是太多了。
只是越是如此，魔理沙就觉得越发的苦恼起来了，她能够感觉到爱丽丝在这方面的决心究竟是怎么样的了，至少想要打消掉对方的这个心思，绝对不是那么容易的事情了。
“卡兹，你有什么办法吗？”
“我？我不知道啊，这种事情我以前又没有遇到过，怎么可能想到应该怎么解决啊。”
卡兹表情有些无奈，让他来想办法，真的是太高估他了啊。
“不然的话，我去问问小姨妈她们吧，她们或许是有什么办法来解决这个事情的。”
在卡兹心中自家的小姨妈还有帕秋莉等人，不管是生活经验还是对于各种事情知识的储备都是非常多，像现在的事情，她们肯定是会有什么办法帮自己解决的。
“嗯，这或许是不错的主意呢。”
魔理沙赞同的点点头，多找一些人来帮忙的话，确实是一个不错的选择就是了，虽然这个事情怪不好意思的，但如果是卡兹的家人，那么倒也不是不行，毕竟以现在她和卡兹的关系来看，也可以说是一家人了吧？
“那么就去红魔馆吧。”
魔理沙说着就立刻带着卡兹往红魔馆飞去，而两人一回到了红魔馆，卡兹首先就是去找了帕秋莉，因为蕾米小姨妈还没有睡醒。
“帕秋莉！快点帮我们想想办法啊！”
卡兹带着魔理沙跑进大图书馆当中就立刻呼喊着帕秋莉，让正在记录魔法的帕秋莉不由得停下了笔，看着卡兹以及他背后的魔理沙，眼神顿时疑惑了起来。
“到底是怎么了吗？还有魔理沙你怎么又来了？”
“因为这个事情就是跟我和卡兹有关系的啊，我当然是要来的啊。”
魔理沙的回答让帕秋莉皱起眉头，觉得是不是魔理沙带着卡兹去惹出什么事情来了，不过随后卡兹便解释起了事情的起因和经过之后，就放心下来了。
“什么啊，只是这样子啊，我还以为是什么大事，只不过是一个女孩子喜欢上另外一个女孩子而已，有什么好紧张的嘛，而且这跟卡兹关系也不怎么大啊。”
“怎么就不大了啊？我是卡兹女朋友，现在爱丽丝让卡兹帮她把我给弄到手，你说这跟卡兹没关系吗？”
“哈？！”
帕秋莉愣住了，眼神中带着难以置信的样子看着魔理沙，有些惊讶她说出来的内容。
“你什么时候就成了卡兹的女朋友了？”
“就是之前把卡兹带回家的时候啊，我跟他确定关系了，甚至都跟做了很亲密的事情了。”
魔理沙说着笑嘻嘻的用食指擦着自己的鼻子，略显得意的回答道，而她的回答让帕秋莉表情都垮下来了。
“卡兹，这是真的吗？”
卡兹看着帕秋莉难看的脸色，对于这样子的事实他狡辩不了，因此默默点头了。
“嗯…她帮我口交了…”
“啧！我就知道你这家伙没安好心！！”


第一百九十八章

虽然早就预料到魔理沙一定是会做一些什么事情的，但是在从卡兹口中确定了之后，帕秋莉依旧是感觉有些火大了。
“至于你们所说的事情，你直接拒绝了不就好了吗，这不是就解决了嘛。”
“不…就是觉得这样子说出来会让我们之间的关系一下子变糟糕起来啊。”
魔理沙清楚这个事情直接说出来的效果是最好的，但是她有些不敢去想自己拒绝了爱丽丝之后，会让双方的关系还能不能够原本那样子了。
“看来是关系很好的朋友啊，不过卡兹你为什么会答应对方这种事情呢？”
帕秋莉的目光转移到了卡兹身上，明明在和魔理沙确定了关系之后，竟然还答应了这个事情，难道说是打算借着这个机会想要和对方拉进关系吗？可是对方都明确表示喜欢女孩子了啊。
“不…还没有来得及拒绝，结果当时魔理沙正好回来了，便被她拉着开始按照她所想的方式进行了，所以也是让她以为我已经答应了她。”
“没错，甚至爱丽丝都为此说出只要卡兹愿意帮忙，到时候不管对她提出任何条件她都会答应的报酬呢。”
任何条件都会答应？这是要多喜欢魔理沙才会说出这样子的话出来啊。
帕秋莉稍微能够明白魔理沙苦恼的原因了，能够让一个女孩子说出这种话，就代表着对方在这方面的事情上到底是有多看重了，真的要是像自己说的那样子拒绝对方的话，再知道卡兹和魔理沙的关系情况，说不定到时候还会让卡兹遇到危险。
意识到这一点的帕秋莉神色稍微严肃了起来，这个事情不得不认真的去思考一下了。
“魔理沙你把你跟爱丽丝之间的事情全部都告诉我，这样子我也能够大概的判断一下，目前的状况进行分析。”
“哦，好的。”
魔理沙没有拒绝，而随后帕秋莉听着她的讲解日常和爱丽丝的相处情况，意识到想要让爱丽丝放弃魔理沙，以寻常的方式很可能是不行的，毕竟对方的想法挺坚定的，依靠普通的办法不太可能让对方放弃，那么要稍微使用一些其它的手段吗。
想到这里的帕秋莉目光看向了卡兹，这个事情中卡兹的存在无疑是关键的，因为爱丽丝只能够依靠卡兹的存在才能够保证她的计划顺利进行下去，所以卡兹无疑是拥有着最佳的行动条件。
“首先可以确定平常的办法是不可能的，所以要用另外一种办法让爱丽丝放弃魔理沙，最好的办法就是让她喜欢上别人。”
“喜欢上别人？这种事情我觉得不太可能啊，爱丽丝跟别人的接触不是很多，再找到一个能够让她喜欢的人太难了。”
魔理沙觉得这个办法不靠谱，不过帕秋莉却是伸手指向了卡兹。
“卡兹就可以，毕竟现在的情况而言，卡兹毫无疑问是会跟爱丽丝接触最多的人，只要利用好了这个条件，那么就能够让事情变得顺利的，而这个事情也需要魔理沙你来帮忙才行。”
魔理沙：？？？？
“哈？怎么事情就变成了现在我要把卡兹和爱丽丝凑成一对了啊！哪有这样子的啊！”
显然这事情突然的转变，让魔理沙有些不能够接受，尤其是这种事情除了对象变了之外，其余的根本就没什么不同的啊！
“这是最理想的方式了，不会让你和爱丽丝之间的关系因此疏远，卡兹也能够保证不会爱丽丝不会因为知道你跟卡兹之间的事情，因此嫉妒从而做出什么危险的事情出来，不然的话你还想要怎么样？”
“这个…”
魔理沙说不出话来了，好像是这么一回事的啊。
“那么你是想要怎么做的啊？”
“很简单，只需要日常相处在一起的时候，你只要表现出跟卡兹平常那样子亲密接触就可以了，毕竟那个爱丽丝本来就是想要和你更靠近一些的话，也只能够带着卡兹，不能够让卡兹离开，因为只要卡兹离开她就没理由接近你了。”
“然后你故意将卡兹挡在你们两个人中间，到时候那个爱丽丝为了靠近你，一定会将卡兹拉到自己的身边，这就让卡兹可以跟她的接触更加频繁起来，只要让她习惯了这个事情，从第一步而言就算是成功了。”
“在之后卡兹经常时不时的就去抱爱丽丝，发挥符合你自身形象的行为，像小孩子一样对爱丽丝进行一些暧昧的触摸，最好就是魔理沙面前进行，到时候魔理沙再说你们两个人的关系真好之类的话，随后跟爱丽丝更加靠近和接触，这样子就可以让爱丽丝没办法拒绝卡兹的行为。”
“因为要是拒绝的话，会让她觉得魔理沙不会继续这样子靠近她了，那么她便会对卡兹的行为就会有十分大的容忍性，而在最后卡兹你就向爱丽丝再提出帮忙做一些色情的行为，对方因为魔理沙的事情，还有答应过任何事情都可以的条件，就能够让对方没办法拒绝了，不过一开始稍微简单一些，然后这样子持续发展下去，事情就能够顺利解决了。”
“好…好厉害！！”
听完了帕秋莉计划，魔理沙顿时惊呼了起来，意外着帕秋莉竟然能够想到这样子的主意，不得不说真的很好的利用爱丽丝在对待自己事情上的态度，以这个为中心建立起计划。
“那么你们应该都明白了应该怎么做了吧？”
“明白了，不过这样子会让爱丽丝放弃吗？”
卡兹觉得整个计划当中根本就没有能够让爱丽丝放弃魔理沙的安排啊？
“这个事情啊，就需要看你的表现了，卡兹，用你从我这里学会的东西，让爱丽丝将对魔理沙大部分的注意力和心意都放在你身上，那么这个问题也就解决了。”
卡兹听到这里明白了过来，知道了自己应该要做怎么样的事情了。


第一百九十九章（加料）

虽然帕秋莉说的是挺清楚的了，但是卡兹心中难免还是有一些担心事情能不能那么顺利，或者说双方只要不见面的话，是不是也就能够避免这个事情了呢？
“对方会找过来的。”
帕秋莉看出来卡兹的想法，直接开口道：“爱丽丝既然觉得你已经答应了她，那么如果说没有办法见面的话，那她肯定就是会直接来红魔馆找你的，到时候你觉得你能够装作不在家吗？一两次就算了，要是次次都是的话就有问题了，很容易就让对方猜测到什么的。”
“…好吧，我知道了。”
这个事情确实是有很大的可能性，在确定这件事逃不掉之后，卡兹也就打算认真的对待这件事了。
而魔理沙则是很好奇帕秋莉所提起的卡兹从她那里学会的东西到底是什么了，不过考虑到之后很可能就是会看到也就没有多问什么了。
“那么我也就先回去了。”
魔理沙一边说着一边也是随手就从书架上拿了一本书，显然就是一副来都来了，不拿什么东西走就太可惜的态度，让小恶魔看的非常的不满，想要阻止但是考虑到双方的战斗力不对等，只能够满嘴抱怨了起来。
而在隔天的时候，红魔馆就来了一个客人，卡兹看着真的就如同帕秋莉所说的那样子，直接找上门来的爱丽丝，一时间不知道该说什么了。
“不好意思，一大早就过来找你。”
“没…没事，不过爱丽丝你这么早过来找我是为了什么啊？”
卡兹摇摇头表示没事后，便询问起爱丽丝的打算。
“嗯，其实就是想要问问你，今天有没有和魔理沙有什么安排的，如果说的话那么我也好提前准备一下，到时候双方也能够碰面在一起的。”
爱丽丝说明了自己的想法，毕竟她和卡兹之间没办法随时联系交流，所以她也只能够选择提前过来询问了解一下情况了。
“这个啊，暂时没有哦，不过可以确定就是魔理沙会自己跑过来找我，然后才会看情况把我带走去别的什么地方，昨天就是这个样子的。”
“原来是这样子啊，稍微有些不好办呢。”
爱丽丝听到是这样子的状况，意识到想要准确的把握住事情的情况，不是那么容易的一件事情，随机目光不由得看向了卡兹，如果说想办法将卡兹暂时说带在自己的身边，那么说不定能够引诱魔理沙过来。
“卡兹，我有一个主意，最近你能不能够一直去我那边呢？这样子的话魔理沙想要找你的话，就需要到我那边去了。”
这样子不仅是能够让事情处于在能够控制的范围内，还能够把握魔理沙的行踪，只不过这个情况具体也是需要看看魔理沙，对跟卡兹的相处是有多好来决定的了。
“这…也行。”
卡兹同样明白爱丽丝的想法，而这个提议说到底他倒是没有理由拒绝对方，因此就答应了下来，魔理沙那边她肯定在知道了之后，就会过去到爱丽丝那边的。
“那太好了！我们现在就走吧。”
见卡兹答应下来，爱丽丝便开心的伸出手拉住卡兹朝着魔法森林那边飞过去。
“诶？爱丽丝、卡兹你们怎么在一块了？”
不过还没有等到魔理沙去找卡兹，在飞到魔法森林上空的时候，魔理沙的身影就出现了，像是看到两个人在一起的情况就过来了，这种结果爱丽丝无疑是最开心的。
“昨天跟卡兹相处的挺开心的，所以就想要再邀请他过来做客的，魔理沙你要不要一块呢？”
“好啊！”
魔理沙当然不会拒绝，毕竟昨天就说好的事情她不可能就忘了的，只是很意外爱丽丝这么快就开始了，但是这样子更能够让人明白她到底是多想要成为自己的女朋友了。
爱丽丝听到魔理沙的回答，内心喜悦无比，像这样子的状况在以往还是非常少的啊，能够让魔理沙连续到自己家里面跟她相处在一起，在以前基本上是没有的，现如今或许真的是只要让卡兹多在自己的身边，就可以让这个事情达成了。
内心愉快着的爱丽丝幻想着未来的时候，将两人带回到了自己的家中，而魔理沙没有忘记昨天帕秋莉所说的自己需要做的事情，便靠近到卡兹的身边，将他拉到了自己的怀里面，而且双方在抱在一起的时候，也是就在爱丽丝面前做出一些看起来关系十分亲密的玩闹行为。
这一幕让爱丽丝看的十分的羡慕，但是她倒也是没忘记，如果让两个人这么呆在一起的话，自己的事情就变得不容易了起来。
不过她现在一时间也是想不出来怎么开口，然后借此让自己有机会跟魔理沙接触一下。
“爱丽丝也是想跟卡兹玩吗？”魔理沙突然转过头，眨了眨那双灵动的大眼睛，嘴角挂着一丝狡黠的笑意。她早就注意到爱丽丝羡慕的眼神一直粘在卡兹身上，那种渴望几乎要从那对湛蓝的瞳孔里溢出来。作为过来人，魔理沙深知卡兹身上那股雄性的吸引力有多致命，而爱丽丝压抑了这么多年的人偶师禁欲生活，此刻就像一座即将喷发的火山。
“诶？嗯，确实是有点，毕竟很羡慕卡兹跟魔理沙你这样子相处呢。”爱丽丝被戳破心事，白皙的脸颊瞬间染上绯红，她下意识地绞着手指，声音越来越小。与魔理沙和卡兹之间那种毫无隔阂的亲昵相比，她总是显得拘谨而疏离——即使昨夜梦到卡兹时，她的内裤已经湿透了好几次。她偷偷瞄了一眼卡兹的裤裆，喉咙里发出极轻微的吞咽声，双腿在桌面下悄悄并拢，大腿内侧的嫩肉隔着丝袜互相磨蹭，仿佛在提前预习某种未知的律动。
“既然想要这样子的话也很简单的啊！”魔理沙话音未落，便一把将卡兹从自己怀里捞了起来，大跨步走到爱丽丝身边，一屁股坐进柔软的绒布沙发里。那张沙发平时是爱丽丝用来缝制人偶的，此刻却被三个人的体重压得深深凹陷。魔理沙一手揽着卡兹的后腰，一手推开爱丽丝微微僵硬的胳膊，将卡兹整个人正面推入爱丽丝的怀中。她用的力道恰到好处——既让爱丽丝无法拒绝，又让卡兹的脸直接埋进爱丽丝胸前那两团即使裹在魔法袍下也遮不住的饱满隆起里。与此同时，魔理沙自己的手臂也顺势环过爱丽丝的后颈，将她俩牢牢锁在一起。魔理沙身上那股混合了硝烟与魔法粉尘的独特气息立刻钻入爱丽丝的鼻腔，与卡兹身上那股更浓烈的雄性麝香搅在一起，在爱丽丝的嗅觉中枢炸开一片烟花。
搂…搂在一起了！！爱丽丝的大脑瞬间当机。她僵硬地维持着怀抱卡兹的姿势，右手搭在卡兹结实的肩胛骨上，左手被魔理沙压在腰侧，指尖正好触到魔理沙短裙下那截裸露的大腿肌肤——光滑、滚烫，随着魔理沙的呼吸轻轻起伏。而卡兹的鼻尖则隔着她的袍子和衬裙，精准地顶在她左乳下缘的敏感点上，呼出的热气一层层渗透布料，烫得她乳肉上的毛细血管都舒张开来。更致命的是，魔理沙那张精致到嚣张的脸就近在咫尺，温热的呼吸喷在她的耳廓上，激起一片细密的鸡皮疙瘩。爱丽丝心跳如鼓，几乎要震碎胸骨，她能清晰地感觉到自己乳头正在衣服下面硬硬地顶起，将魔法袍的前襟撑出两个肉眼可见的凸点。这种左拥右抱的亲昵姿势，是她独自摆弄人偶时连幻想都不敢触碰的禁区！
“爱丽丝你为什么一直盯着我呢？”魔理沙歪了歪头，笑眯眯地问，手臂却收紧了几分，将爱丽丝更往自己方向拉，迫使爱丽丝的侧乳紧紧压在她的胸口上。隔着薄薄的魔法袍布料，爱丽丝几乎能感受到魔理沙胸前的柔软与热度——那对同样不小的乳房正随着魔理沙的呼吸一下下弹压着她，乳头对乳头，硬硬地硌在一起，每一次心跳都让那两点隔着布料互相摩挲，产生一股股微弱的生物电，顺着乳腺神经直窜爱丽丝的脑垂体。
“诶？那个我…只是…”爱丽丝舌头打结，大脑一片空白，完全组织不出合理的解释。而就在这时，胸部上突然出现的感觉让她喉咙里下意识溢出一声短促的惊叫——“啊呀…！”她急忙低头，正对上卡兹那双深邃的眼睛——他将整张脸埋进了她柔软的胸脯，鼻尖隔着衣料在她左乳的下缘蹭来蹭去，像一只寻找母乳的幼兽，呼出的热气透过布料烫着她的乳肉，而他的嘴唇则隔着衣服含住了她乳头的位置，轻轻一吸——
“咿呀！！”爱丽丝浑身一颤，阴道猛地收缩，一股热流不受控制地涌出，濡湿了内裤。
“卡兹…不要突然吓我一跳…”她强压着胸口乱窜的电流，试图用带着一丝无奈的口吻掩饰自己的失态，但她颤悠悠的尾音早已出卖了身体的愉悦。她的手指无意识地揪紧了卡兹后背的衣服，指节都泛白了，却没有推开他。
“确实呢，卡兹有些时候就是喜欢做这样子的恶作剧呢。”魔理沙顺势也跟着回答道，声音里透着纵容与宠溺，让爱丽丝原本紧绷的神经稍稍松弛了一点。但魔理沙紧接着又歪过头，一脸纯真地补了一句：“不过卡兹好像很喜欢这样子呢，这种事情难道会很舒服吗？虽然我是经常被这样子的，但是也没有体验过蹭别人胸部的感觉呢。”
话音刚落，魔理沙就在爱丽丝骤然瞪大的双眼注视下，像只好奇的小猫一样，也跟着卡兹一起将脸埋进了爱丽丝的右胸。两人的鼻尖隔着单薄的衣料，在爱丽丝饱满的胸乳上画着圈、顶出凹痕，呼出的气息交替着濡湿了她胸口的大片布料。爱丽丝的衬裙是米白色的丝绸，一沾水就变得半透明，紧紧贴在皮肤上，将底下那对巨乳的形状勒得一清二楚——乳房的重量将湿布坠出沉甸甸的弧度，粉红色的乳晕在湿布下清晰可见，像两朵含苞的樱花，而两颗乳头更是硬硬地翘立，将布料顶出两个小帐篷。
魔理沙蹭了一会儿，忽然抬起脸，鼻尖上还挂着一点从布料上沾下的细汗，她舔了舔嘴唇，眼里闪着跃跃欲试的光：“爱丽丝，光这样蹭衣服有什么意思呀。你的奶子这么软，隔着布太可惜了——而且你看，你的乳头都已经把衣服顶成这样了，再不释放出来，会憋坏的哦。”她说着，一双灵巧的手已经摸上了爱丽丝胸前的纽扣，“来，我帮你把衣服解开，让卡兹好好感受一下你的乳房，他最喜欢大奶子了。”
“等、等一下…魔理沙…这样太羞人了……”爱丽丝虚弱地抗议，但魔理沙的手指已经利落地挑开了她蓝色魔法袍的第一颗扣子、第二颗、第三颗……而与此同时，卡兹的手也加入了行动，从下方解开了爱丽丝的腰带。魔法袍的前襟向两边滑落，露出里面贴身的无袖衬裙——衬裙领口本就开得低，又被汗水浸湿，几乎已经形同虚设。魔理沙勾住衬裙的领口边缘往下一拉，爱丽丝两只被束缚许久的巨乳便迫不及待地弹跳出来，在空气中晃荡出汹涌的乳波，乳尖差点扇到魔理沙凑得过近的脸颊。
那是一对尺寸惊人的乳房，沉甸甸地挂在胸前，却因为年轻弹性而保持着傲人的挺翘。乳房底部圆润饱满，像两只熟透的木瓜，乳肉白得近乎透明，能隐约看到青色的血管蜿蜒——而最顶端的乳晕却是嫩嫩的粉红色，只有硬币大小，顶着两颗同样粉嫩的乳头，此刻正硬硬地翘立，随着她急促的呼吸微微颤抖。由于乳房太重，躺姿下它们自然地向外侧微微摊开，但在中央仍挤出一道深不见底的乳沟，足以夹住任何尺寸的柱状物。
魔理沙吹了一声口哨，由衷赞叹：“哇——爱丽丝，平时穿着袍子看不出来，原来你的奶子这么壮观！比我的还大上一圈呢！你看，我一只手都抓不住，乳肉会从指缝溢出来……”她一边说，一边伸出手掌覆上爱丽丝的左乳，五指大大张开，却仍然只包裹住不到一半的体积，白腻的乳肉从她指缝间满溢出来，软得像刚发酵好的面团。
爱丽丝羞得连脖子都红了，下意识想用手臂遮挡，但魔理沙抢先一步抓住她的手腕，将它们按在沙发两侧。“别遮嘛，这么好的东西，应该让卡兹好好欣赏。”她朝卡兹努了努嘴，“卡兹，你看爱丽丝的乳头都硬成这样了，肯定很想被你吸。快，给她点甜头尝尝，不然她都要害羞得晕过去了。”
魔理沙自己也毫不扭捏地解开那件黑白魔女服的腰带，将上衣往下一拉。同样一对白腻的巨乳蹦了出来，虽然比爱丽丝的稍微小一号，但形状更为挺翘，乳尖向上微翘，乳肉紧实，随着她的大动作活蹦乱跳，像两只白兔。魔理沙的皮肤是健康的蜜色，与爱丽丝的雪白形成鲜明对比，但同样光滑细腻，汗水让它们泛着诱人的光泽。她挺起胸，用自己的乳头碰了碰爱丽丝的乳头，让两颗硬果隔着空气互相对峙：“比一下，你的更粉，我的更翘，卡兹，你说哪个更好？”
卡兹从爱丽丝胸前抬起头，目光落在那一对裸露的巨乳上，眼底燃起黯沉的欲望。他低笑一声，伸出双手分别托住爱丽丝两只乳房的根部，掂了掂重量。那柔软的乳肉从他指缝间溢出来，沉甸甸的质感让他裤裆里的鸡巴瞬间硬得发痛。他俯下身，张口含住了左边那颗硬挺的粉嫩乳头，先用舌尖绕着乳晕打转，将那小巧的蓓蕾舔得水亮亮的，再猛地一吸——同时右手捏住右边乳头，用指甲轻轻搔刮乳孔。
“啊齁哦哦哦～～～～！！齁哦哦哦～❤”爱丽丝仰起脖子，发出一声她自己都陌生的绵长呻吟。乳头被卡兹温热口腔包裹的瞬间，一股酥麻酸胀的电流从乳尖炸开，顺着乳腺直窜小腹，最后汇聚在双腿之间那个隐秘的入口，激得她阴道猛地收缩，一大股清亮的淫水直接从阴道深处涌出，透过内裤和裙摆，在沙发绒布上印出一小片深色的水渍。她的双手死死揪住身下的沙发绒布，脚趾都蜷了起来，将尖头高跟鞋踢掉了一只，露出包裹在白色蕾丝短袜里的玉足——那双腿简直长得不成比例，因为腰线极高，裆部明显上提，使得她平躺时膝盖甚至高出了卡兹的腰部。此刻那双长腿正无意识地曲起，膝盖撞着卡兹的侧腰，小腿肚绷出优美的弧度。
魔理沙看着她激烈的反应，笑得眉眼弯弯：“很舒服对吧？不过这才刚开始呢。”她说着也俯下身，张口含住了爱丽丝右边的乳头，模仿卡兹的动作吸吮起来。但与卡兹粗暴的嘬吸不同，魔理沙的唇舌更灵巧细腻，她用牙齿轻轻衔住乳头根部，再用舌尖快速拍打乳孔，仿佛在拨弄琴弦，同时她的手指也没闲着——左手揉捏爱丽丝空闲的左乳，右手则沿着爱丽丝的腰线向下，摸到了她的小腹。两种截然不同的快感同时袭击爱丽丝的双乳，像是两根烧红的铁棍分别插入了她的左右脑髓，搅得她意识一片空白，只能不停地发出“哦齁齁齁～～哦哦哦～～～❤咿咿哦哦哦❤”的淫叫声。
魔理沙吸了一会儿，吐出被吮得肿大一倍的乳头，一路向下舔舐，舌尖滑过爱丽丝的肋骨，在肚脐周围画了几个圈，最后停在了微微隆起的小腹上——那里面子宫的位置，正因兴奋而轻微痉挛。魔理沙的右手已经钻进了爱丽丝的裙底，隔着湿透的内裤，轻轻按在她的阴阜上，掌心被淫水浸得湿漉漉的。她用两指隔着棉布夹住爱丽丝的阴蒂，缓缓揉搓起来，同时抬头对爱丽丝说：“爱丽丝下面已经湿透了呢，连内裤都兜不住了——你看，我的手指只是放在外面，就被你的淫水泡皱了。”她抽出手指，上面果然挂满了粘稠的透明液体，拉出长长的丝线。
“不要……不要看那里……”爱丽丝羞得想把腿并拢，但魔理沙的手卡在她腿间，反而让她的阴户更紧地压在那只手上。而卡兹也趁机将她另一条腿扛上肩膀，使得她双腿大张，裙摆完全掀到腰际，露出被淫水浸成半透明的白色棉内裤——内裤紧紧贴在阴户上，勾勒出饱满的阴阜形状，甚至能看到底下阴唇的轮廓。
魔理沙“咕咚”咽了口口水，伸手抚上爱丽丝的大腿内侧，掌心下的肌肤滑嫩得像刚剥壳的鸡蛋，而那一双玉腿更是长得不成比例——当她试图双手合握爱丽丝的大腿时，发现自己的手掌根本围不住那丰满的大腿根部，腿肉从指缝间挤出来，走路时一定能荡漾出诱人的肉浪。魔理沙忍不住跨坐到爱丽丝的一条小腿上，用自己已经湿透的裆部隔着内裤磨蹭爱丽丝光滑的小腿肚，一边扭腰一边喘息着说：“爱丽丝…你的腿真长啊，坐在你身上都能滑滑梯了……啊…好舒服……隔着内裤都能感觉到你的腿肉在跳……”
卡兹则更直接。他跪在爱丽丝双腿之间，强健的手臂穿过她的膝弯，将那双惊世长腿扛上自己的肩膀——爱丽丝的臀部被迫抬离沙发，整个阴户朝天打开。他一把扯下那碍事的内裤，挂在她脚踝上。于是爱丽丝最私密的部位完全暴露在两人面前：无毛的白虎嫩屄，阴阜饱满如馒头，大阴唇紧紧闭合，只露出一条细缝，但此刻那条缝正不停地往外吐着清亮的淫水，顺着会阴流到后庭的粉菊上，再滴落到沙发，拉出长长的银丝。阴蒂从包皮里翘出来，充血得像一颗小石榴籽。
卡兹低下头，伸出粗糙的舌苔，从会阴向上狠狠一舔，将整条肉缝犁了个遍。
“齁哦哦哦哦哦～～～～！！”爱丽丝整个人像虾子一样弹了起来，阴蒂被舌苔刮过的瞬间，眼前爆开一片白光，子宫剧烈痉挛，一大股淫水直接喷在了卡兹的下巴上。她双手死死抱住魔理沙的腰，指甲都陷进了魔理沙的臀肉里。而她的那双长腿下意识地夹紧了卡兹的头，将卡兹的脸整个按在自己的阴户上，丝袜包裹的脚踝在卡兹背部交叉，脚趾因为痉挛而蜷起，将袜尖勾得紧紧的。
魔理沙被掐得痛哼一声，但随即又享受起来，她解开爱丽丝抓着她的手，反而拉过爱丽丝的手按在自己的胯下：“别掐我呀……来，摸我这儿……我这里也痒得不行了……从刚才看着你被吸奶子，我的屄就一直在流水，现在里面肯定已经泛滥成灾了……”她引导爱丽丝的手指隔着自己的内裤揉按阴蒂，同时自己也伸手探入爱丽丝的腿间，用两指分开她的阴唇，让卡兹的舌头能更深地插进去。
“对……就是这样，把你的手指伸进去……啊……爱丽丝你的手指好细，插得我好舒服……”魔理沙扭着腰，用阴户主动套弄爱丽丝的手指，淫水顺着爱丽丝的指节流到手背。而爱丽丝在魔理沙的教导下，也开始学着用拇指揉魔理沙的阴蒂，食指和中指则插进阴道里摸索，寻找那个粗糙的G点。
而卡兹的舌头则像一条灵活的蛇，钻进了爱丽丝紧窄的阴道口，模仿性交的动作进进出出，每一次插入都旋转着刮擦阴道前壁的粗糙区，拔出时则用舌尖勾住阴蒂快速拨弄。爱丽丝的呻吟声彻底失控，从初始的“啊～哈～”变成了持续的“哦齁齁齁❤哦哦哦～～～～咿咿哦哦哦齁齁❤❤❤”，口水从大张的嘴角淌下，眼白开始不受控制地上翻。她给魔理沙手淫的动作也变得越来越熟练，甚至无师自通地将第三根手指也插了进去，快速抽送，每一次都准确击中魔理沙的G点，弄得魔理沙也仰头浪叫起来。
“啊…爱丽丝你学得好快……不行了……我要……要去了——！”魔理沙猛地绷紧身体，阴道剧烈痉挛，一股阴精喷在爱丽丝的手指上，顺着指缝滴落。而爱丽丝被魔理沙的高潮反应一激，再加上卡兹的舌头突然钻进她阴道深处，用舌尖顶住子宫口旋转，她也直接达到了高潮——“咿咿哦哦哦哦哦❤❤❤去了噫噫噫～～～～！！”她的子宫口猛地张开，一大股阴精浇在卡兹的舌头上，卡兹大口吞下，喉结滚动。
高潮过后，魔理沙从爱丽丝身上翻下来，跪到卡兹身边，快手快脚地解开了卡兹的裤带。“好了，前菜吃够了，该上主菜了。”裤子落地的瞬间，一根狰狞的巨物弹了出来，带着浓烈的石楠花腥气，差点扇到魔理沙的脸颊。魔理沙习以为常地一把攥住那根青筋盘虬的肉棒，双手都难以完全合拢——卡兹的鸡巴足有儿臂粗细，茎身缠绕着凸起的血管，龟头更是紫红发亮，像朵大蘑菇，马眼处已经溢出透明的先走液，拉出淫靡的丝线。
她用脸颊蹭了蹭滚烫的茎身，对目瞪口呆的爱丽丝炫耀道：“看，这就是卡兹的鸡巴，是不是很吓人？我第一次看到的时候也吓了一跳，但只要插进屄里，你就会知道它有多棒了——会直接顶开你的子宫口，在子宫里面搅拌，把子宫都撑成它的形状，让你爽得连自己叫什么名字都忘了……”
她一边说，一边张大嘴巴，将硕大的龟头含了进去，熟练地收紧口腔，像吞咽食物一样让龟头滑过舌面、挤进喉咙。她的咽喉被撑得鼓起一个圆形的凸起，但魔理沙只是深吸一口气，继续往下吞，直到鼻尖埋入卡兹卷曲的阴毛中，整根鸡巴完全消失在她嘴里。爱丽丝的角度能清晰地看到魔理沙脖颈皮肤上，一个清晰的棍状凸起一直延伸到锁骨下方——那是鸡巴插进食道的形状，甚至能辨认出龟头冠沟那一圈棱起的轮廓。魔理沙就这样保持着深喉的姿势，用食道壁的规律性挤压按摩着嘴里的巨物，同时用鼻音发出“呜～呜～”的愉悦呻吟，双手则抱住卡兹的臀部，控制着他挺腰的节奏。
爱丽丝看得大脑一片空白，视觉冲击太强烈了——魔理沙那张精致的小脸被鸡巴撑得有些变形，下巴几乎脱臼，喉咙一鼓一鼓的，就像一条正在吞食巨物的蛇。但她心中却升起一种病态的渴望：如果那根东西插进自己的喉咙……会是什么感觉？她发现自己竟然在羡慕魔理沙，羡慕她能那么熟练地吞下那根东西，羡慕她的喉咙能被那样填满。
魔理沙深喉了几十下，直到卡兹按着她的后脑开始主动抽送，鸡巴快速在她嘴里进出，每次都整根没入，睾丸“啪啪”地拍打着她的下巴，她才“啵”地一声依依不舍地吐出鸡巴，大口喘气。鸡巴上沾满了她的唾液和胃液，在空气中冒着热气，涨得更大了。魔理沙抹了抹嘴角挂出的黏液，转向爱丽丝，将沾满自己口水的鸡巴递到她嘴边：“来，爱丽丝，你也试试。先不用吞太深，用舌头舔舔就好……尝尝看，精液还没有出来，但光是先走液就够你回味了——那味道，会让你上瘾的。”
爱丽丝看着眼前那根狰狞的巨物，龟头上还挂着魔理沙拉出的口水丝，散发着刺鼻的雄性气息。她本能地咽了口口水，喉咙里发出渴望的吞咽声。她慢慢张开檀口，伸出小巧的粉舌，轻轻舔了一下龟头顶端的马眼。一股咸涩中带着奇异甜腥的液体涌进她的味蕾，瞬间像电流一样击中了她的大脑——那是卡兹的先走液，是她从灵魂深处渴望的雄性精华。她的瞳孔瞬间放大，呼吸变得急促，身体不由自主地前倾，想要更多。
“唔……好…好奇怪的味道……但是……啊…还想吃……”爱丽丝眼神迷离地喃喃着，主动张开更大的角度，将小半个龟头含进了嘴里。她的口腔比魔理沙的更小更湿热，舌头生涩却热情地乱舔，牙齿时不时磕到龟头冠沟，带起一丝刺痛，但这种笨拙反而让卡兹感到一种征服维珍的快感。他按住爱丽丝的后脑，缓缓往里挺进，龟头挤开她的舌根，顶到了咽喉的入口。
“唔唔！呕——”爱丽丝本能地干呕，喉咙剧烈收缩，紧紧钳住了闯进来的龟头。她的眼泪和鼻涕一齐涌出，面部充血涨红，但魔理沙立刻捧住她的头，温柔地指导：“放松，用鼻子呼吸，别抗拒，让喉咙打开……对，就像这样……想象自己在吞一根温热的糖棒……”同时她伸手揉捏爱丽丝暴露在外的乳房，并用手指弹拨她的乳头，用快感分散她的窒息感。
爱丽丝拼命照做，泪水模糊了视线，但终于，她的喉咙“咕咚”一下，把整个龟头吞了进去。脖颈上立刻凸起一个比魔理沙更小巧却更明显的棍状轮廓——因为爱丽丝的脖颈更为纤细修长，皮肤也更薄，使得鸡巴的形状被勾勒得纤毫毕现，甚至能看到龟头冠沟那圈棱起的弧度。魔理沙兴奋地伸手轻轻抚摸那个凸起，隔着皮肤感受鸡巴的硬度和热度，随着卡兹的缓缓抽送，那个凸起在她的掌心下滑进滑出，像活物一般。
“呜…呜齁…呜呜呜～～❤”爱丽丝的喉咙被彻底堵住，只能发出含糊的呜咽，但她双手却不自觉地抱住了卡兹的臀部，无意识地将他往自己嘴里拉。她的眼睛已经完全翻白，舌头被挤出，搭在下唇外，口水混合着黏液流了满脸，将她的下巴和脖颈弄得亮晶晶的。这幅崩坏的痴态与她平日高贵清冷的人偶师形象形成了毁灭性的反差——若让其他人看到此刻的她，绝不会相信这是那个永远矜持有礼、说话都带着距离感的爱丽丝·玛格特罗依德。
卡兹在爱丽丝的喉咙里抽插了几十下，感受着食道壁不同于阴道的另一种紧致与滑腻，以及喉咙软骨每次刮过龟头冠沟时产生的酥麻感。终于在爱丽丝濒临窒息的边缘，他拔了出来。爱丽丝像溺水的人一样大口呕出粘稠的唾液和胃液混合物，剧烈咳嗽，但脸上却挂着恍惚而满足的傻笑，嘴角还挂着长长的黏液丝，嘴里含糊地喊着：“还要……喉咙……被撑得好满……咳咳……好喜欢❤卡兹的鸡巴……插进喉咙里……比摸乳头舒服一万倍……”
魔理沙拍了拍她的脸颊，把她拉回现实：“好了，新手的深喉练习到此为止，接下来是真正的正戏啦。”她将爱丽丝推倒在沙发上，又拉过几个柔软的靠垫塞到她腰下，让她的臀部高高抬起，整个湿漉漉的嫩屄正对天花板。魔理沙自己则跨坐到爱丽丝的脸上方，将自己的湿透内裤扯到一边，露出同样充血肿胀的阴户——阴唇外翻，阴道口一张一合地吐着淫水，阴蒂翘得像颗红宝石。她对准爱丽丝的嘴缓缓坐下：“爱丽丝，帮我舔舔，我之前被你手指弄得已经丢了一次，但现在又痒了……现在让卡兹用鸡巴给你开苞，你一边舔我的屄一边被他操，就不会那么痛了——这可是我的经验之谈哦。”
说完，她压低臀部，将湿淋淋的阴户直接贴上了爱丽丝仰起的脸上。爱丽丝只觉鼻子被柔软的阴唇堵住，满鼻都是雌性发情的甜腥味，她下意识伸出舌头，钻进了魔理沙的阴道里，笨拙却卖力地舔弄起来，用舌尖探索着那个紧致管道里的每一处皱褶。魔理沙仰头发出满足的叹息，扭着腰在爱丽丝脸上磨蹭，淫水糊了爱丽丝一脸，把她的刘海都打湿了。
与此同时，卡兹跪在爱丽丝大开的双腿之间，一手扶着沾满两人唾液的鸡巴，一手掰开爱丽丝的阴唇。那处女的嫩屄紧窄得仿佛连小指都难以插入，但此刻在长时间的挑逗和爱液润滑下，阴道口已经微微张开，能看到里面层层叠叠的粉嫩肉褶在不停蠕动，仿佛在急切地邀请什么东西进入。卡兹将龟头顶在那个湿润的入口，冠状沟卡在阴唇之间，开始缓缓挺腰。
龟头像楔子一样撑开了紧合的阴道口。爱丽丝只觉得下身传来一阵撕裂般的胀痛，她呜咽一声，双腿下意识地想要并拢，但膝盖被卡兹的身体挡住，只能无助地颤抖。她那格外修长的小腿在卡兹肩头乱蹬，白色蕾丝短袜包裹的玉足绷得紧紧的，足弓划出性感的弧线。她嘴上的动作也停了，魔理沙不满地扭了扭屁股，催促道：“别停，继续舔，用你的舌头操我的屄——舔得越舒服，你下面就越放松……来，把你的舌头伸到我里面去，像卡兹之前舔你那样，找到我阴道上壁那块粗糙的地方，用力顶——”
爱丽丝含泪照做，拼命把舌头往魔理沙阴道深处送，舌尖探索着找到那块硬币大小的粗糙区域，用力顶压旋转，同时双唇含住魔理沙的阴蒂用力啜吸。魔理沙被舔得浑身酥软，双手揉着自己的乳房，仰头发出满足的浪叫：“对对对……就是那里……啊…爱丽丝你天生就是舔屄的料……好爽……”
而爱丽丝一边感受着嘴里的紧致和腥甜，一边感受着自己下体被巨物一寸寸撑开。卡兹的龟头已经顶到了处女膜前，那层薄膜在龟头的挤压下绷到极限，像一层透明的保鲜膜，将龟头的形状完整地拓印出来。爱丽丝能清晰地感觉到自己的阴道口被撑成了一个圆形，处女膜的中心正在被撕裂的边缘。卡兹停顿了一下，让她适应，然后猛地一挺腰——“噗嗤”一声轻响，伴随着一丝尖锐的刺痛，那层薄膜终于破裂。一缕鲜红的处女血混合着爱液从交合处渗出，顺着爱丽丝的股沟流下，滴在身下的绒布上，绽开一朵小梅花。
“呜——！”爱丽丝发出一声被堵住的痛呼，泪水从眼角滑落，但魔理沙立刻弯腰，双手揉捏她的乳头，并用自己湿透的阴户更重地压住她的嘴，强迫她的注意力分散。卡兹也停下动作，让龟头停留在阴道刚突破处女膜的位置，感受着四面八方挤压过来的嫩肉痉挛——那是处女子宫对入侵者的本能排斥，却夹得他差点射出来。阴道内部的温度高得惊人，嫩肉层层叠叠地包裹着茎身，每一道皱褶都像无数张小嘴在吸吮，处女血的温热与爱液的滑腻混合在一起，形成一种独特的触感。
“爱丽丝……你里面……好紧……夹得我的鸡巴……爽死了……”卡兹咬着牙低吼，他能清晰地感觉到鸡巴上的每一根血管都在被阴道内壁的嫩肉刮擦，龟头冠沟更是被子宫口附近的一圈紧致括约肌死死箍住，像被一张小嘴不停嘬吸马眼。而爱丽丝的处女血顺着茎身流下，温热地淌过他的睾丸，滴答滴答落在沙发上。
过了十几秒，爱丽丝的紧绷渐渐舒缓，阴道开始分泌更多的爱液，包裹着鸡巴的嫩肉也由抗拒变成了温柔的蠕动。她甚至无意识地挺了挺腰，用阴阜撞击卡兹的耻骨，用行动默许了继续。卡兹不再忍耐，他掐住爱丽丝的胯骨，猛地一挺到底！
“噗嗤——！！”整根鸡巴齐根没入，龟头狠狠撞在阴道尽头的子宫口上，发出一声沉闷的肉体撞击声。爱丽丝的小腹上，立刻隆起一道清晰的长条形棍状凸起，从阴阜一直延伸到肚脐上方——那是卡兹鸡巴在她腹腔内的形状，甚至能看到龟头那圈棱起在皮肤下顶出一个小丘，随着心跳轻轻搏动。而爱丽丝被魔理沙堵住的嘴里也爆发出一声被闷住的尖叫，身体像被电击一样剧烈弓起，阴道内壁疯狂痉挛，一股阴精直接浇在了卡兹的龟头上。她的长腿在卡兹肩上乱蹬，右脚那只还挂着的高跟短靴终于被蹬掉，飞出去砸倒了桌上的一个人偶，而左脚那只已经被淫水浸透的白色短袜则紧紧抵着卡兹的后颈，脚趾痉挛到几乎抽筋。
魔理沙俯下身，好奇地用手指戳了戳爱丽丝肚皮上的棍状凸起，感受到下面硬硬的肉棒在随着心跳脉动。她惊呼：“哇哦——爱丽丝，你看，你的肚子被鸡巴顶起来了！这里……这里摸起来硬硬的，是龟头的位置呢——我能摸到龟头的形状，这么大一颗，怪不得把你的肚子都撑变形了！”她说着，用指尖隔着爱丽丝柔软的肚皮轻轻按摩那个龟头形状的凸起，旋转着按压，同时另一只手揉弄爱丽丝被顶得微微移位的子宫底。
“哦齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤不要…不要按那里噫噫噫～～～～！！”爱丽丝被双重刺激弄得彻底崩溃，她吐出魔理沙的阴户，仰头大声淫叫，嘴里的淫水混着自己的口水拉了长长一条丝。她的双腿在卡兹肩上分得更开，几乎劈成了一字马，使得阴道更紧地咬住鸡巴。她能清晰地感觉到子宫口被龟头持续撞击、挤压，每一次撞击都让她觉得自己的内脏都要被顶移位了，但那种酥麻胀痛却又快感无穷，让她欲罢不能。她的腹部那个棍状凸起随着卡兹的抽送而上下滑动，肚皮上的皮肤被撑得紧绷发亮，隐约能看到鸡巴的轮廓在腹腔内移动。
卡兹被龟头上传来的双重挤压——阴道痉挛和肚皮外按摩的按压——刺激得低吼一声，开始大刀阔斧地抽插。他每一次都将鸡巴整根拔出，只留龟头卡在阴道口，再狠狠撞入，用龟头猛击子宫颈。爱丽丝的子宫口像一个有弹性的肉环，每次被撞都会微微张开一个小口，再立刻收缩，像张小嘴一样嘬吸卡兹的马眼，每一次嘬吸都产生“啵”的轻微声响，仿佛在接吻。交合处传来“啪！啪！啪！”的清脆撞击声，那是卡兹睾丸拍打爱丽丝臀肉的声音，每一下都溅起飞散的爱液和处女血，爱丽丝的臀部在撞击下荡漾出阵阵肉浪，白腻的臀肉被拍得发红。
魔理沙重新坐直身体，面朝卡兹，开始自慰。她将自己的阴户完全贴在爱丽丝的脸上，前后滑动，用爱丽丝高挺的鼻梁和柔软的嘴唇磨蹭自己的阴蒂。同时，她伸手到自己背后，在魔法阵中一抓，一根与卡兹鸡巴一模一样的复制肉棒凭空出现在她手中——那是她秘密钻研出的魔法，专门在卡兹忙不过来时供自己止痒用，由纯粹的魔力凝结，触感、温度、硬度都与真人无异。她将复制鸡巴抵在自己湿淋淋的阴道口，缓缓坐了下去。
“啊……卡兹的鸡巴……塞满了……虽然是复制品，但一样好棒……”魔理沙满足地仰头，开始上下起伏，利用复制鸡巴抽插自己，与卡兹操爱丽丝的频率同步。她的小腹上也立刻隆起一个棍状凸起，她一边起伏一边用手指按压那个凸起，模拟着子宫被顶弄的感觉。而爱丽丝则尽职尽责地用舌头和嘴唇服侍着魔理沙的阴户，将她的阴蒂吸得啧啧有声。
于是小小的客厅里响起了此起彼伏的呻吟三重奏：爱丽丝高亢绵长的“哦齁齁齁❤❤”，魔理沙沙哑低沉的“啊哈～再深一点……”，卡兹低沉的闷哼声，以及肉体撞击的“啪啪”声、淫水被搅动的“咕啾”声，交织成一曲淫靡的交响乐。窗外的魔法森林沙沙作响，仿佛在遮掩这满室的春色；而爱丽丝家那些人偶们，似乎也悄悄把头转了过去，不敢直视主人的堕落之姿。
操了百来下后，卡兹感到爱丽丝的阴道突然箍紧，子宫口猛地张开，像是吸盘一样咬住了他的龟头。他知道爱丽丝又要高潮了，于是俯下身，咬紧牙关，用尽全力一顶——龟头突破子宫颈的防守，“啵”地一声闯进了从未有人造访过的宫腔！
“噫齁齁齁齁齁————！！！！”爱丽丝爆发出迄今为止最高亢的尖叫，全身痉挛，四肢像八爪鱼一样死死缠住卡兹，那双长腿从卡兹肩上滑下，改为紧紧盘住他的腰，脚踝在卡兹背后交叉，用全身力量将卡兹的下体压向自己。她的子宫内壁首次被异物侵入，层层皱褶惊慌失措地包裹上来，将闯进来的龟头紧紧裹住，宫腔深处一股滚烫的阴精直接喷在马眼上。而同一时间，魔理沙也被复制鸡巴顶到子宫口，跟着一起高潮，阴精喷了爱丽丝满脸，顺着爱丽丝的嘴角流进她嘴里。
卡兹被阴精一烫，龟头在子宫内胀大一圈，马眼张开，第一股滚烫的精液猛射而出，直接打在爱丽丝子宫内壁上，发出“噗噗”的闷响。紧接着第二股、第三股……源源不断的精液像高压水枪一样灌进子宫，瞬间将小小的宫腔灌满。爱丽丝的小腹以肉眼可见的速度隆起，从微微凸起变成明显的西瓜肚，隔着皮肤都能看到子宫里白浊的颜色在晃动，甚至能感觉到精液在子宫内翻滚的温热感。
“齁哦哦哦哦……子宫……子宫被精液灌满了……好胀……肚子……鼓起来了❤❤❤肚子里全是卡兹的精液……在晃……在烫……子宫壁被精液泡着……好幸福……”爱丽丝双眼完全翻白，舌尖吐出，涎水横流，但双手却捧着自己隆起的肚子，在那根棍状凸起上不停画圈按摩，感受着里面精液的滚烫和撑胀感，脸上露出灵魂出窍般的恍惚笑容——阿黑颜。她能清晰地感觉到精液在子宫内壁冲刷，顺着输卵管逆灌进卵巢，将她的卵子全部泡在粘稠的精液中。那股石楠花的腥臭从内部蒸腾上来，让她觉得自己的五脏六腑都被刻上了卡兹的印记，每一个细胞都在欢呼。
魔理沙闻到精液的浓烈气味，立刻拔出体内的复制鸡巴，俯下身舔食起从爱丽丝阴道口倒涌而出的白浊精液——因为子宫已经满了，多余的精华正混着淫水和处女血，从被鸡巴撑得无法闭合的穴口咕嘟咕嘟往外冒，像一口白色的泉水。她用嘴接住，大口吞咽，喉结滚动，发出满足的咕噜声：“啊……卡兹的精液……还是热的……腥腥的咸咸的……好浓……吞下去感觉胃都暖了……”吃完溢出的，她又伸长舌头钻进爱丽丝的阴道里，往子宫方向探，试图舔出更多的精液，舌头在阴道里搅动，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
卡兹又在爱丽丝子宫里缓缓抽插了几下，把最后一滴精液也挤进她体内，让精液充分浸泡子宫的每一个角落，才“啵”地一声拔出了依然坚硬的鸡巴。大量空气灌入被撑开的阴道，发出淫秽的噗嗤声，紧接着，一股混合着鲜血、淫水和精液的浆水从爱丽丝无法闭拢的穴口喷涌而出，在沙发垫上汇成一滩白里透红的小水洼。爱丽丝的阴唇被操得红肿外翻，阴道口一时无法缩回，形成一个拇指大的圆孔，里面还能看到粉红的嫩肉在蠕动。
但魔理沙还没满足。她见卡兹拔出鸡巴，立刻翻身仰躺，将爱丽丝拉起来，让爱丽丝趴在自己身上，两人呈69姿势。她掰开自己湿淋淋的嫩屄，对卡兹说：“卡兹，你也射给我嘛……我的子宫还空着呢，里面痒得要命，从刚才看着爱丽丝被灌满，我就嫉妒得不行了……快，用你的鸡巴操我，把我的子宫也灌满！”同时她让爱丽丝舔她的阴部——爱丽丝此刻已经彻底放开，一口含住魔理沙的阴蒂，用刚学会的技巧快速拍打，手指则插进魔理沙后庭的屁眼里，探索着那个更紧的孔道。而魔理沙自己则舔爱丽丝被精液灌满的胀鼓鼓的小腹，用舌尖沿着那还微微隆起的弧度画圈，感受着皮肤下精液的晃动。
卡兹笑着挺起依旧硬挺的鸡巴，对准魔理沙的阴道插了进去。相比爱丽丝的紧窄，魔理沙的阴道更富有弹性且熟稔，鸡巴一插进去就被层层软肉主动包裹，子宫口也早已松松地张开，龟头轻易就闯入了宫腔。魔理沙的子宫内壁有一层适应性的褶皱，专门用来按摩鸡巴，此刻更是死死缠住龟头，蠕动着催促精液。卡兹不需要再慢慢来，他直接就是一阵狂风骤雨般的抽送，每一下都插进子宫，在魔理沙同样修长的身躯上，也顶出清晰的腹部凸起。魔理沙肚子上的棍状凸起甚至比爱丽丝的更明显，因为她更瘦，腹肌更薄，鸡巴的形状被勾勒得更清晰。
爱丽丝被夹在中间，一边舔着魔理沙的阴蒂，一边用自己的小腹磨蹭魔理沙的小腹——两个同样隆起的小腹互相碰撞，隔着皮肤，两人都能感觉到对方子宫里那根鸡巴的抽送。爱丽丝的子宫里还在不停地往下滴着精液，滴在魔理沙的脸上，魔理沙便张嘴接住，再仰头渡给爱丽丝喝，两人就这样循环着吞咽同一股精液，舌尖在口外对接，精液在两张嘴之间拉出白色的桥。
“咕……嗯…爱丽丝，卡兹射给你的精液……我帮你吞下去了……等下卡兹射给我的，我也分给你喝……”魔理沙含糊地说，同时用手指挖出自己阴道里的爱液，混着从爱丽丝那边滴落的精液，涂抹到爱丽丝的乳头上，再低头舔掉。
终于在又抽插了百来下后，卡兹闷哼一声，龟头在魔理沙子宫内再次膨胀，大量的精液喷涌而出，灌满了第二个子宫。魔理沙的小腹也高高隆起，她满足地抱着肚子，双腿夹紧卡兹的腰，不让卡兹拔出来：“别…别拔出去，让精液在子宫里面多泡一会儿……我要给卡兹生个孩子……用这些精液怀个女儿，然后让你这个爸爸也操我们的女儿……把我们家都操成精液便器……”
爱丽丝听到这句疯狂的话，非但不觉得惊骇，反而也痴痴地跟着说：“那我也要怀卡兹的孩子……然后让女儿也跟我一样，被卡兹的鸡巴开发喉咙和子宫……我们母女一起被爸爸操……齁齁齁……”她的手指还在魔理沙的屁眼里轻轻转动，想象着那里如果也被卡兹插入会是什么感觉。
卡兹被这两个女人的淫语刺激得又硬了几分。他拔出鸡巴，看着两人并排跪趴，高高撅起屁股，露出被操得红肿外翻的嫩屄和同样一张一合的粉嫩屁眼。他握着自己的鸡巴，将尿道里剩余的精液挤出来，均匀地从两人撅起的臀部浇下，白浊的精液流过臀缝，灌入屁眼，再顺着大腿内侧淌下，在丝袜上画出淫秽的白色地图。最后他挺着鸡巴，在两人的裸背上各射了一长条，写下淫靡的“正”字——用来计算今天各自的高潮次数。
爱丽丝此时已经被开发得食髓知味，她转过身，趴在沙发上，高高撅起屁股，回眸用刚刚学到的媚态看着卡兹：“卡兹……我的屁眼……也想被鸡巴操……刚才魔理沙用手指插了里面，好痒……想要更大的东西填满……”她的屁眼正微微张合，粉嫩的菊纹像一朵菊花，边缘还挂着刚才流进去的精液，闪闪发亮。
魔理沙闻言，眼睛一亮，拍手道：“对哦！爱丽丝的屁眼还没被开发过呢！卡兹，你不是会那个吗？——把你的鸡巴延长，从爱丽丝的屁眼插进去，穿过肠子、胃、食道，从她嘴里穿出来！这样我就可以一边跟爱丽丝接吻，一边舔她的喉咙里的龟头！”
卡兹邪笑一声，意念一动，鸡巴果然开始变形——茎身不断延长，像一条有生命的巨蟒。他先将龟头抵在爱丽丝的屁眼上，那朵粉菊立刻紧张地收缩，但刚才已经被精液润滑，加上魔理沙用手指开拓过，龟头并不费太大力气就挤开了括约肌，缓缓插了进去。爱丽丝发出一声悠长的呻吟，直肠被撑开的感觉与阴道截然不同——更紧，更热，肠壁像天鹅绒一样包裹着鸡巴，而直肠的蠕动则是无意识的，一波波从深处涌来，像在给鸡巴做全身按摩。
鸡巴不断延长，穿过乙状结肠、降结肠、横结肠、升结肠，一路顶进胃部。爱丽丝能清晰地感觉到一根温热的长条物体在自己腹腔内穿行，路径上的每一个器官都被轻轻推开，那种体内被贯穿的异样饱胀感让她又痛又爽，小腹上鸡巴穿行的路径都微微隆起，形成一条蜿蜒的凸痕。随后鸡巴继续向上，穿过贲门，进入食道，逆流而上，最后“噗”地一声，龟头从爱丽丝大张的嘴里钻了出来，带出一股胃液和唾液的混合物。
爱丽丝整个人被鸡巴贯穿，像一根人肉串烧，她无法说话，因为嘴里含着龟头，只能发出“呜呜”的鼻音。而魔理沙则兴奋地凑过去，张开嘴含住爱丽丝嘴里的龟头，用舌尖舔弄马眼，同时双手揉弄爱丽丝的乳房。卡兹开始缓缓抽送鸡巴，在爱丽丝的直肠和食道内进出，龟头则在爱丽丝的嘴里和魔理沙的嘴里交替出现——每次抽出来，龟头就被魔理沙含住深喉；每次插进去，龟头又退回爱丽丝的喉咙深处。两个女人的嘴仿佛成了一个贯通的飞机杯，鸡巴在两人体内形成闭合回路。
卡兹抽送了几十下后，在爱丽丝的直肠深处射出了今天的第三发精液，直接将她的肠道灌满。精液从胃部一直流到直肠，再从屁眼溢出，顺着大腿滴落。而同时，龟头在爱丽丝嘴里也射了一小股，混合着肠液和胃液，被魔理沙和爱丽丝分食。
完事后，卡兹收回鸡巴，恢复原状。爱丽丝和魔理沙瘫软在精液浸透的沙发上，全身挂满了精液，头发被精液浸成一缕一缕的白色，像刚刚做完精液护理。脸上更是糊了厚厚一层，一滴滴顺着下巴滴落。爱丽丝的眼睛也被精液糊住了，她眨眨眼，精液从眼角流出，像流眼泪一样淌下脸颊，形成“精液泪”。魔理沙则伸出舌头，慢慢舔掉嘴边和鼻尖上的精液，吃得津津有味，喉间发出满足的咕噜声。
“呼……真的……太舒服了……比操控人偶有意思多了……”爱丽丝抱着自己仍微微隆起的小腹，里面精液还在晃动，她侧过头，看着同样狼狈的魔理沙，两人相视一笑，之前的羞涩和拘谨早已消失殆尽，取而代之的是某种姐妹般的情谊——建立在共享同一个男人精液基础上的情谊。
“对吧？我没骗你吧。”魔理沙嘿嘿笑着，伸手在爱丽丝的西瓜肚上轻轻一按，挤出一小股精液从爱丽丝的阴道口呲出来，喷到爱丽丝自己的脸上，两人闹成一团。而卡兹则一手一个，将她们搂进怀里，赤裸的三人就这么挤在客厅的沙发上，身上只盖着一层薄薄的、由魔理沙用剩余精液随手变的半透明纱衣——实质上就是凝固的精液膜，散发着石楠花的腥香，既保持了体温，又方便随时再战。
魔理沙用指尖蘸了点精液，抹在爱丽丝的人中上，让她持续吸入精液的气息，说：“以后你就跟我们一伙啦。下次再看到卡兹和别的女人在一起，你也可以像今天这样，加入进来——红魔馆里还有好几个女人呢，咲夜、美铃、帕秋莉，还有蕾米莉亚，都是极品货色，到时候我们一起把她们也拉下水，让卡兹的鸡巴把整个幻想乡的女人都操穿……”
爱丽丝眼中闪过兴奋的光，她已经完全沉沦为卡兹的精液俘虏，脑袋靠在卡兹胸口，听着他有力的心跳，轻声说：“嗯……只要是卡兹的鸡巴……插谁我都愿意帮忙……下次……我还想试那个肛交贯穿，让卡兹同时贯穿我和魔理沙，把我们串在一起……”
窗外的魔法森林沙沙作响，几只妖精飞过窗口，看到屋内三人相拥熟睡、身上盖着奇妙光泽的纱衣的景象，只觉得那纱衣流光溢彩，十分美丽，丝毫看不出那是精液的凝结物。而爱丽丝家那些人偶们，在魔力的余波下，仿佛也悄悄调整了姿势，背对着这场淫靡盛事，默默守护着主人的新选择。


第二百章（加料）

魔理沙看着爱丽丝的反应，就和帕秋莉所说的差不多，不过似乎因为自己也做了跟卡兹一样的事情，让她对于这样子的事情更加容易接受了。
“那么是不是我做类似的事情时，让卡兹也做相同的事情，是不是更容易了呢？”
魔理沙如此想到，但是很快的她就否定了这个选择，毕竟如果真的是这样子的话，情况就完全不一样了，这个事情如果是因为自己才让卡兹能够成功的话，那么爱丽丝的注意力不就是还在自己的身上了嘛，这跟说好的状况完全不一样了。
还是继续按照帕秋莉所想的那样子，让爱丽丝认为只有跟卡兹亲密接触的时候，就能够与自己发生类似的事情才行。
随后稍微看了一眼卡兹此时双手抚摸着爱丽丝的胸部上搓揉着的行为，同时也是身体下已经变得精神起来的肉棒，轻轻摩擦在爱丽丝的腹部上了，接下来的情况她需要稍微离开一下了。
因此魔理沙没有如此保持太久的时间，就从爱丽丝的胸部上起来了。
“确实是挺舒服的呢。”
而爱丽丝见状面色保持着羞红的模样看着魔理沙，毕竟这还是第一次跟魔理沙有着这种亲密的接触啊，尤其是她还说出这种让人觉得羞涩的话出来。
“嗯~”
感受自己胸部上还在持续出现的感觉，爱丽丝看着卡兹有些沉迷在其中的样子，最主要的是她还感觉到自己的肚子上被一个硬硬的东西蹭着，那是什么东西不需要思考她就能够猜出来了。
这样子的发展爱丽丝有些没有料到，尤其是魔理沙还在一旁，要是被发现的话就糟糕了啊。
心里面有点紧张的爱丽丝，稍微抱紧了怀里面的卡兹，让他的举动不会那么明显，然后看向身边的魔理沙发现她确实没有注意到这边的状况后，微微松了一口气，但是卡兹的行为没有停止下来，这才是爱丽丝比较头疼的情况了。
至于如何处理她也在思考着，毕竟丢在一旁不管是不可能的事情啊，刚刚卡兹的行为也算是帮助到她了，这种事情对她而言所带来的好处不言而喻了，现在因此做了什么不好的选择，对她之后的情况影响也会很大的。
“呀~稍微有点口渴了，我去泡点茶吧，爱丽丝你不介意吧？”
“啊…嗯！没问题的，想要和茶的话，就去橱柜里面拿茶叶吧。”
爱丽丝点头表示没问题之后，魔理沙就站起来离开了，虽然也没有走多远，但还是让爱丽丝松了一口气，然后低头看着自己怀里面的卡兹。
“卡兹，这样子的行为稍微停一下好不好？”
“可是下面我很难受啊…爱丽丝，可以帮我吗？”
卡兹露出了十分惹人怜爱的模样看着爱丽丝，而他的话也是让爱丽丝的脸色更红了不少，被要求做这样子的事情实在是……
“我…我知道了，但是这个事情必须要快一点知道吗？不能够被魔理沙发现了。”
爱丽丝没有拒绝，对于卡兹的要求她没办法去拒绝，毕竟她之前就答应过了卡兹，只要能够帮助到她，那么不管是什么样子要求她都会接受的，现如今卡兹确实是帮助到她了，她也没有理由不履行诺言。
在让卡兹躺在自己的腿上，爱丽丝小心翼翼地将他的身体安放下来，让他的后脑勺枕在自己丰腴柔软的大腿上，那被超短裙勉强遮盖的大腿肌肤，隔着薄薄的裙摆和丝袜，传递出惊人的弹滑与温热，卡兹的脖颈立刻便感受到了一种让人完全放松的拥抱感。爱丽丝低头看着卡兹那张因为欲望而微微蹙起的脸庞，心尖不由得软了几分，同时也暗暗紧张起来——魔理沙就在不远处的橱柜那边翻找茶叶，随时都可能转身走回来。
她伸出白皙修长的手指，指尖落在卡兹的腰带上，轻轻解开金属扣环，那动作生涩得如同第一次触碰男性衣饰，指尖甚至在不经意间刮过卡兹的小腹皮肤，感受到下面年轻而紧绷的肌理，她的呼吸便不自觉地屏住了。接着，她将外裤连同内裤一起往下褪去，随着布料滑落，一股浓郁却并不难闻的石楠花气息扑鼻而来，那是只有从卡兹身上才能散发出来的、新鲜而充满生命力的雄性味道。这股味道仿佛化作了活物，直接钻进爱丽丝的鼻腔，冲入脑髓，让她的太阳穴突突直跳，脸颊腾地烧起，两朵红晕从颧骨一直蔓延到耳根，甚至连修长的脖颈也染上了旖旎的粉色。
当最后一层束缚被拉下，一根粗硕的肉棒登时弹跳而出，像一条挣脱囚笼的怒龙，直挺挺地立在空气中，龟头紫红发亮，马眼处已经渗出了一颗晶莹的透亮分泌物，沿着龟头冠沟慢慢滑落，拉出一道淫靡的透明丝线。那肉棒的尺寸大得让爱丽丝瞳孔骤缩，青筋如同虬龙盘柱般暴起在茎身上，每一根筋络都在突突跳动，散发出一阵阵肉眼可见的热浪。她的手指停在半空，一时竟有些不敢触碰，大脑里仿佛有蒸汽在翻涌，理智告诉自己这只是一场帮助，但身体深处却涌起一股连她自己都未曾意识到——源自生命本源的、对这根雄性器官的强烈渴望。那种渴望从子宫蔓延到阴道，使得未经人事的嫩屄竟然自发地分泌出一缕黏滑淫液，浸湿了内裤裆部，黏黏地贴在大阴唇上，让她并拢的双腿不安地夹紧摩擦了一下。
“好热…”
她终于伸出玉手，五根修长的指头颤抖着裹住肉棒，掌心甫一接触那滚烫的茎身，仿佛握住了一根刚从火炉中取出的烧红铁棍，惊人的高热透过皮肤直透血液，令她手臂都跟着酥麻了一下。龟头的温度尤其烫手，那柔嫩的肉冠在掌心摩擦时，爱丽丝甚至能清晰感受到冠沟边缘的棱角刮过掌纹，生出一种酥酥麻麻的奇异痒意。她下意识地收紧手指，将那根肉棒彻底握在手里，肉棒的长度超出了她的手掌，从虎口上方还满满地探出大半截，紫红发亮的龟头直指她的鼻尖，马眼里渗出的透明黏液泛着银光，散发出更加浓郁的腥甜气味。那气味钻入鼻腔后，爱丽丝竟然觉得胃里一阵空落落的饥饿感——不是对食物的饥饿，而是某种更原始的、想要被灌满的空虚。
她开始缓慢地上下套弄起来，掌心包裹着茎身，拇指时不时划过马眼，将那沁出的前列腺液涂抹在龟头上作润滑。液体温热黏滑，在手指和肉棒之间拉出细丝，发出咕啾咕啾的轻微水声。每一次手掌撸下时，包皮被带下露出完整的紫红色龟头，冠状沟边缘就会在她中指指腹上刮出一道明显的触感，像是一圈肉质的钩子，刮得她手指发痒；而每次手掌往上推时，掌根会抵住龟头尖端，将那根硬邦邦的东西微微压弯，然后又弹起，拍打在她的大拇指上，发出一声极细微的“啪”声，伴随肉棒青筋在掌心里的突突搏动，像一颗小小的心脏。爱丽丝感受着这些细节，胸口的衣襟已经被顶出了两个明显的尖点——她自己的乳头未经触碰就硬得像小石子了，涨痛地摩擦着内衣的蕾丝面料，难受却又带着一种隐秘的快乐。
卡兹当然没有闲着，他躺在爱丽丝腿上，双眼正好对着她上衣的下摆。从下往上看，爱丽丝那被开襟式低胸汉服包裹的胸脯，因为前倾的姿势而显得更加巍峨，衣襟缝隙里可以窥见深不见底的乳沟和黑色蕾丝内衣的边缘。卡兹伸出手，从下摆处探入，手掌准确地覆盖住了左乳，隔着那层薄薄的丝绸汉服外层，五指陷入一团无法一手掌握的柔软脂肪之中，那触感如同掬起一捧温热的水，却又有实实在在的重量，弹滑的乳肉从指缝间溢出，沉甸甸地压在掌心。他的拇指循着记忆找到乳头的位置，隔着两层布料（汉服和内衣）按了下去，精准地压住那颗硬挺的蓓蕾，开始画着圈研磨。
爱丽丝猛地吸了一口冷气，手冲的动作都为之一滞，胸膛不由自主向前挺起，将乳房更多地送入卡兹手中，乳尖上传来的酥麻电流沿着经络一路劈入小腹深处，让子宫口都跟着收缩了一下，又挤出一股热流从嫩屄口淌出，浸得她的蕾丝内裤更是湿滑一片，裆部布料已经半透明地贴出了肥嫩大阴唇的轮廓。但她仍咬紧牙关，努力维持着表面的冷静，手上的套弄不敢停，反而加快了几分，想尽快结束这场危险的游戏。
卡兹却没有停止，他揉捏着那方柔软，感受着乳房在指下变形、弹回，渐渐不满足于布料的阻隔，于是张嘴隔着衣服咬了上去，准确地含住了那颗在布料下凸起的乳头。湿热的口水立刻洇湿了丝绸，温暖的湿度透过布料包裹住乳尖，牙齿轻啮，舌头隔着布料绕着乳头打转，将那块丝绸摩擦出沙沙的轻响。
“等…等一下！这样子口水会把衣服弄湿的！会被魔理沙注意到的！”
爱丽丝惊慌地低下头，看着胸口那块迅速扩大的湿痕，颜色变深后几乎透明，透出底下黑色内衣的蕾丝花纹和乳头被吮得更加硬挺的色情轮廓。如果魔理沙回来，一眼就会看到这不堪的痕迹，到时候什么解释都没有用。她连忙用空着的那只手去推卡兹的头，但卡兹固执地不肯松嘴，甚至还加大了吮吸的力度，发出“啾——噗！”的淫猥声响，乳头被吸得又麻又痛，混合着快感让她推拒的手软了几分。
她看着卡兹满脸委屈不舍地松开嘴，嘴角还挂着一丝口水银线，连着她的衣襟，那双眼睛里写满了渴望和难过，仿佛一只被拒绝的小兽。爱丽丝的心瞬间塌了一角，她犹豫了片刻，最终咬着下唇，做出了一个连自己都觉得大胆的决定——她伸手将上衣的系带一一挑开，衣襟向两旁滑落，堆叠在腰间，露出白皙如羊脂的肩头、精致的锁骨，以及被黑色蕾丝内衣包裹的饱满胸脯。那件内衣是前扣式，黑色的蕾丝花朵在白皙的肌肤上勾勒出妖冶的对比，半罩杯仅能遮住下半个乳房，上沿溢出的乳肉挤出深邃的乳沟，随着她急促的呼吸而剧烈起伏。
她伸手到胸前，指尖捏住内衣的前扣，轻轻一扭，吧嗒一声轻响，罩杯应声弹开。两团雪白到发光的巨乳迫不及待地挣脱束缚，像两只活蹦乱跳的大白兔弹跳而出，乳波激烈地晃荡了三四下才渐渐平息。那乳房形状是完美而下坠的水滴，因为重量而微微向外摊开，雪白肌肤下可以清晰看见青色血管的分支，如同上好的白瓷上描出的釉下青花。乳晕是极淡的粉色，呈正圆形，大约铜钱大小，中央挺立着两颗已经充血勃起的乳头，颜色比乳晕稍深，是熟透的莓果颜色，表面有些细微的褶皱，顶端裂开的乳孔正因兴奋而微微翕张。整个乳房散发着幽幽的乳香，混合着她体温蒸出的女儿体香，直扑卡兹的鼻端。
这个行为代表着什么卡兹不会不明白的。他的眼睛瞬间亮起，几乎是不假思索地张开嘴，重新咬了上去。这次没有布料的阻隔，嘴唇直接碰触到滑腻粉嫩的乳晕，舌头粗暴地卷住那粒硬得像小石子的乳头，狠狠地嘬了一口，发出响亮的“滋——”声，仿佛要从乳孔中吸出乳汁一般。与此同时，他的右手也攀上了另一边空虚的乳房，五指大张，用力抓握住那沉甸甸的乳肉，掌心使劲揉搓，让柔软的脂肪球不断变换形状，乳肉从指缝间爆出，白花花地晃眼。食指和中指夹住那颗同样硬挺的乳头，来回搓弄按压，时不时用指甲尖轻轻刺一下乳孔，引得爱丽丝浑身一颤。
“嗯嗯~~不要发出太大的动静…”
爱丽丝感受着乳头上被舌头不断舔舐带来的快感，卡兹的舌面是粗粝的，刮过敏感的乳头时，每一颗味蕾都像细小的砂纸，磨得她乳尖又疼又爽；而当他含住乳头用嘴唇包裹，口腔内的吸力将她整颗乳头连同小半乳晕都吸入口中，硬腭挤压，舌头弹动拍打乳头尖，发出“噗噜噗噜”的淫秽水声。那吸力像是一张贪吃的小嘴，使劲嘬取着什么，刺激得她右边乳房的乳腺都在抽搐，仿佛有什么东西要从乳孔深处涌出，但终究还不到产乳的时候，只有一阵阵酸麻的快感从乳头扩散到整个胸腔，再顺着肋骨蔓延往下，汇聚到下腹，化作一股热流冲入阴道。她甚至能感觉到阴唇在不受控制地翕张开合，像一张小嘴在吞吃着空气，内裤裆部已经被淫水彻底浸透，黏在阴唇上，每次她并腿时都能感觉到布料摩擦阴蒂的微刺。
她一边提醒着卡兹，一边强忍着呻吟，但鼻翼却不由自主地翕张，喉咙深处发出轻微的“嗯…嗯…”气音。她的手还在机械性地为卡兹手冲，因为快感的冲击，手速变得不规则，有时狠狠撸到根部，将包皮完全推皱在茎根，露出整段青筋暴跳的茎身；有时又轻柔地只搓龟头，掌心包住龟头冠旋转，像在盘玩一颗滑腻的温热核桃。粘稠的前列腺液已经沾满了她整只手掌，每次撸动都发出“咕叽咕叽”的搅拌声，液体拉成白浊的丝，从指缝滴下，掉在卡兹的小腹上，凉丝丝地又滑下鼠蹊部。
“应该选择哪一个呢？”
背后忽然传来魔理沙的声音，爱丽丝的心脏吓得骤停了一拍，手冲的动作瞬间僵住，差点把肉棒捏疼。她慌忙撑起一点上半身，眼神瞥向身后——魔理沙正背对着她，在橱柜前弯着腰，翻找着不同种类的茶叶罐子，那头金色的长发随着动作晃荡，似乎全然没有注意这边。爱丽丝松了一口气，可这口气还没吐完，卡兹却趁她分神的瞬间，用牙齿叼住她的乳头轻轻提起，然后松口，乳头弹回乳肉中，激起一波乳摇，同时他的手指更快速地捏弄另一边乳头，拇指指甲对着乳孔狠狠一刺。
“噫——！”
爱丽丝一声压抑到极点的短促尖叫刚出口就被她自己用手背死死捂住，憋回了喉咙里。但那一下刺击如同打开了某个开关，一股电流从乳头直劈进子宫，宫壁剧烈痉挛，从未被侵入过的处女阴道疯狂地收缩起来，像无数张小嘴同时吮吸着并不存在的肉棒。阴蒂充血勃起，从包皮中探出头，硬邦邦地顶在内裤湿透的布料上，每一次大腿的细微移动都在摩擦它，引发连锁闪电。她的意识瞬间断片，眼前炸开一片白光，耳朵里响起嗡鸣声，全身肌肉紧绷又骤然松弛——她高潮了。
爱液大股地从阴道深处涌出，冲刷过紧窄的处女膜孔，再从无法闭合的穴口喷涌出来，迅速浸透了内裤，甚至透出裙子，在臀下的沙发上留下了一小滩温热的湿痕。她的身体剧烈颤抖着，大腿内侧的肌肉肉眼可见地在抽搐，腹部起伏如浪，两条修长的小腿不受控制地蹬直，脚尖绷成一条直线，高跟鞋从脚跟滑落，啪嗒一声掉在地上。她的脸却仍用手捂着，指缝间露出潮红的眼角，那里有生理性的泪水溢出，眼神迷离失焦，黑眼珠上翻露出一线眼白，檀口微张，舌尖无意识地吐出一点，抵在手背上，发出“嗬…嗬…”的断断续续气音。
“只是被玩弄了胸部就高潮了……”
爱丽丝在意识恍惚中，羞耻感如潮水般涌来。她从未体验过如此剧烈的高潮，以往最多只是在夜深人静时，手指隔着内裤轻轻按压几下阴蒂，便会有浅浅的舒爽，但绝没有这般让她理智崩坏、身体失控的强度。而且这还是被一个比自己小的男孩玩弄胸部就达到了巅峰，那如果真的被那根粗硕的肉棒插入嫩屄…她不敢往下想，但子宫却诚实地又挤出一股热流，仿佛在迫不及待地期盼。
身体微微颤抖的爱丽丝感受着席卷全身的快感余韵，子宫仍在间歇性地收缩，每一次收缩都将一股新的爱液挤出，她的大腿内侧已经全湿了，连黑色丝袜都浸出了水痕，在灯下泛着淫靡的亮光。表情变得有些迷离，但因为耳边清晰地传来魔理沙泡茶的动静——橱柜门关上的声音，茶叶罐放在桌上的磕碰声，甚至还有她哼着的轻松小调，一切都在提醒她：随时可能被撞破。于是她强撑起精神，用尚在发抖的手重新握住卡兹的肉棒，开始以更快的速度套弄。
“快一点…快一点射出来吧，卡兹。”
她这次不再有任何保留，手掌紧紧地圈住茎身，拇指抵在龟头背面的系带处，那里是雄性最敏感的要害，用指腹来回快速摩擦那块软肉，同时手掌上下翻飞，撸动的幅度从根部直到龟头，每次冲下时掌心都会挤过冠状沟，发出“噗嗤噗嗤”的空气挤出音。她的另一只手也加入战场，轻轻托住卡兹的睾丸，那两颗饱满如鸡蛋大的睾丸此刻已经紧缩上提，阴囊表皮皱成厚厚的褶子，她在掌心温柔地掂着它们，感受着里面的精道在剧烈蠕动，仿佛里面有无数小虫在涌动。食指和中指并拢，在会阴处轻轻按压，那里是前列腺的反射区，隔着皮肤都能感受到一块栗子大小的软肉在搏动，每按一下，肉棒就会在她的另一只手里猛跳一下，马眼又渗出更多的前列腺液，滴在她的虎口上，凉丝丝的。
卡兹的呼吸变得粗重起来，小腹开始有规律地收缩，龟头胀大到极限，紫红色几乎变成深紫，马眼大开成一个圆形小孔，里面已经可以看到白色的浊液在翻滚酝酿。爱丽丝能感觉到手里的肉棒突然又硬了几分，茎身的青筋搏动频率加快，像一颗即将引爆的炸弹。她发现卡兹到了极限，心中先是松了一口气，但紧接着一个更紧迫的问题闯入脑海——射精！这样高速撸动下，精液会射到哪里？如果射在她衣服上、沙发上或者脸上，那浓烈的石楠花腥味根本无法掩盖，魔理沙一定会闻出来。要是射在她的手里，她还得偷偷去洗，万一魔理沙中途看见…处理起来太麻烦了，而且气味会留在空气里久久不散。
她的大脑在零点几秒内飞速运转，电光火石间做出了决定。她没有犹豫，猛地俯下身子，将那头银金色的长发甩到一侧，露出修长白皙的脖颈。同时松开套弄的手，改以拇指和食指环住肉棒根部，轻轻往下按，让肉棒的角度对准自己的嘴。她张开红唇，露出整齐的贝齿与粉嫩的舌头，在龟头即将喷发的瞬间，一口含了进去。
“唔——！！”
几乎是在她嘴唇裹住龟头的同一刻，肉棒就在她口腔里爆炸了。第一股浓精如同高压水炮般从马眼射出，直接击中她的上颚，冲击力让她的脑袋往后弹了一下，但她的唇仍然牢牢箍住冠状沟，形成一个严密的密封环。那股精液滚烫得几乎烫嘴，温度比她口腔的温度高出许多，像是刚煮沸的浓汤，粘稠度更是远超她的想象，糊在上颚上厚厚一层，无法立刻咽下，如同含了一大口热浆糊。紧接着第二股、第三股…连续不断地喷射，强劲的脉动从茎身传来，她含着的龟头一胀一缩，每一次胀起就射出一大波浊液，击打在她的舌根、喉咙口、甚至溅入鼻腔后部。浓稠精液特有的腥咸气味瞬间以百倍的浓度在口腔和鼻腔内炸开，那是新鲜的石楠花味与栗子花味混合的雄性气息，咸中带微苦，苦后又泛出一丝诡异的甜，气味分子顺着鼻咽管冲进大脑，直接作用于她的嗅脑，让她的思维像短路一样噼里啪啦乱响。
她想试着吞咽，但第一口还没咽下，第二波精液又填满了口腔，让她脸颊鼓起，唇缝间因为压力而泄出一丝白色细线，沿着下巴滑落。她连忙用舌头堵住喉咙口，试图先让一部分精液顺着食道流下。可她的吞咽反射还没来得及启动，肉棒又射了，这次龟头被她下意识的吞咽动作吸得更深，顶入了喉咙口，冠状沟卡在咽部的环状软骨上，又痛又爽。卡兹的龟头被喉咙软肉一挤，射精反而更加猛烈，最后几股精液几乎是直接射进了她的食道，越过喉咙，温热地沉入胃袋，给胃壁带来一种从未有过的暖暖的饱胀感，仿佛喝下了一碗高浓营养汤。
爱丽丝的眼角被呛出了泪花，但更多的却是那种被雄性精液灌满上消化道的奇异满足感，这种感觉从胃部一路向上延伸，让她的舌头、牙齿、上颚全部浸泡在精液的海洋里，就连牙缝里都粘满了粘稠的精丝。她终于找到了机会，在肉棒停止射精的间歇，咕咚一声，艰难地咽下了满嘴积存的一大口精液，那团粘稠的东西顺着食道缓缓下滑，路过胸口时甚至能感觉到一股灼热的轨迹，最终落入胃中，与之前射入的精液汇合，形成一个沉甸甸的温暖小球。她忍不住打了个微小的嗝，一股精臭混合着胃酸的气味从鼻腔涌出，让她自己都羞得无地自容，但诡异的是，这气味竟让她觉得有些…好闻。
她慢慢将肉棒从嘴里退出，嘴唇紧紧包着茎身，像吃完了最后一口棒棒糖，将茎身上残留的精液和口水都刮进嘴里。当龟头最终拔出时，发出一声“啵”的清响，她的口红已经在肉棒根部印出了一圈完美的红色唇环，那圈红色沾满了粘稠的精液，淫靡得不可方物。她的嘴角无可避免地挂下了一道乳白色的精液口水，顺着下巴淌到锁骨窝里，积成一小滩。她赶紧用舌尖舔了舔嘴角，将那道精线勾回嘴里，又用指背擦了下巴，但精液实在太粘稠，越擦反而拉得更长。
此刻她口腔中满是精液残留的粘稠感，舌头上裹着一层厚厚的膜，牙齿咬合时都能感觉到精丝在齿间拉粘，说话都变得含混不清。浓烈的精液气息还在鼻腔内萦绕不去，让她觉得脑子有些晕乎乎的奇怪，身体从内到外都暖洋洋的，尤其是胃部，饱胀感持续传来，仿佛刚享用了一顿丰盛的大餐。她感受着不断射进胃中（虽然射精已止，但余韵仍在）的量，以及至今仍残留在口腔中、黏在咽喉里的稠厚精液，内心震撼于一个男孩竟然能射这么多、这么浓。
“爱丽丝你也来喝一点吧。”
泡好茶回来的魔理沙，将茶杯递到了爱丽丝的面前，看着她脸上带着一抹羞红以及嘴角上的一丝白色液体，仿佛察觉不到什么异常一样。
“谢谢你了，魔理沙，正好我也有些口渴了。”
爱丽丝微笑着接过茶杯，毕竟一下子喝下去太过浓稠的精液，导致她现在的嘴巴里面都是一种黏黏的感觉啊。


第二百零一章（加料）

“情况怎么样？”
帕秋莉看着回来的卡兹，便问起了这一次的情况如何。
“嗯，就和帕秋莉你说的一样呢，爱丽丝真的帮我做了，甚至最后还用嘴了。”
卡兹说起这个事情的时候，眼神中也是带着一丝崇拜看着帕秋莉，毕竟事情按照她所说的那样子，就真的是顺利的成功了。
“那就好，这样子的话你自己可以直接去尝试了，明天就一个人过去找爱丽丝，然后就试着再对她做出一些行为出来，让她能够更快的接受。”
“好的。”
卡兹明白的点点头，随后在到了第二天的时候，就直接前往了魔法森林来到了爱丽丝的家门口。
“诶？卡兹…你是来找我的吗？”
爱丽丝看到门口的卡兹，脸上有一些意外，不过想到昨天自己给他做的事情，脸色就不由得红润了起来，毕竟那样子的事情现在想想都还觉得十分的害羞，自己真的是做了不得了的事情啊。
明明应该是不应该有的行为，但是事情发生的对象是卡兹的时候，爱丽丝却又觉得事情不至于那么不能够接受。
“对啊！”
“那…进来吧。”
没有什么理由拒绝的爱丽丝让卡兹走进自己的家中，而在关上门的时候，卡兹就从背后抱住了她的身体，脸蹭着爱丽丝的臀部，让她的身体下意识的哆嗦了一下。
“卡…卡兹不可以做这样子的行为哦，这可是会被当做是性骚扰的。”
“可是昨天的事情我还想要爱丽丝帮我。”
听到卡兹的想法，爱丽丝脑海中更是不断的浮现出当时的画面了，尤其是最后自己给卡兹吮吸着肉棒，被射的满嘴都是精液，让她现在的嘴里面都还能够回味到那股味道。
“可是那样子的事情我…”
“爱丽丝答应过我的…只要我帮你的话，你也可以答应我的任何要求的。”
卡兹的这番话顿时让爱丽丝说不出什么理由来了，在稍微的片刻沉默之后，卡兹就看着爱丽丝转过头来看着自己，这也让他看到了爱丽丝此时面容无比羞红的样子。
“我…我知道了，你过去坐下吧。”
“好耶！”
爱丽丝看着卡兹开心的模样，心中十分的复杂，明明不应该有的事情，甚至说这种事情她也不应该答应的，可是最后还是如此了。
在看着坐在沙发上的卡兹，慢慢走过去的爱丽丝有种感觉，仿佛只要自己一旦在这个事情上有了第一次，那么接下来这种事情很可能会越来越多的。
心中虽然有些这种预告，不过爱丽丝脚步没有一丝停顿的走到了卡兹的身边坐下，而卡兹没有客气就靠近到爱丽丝的怀里面里面，抚摸和用脸蹭着她的胸部。
“小孩子果然就是喜欢胸部吗。”
爱丽丝看着卡兹一副十分喜爱着自己胸部的样子，心中微微感慨果然还是一个小孩子，就算是现在稍微的开始对男女的事情有兴趣了，但是懂的还是不怎么多啊。
“把裤子脱掉吧，这样子藏在里面一定很难受的吧。”
随后爱丽丝就伸出手抚摸在卡兹的裤头上，感受着那已经坚硬起来的肉棒，便让他将裤子脱了下来，当再次亲手摸到卡兹的肉棒时，相比较于昨天为了防止魔理沙发现，注意力都没有集中的爱丽丝，今天抚摸着肉棒的时候，才意识到卡兹的肉棒真的是有点大。
“这个年纪就这么厉害了吗…”
爱丽丝的眼神在看着坚挺的肉棒时，眼神渐渐的发生了一丝的变化，俯下身子凑近到了肉棒面前，呼吸着那十分特具男性气味，一只手将轮到面前的发丝撩到耳后，一边伸出自己的舌头开始舔起了龟头。
“爱丽丝这样子好涩气。”
“这种话就不要说出来了。”
爱丽丝很清楚自己现在的样子到底是什么模样的，而再听到卡兹这么说，更是给她带来尤为强烈的羞耻感，毕竟自己会给一个小孩子进行口交什么的，这是以前想都不敢想的事情啊。
随着爱丽丝将肉棒含进嘴里面，舌头围着肉棒舔舐的速度更快了不少，让卡兹的肉棒在爱丽丝的嘴里面忍不住的抖动了起来。
同时爱丽丝还特别的对龟头这个敏感的部位进行照顾，就像是故意为了惩罚卡兹刚刚说的话一样，在稍微转头斜视着卡兹此时因为被她的舌头特别照顾之后，所露出来的可爱表情，爱丽丝的眼中就带上了一丝的笑意和妩媚的魅力。
“要忍不住了……”
肉棒的忍耐力随着爱丽丝的舌头，越发的接近了极限，最终随着卡兹忍不住发出快感的呻吟，爱丽丝的嘴巴里面就迎来的精液的大喷发，让她再次吞咽起了这份量惊人的精液。
“哈~跟昨天一样夸张的量啊。”
爱丽丝吞咽完了精液起身之后，不由得感慨了起来，但是随后进入注意到了卡兹一副不满足的表情以及还是精神饱满模样的肉棒。
“这是还想要吗？这样子的话……”
“爱丽丝！”
还没有等到爱丽丝想好决定，卡兹就将爱丽丝扑倒在了沙发上，同时也是将她双腿抬起，露出了在长裙下隐藏的那双穿着黑丝裤袜的美腿，以及在黑丝下的白色内裤。
“卡兹不要突然间做这样子的事情…”
爱丽丝看着卡兹将脸埋在自己的小穴上面呼吸着，呼吸产生的热气让爱丽丝感觉自己的小穴上出现了痒痒的感觉，而且卡兹还不断的用口鼻在上面蹭来蹭去，更加进一步的刺激着小穴带来快感。
“小穴好软，气味也是很好闻。”
在好好的感受了一下爱丽丝的小穴之后，卡兹张开嘴将黑丝裤袜咬住撕开，这黑丝裤袜撕裂的声音在此时给人带来一种十分悦耳的感觉，尤其是在看着黑丝裤袜被撕碎后，露出的白色内裤和肌肤，更是刺激着卡兹内心的欲望，将遮挡着小穴的白色内裤拉开，伸出舌头舔舐着粉嫩的小穴上。
“舌头竟然钻进去…”
舌头钻进小穴当中，在里面肆意的扭动着，让头一次体验到的爱丽丝，下半身时不时就微微哆嗦起来，整个人表情迷离，呻吟享受着这种美妙的快感。
而当看着卡兹用肉棒轻轻开始在小穴上摩擦的时候，爱丽丝的理智稍微恢复了一些。
“不行…卡兹这个事情还不行…”
“为什么？”
卡兹一脸困惑的询问了起来，明明身体是一副很渴望的反应啊，他能够感觉到放在小穴上的肉棒，有种被吸住的感觉，这种情况能够说明了一些状况了。
“因为我喜欢魔理沙…而且像这样子的事情我还没有准备好…”
毕竟事情发展的太快了，让爱丽丝有些适应不过来了。
“可是爱丽丝喜欢魔理沙，和跟我在一起没有什么冲突的吧？难道说爱丽丝觉得跟我做这个事情，会因此跟魔理沙分开的吗？”
“不…不会…”
爱丽丝稍微也觉得没什么问题，和卡兹做爱跟她喜欢着魔理沙并没有太多的问题，甚至也不会有所影响，只是想到一边自己和魔理沙相亲相爱在一起，然后转头又和卡兹在进行着肉体上的性爱，让她感觉自己就像是在脚踩两条船的奇怪感。
“稍微让我缓缓好吗？卡兹。”
“…那好吧。”
卡兹看着爱丽丝的期望的目光，最终答应了下来，毕竟事情确实是稍微加快了太多了一些。
爱丽丝松了一口气，那紧绷的身体也随之松弛了下来，然而她刚刚放松的神经，却在看到卡兹眼中那一抹并未完全消退的火焰时，又重新生出了一丝复杂的预感。这个孩子的欲望，远比自己想象的要强烈得多，根本不是用手和嘴就能彻底满足的。
果然，还没等爱丽丝完全平复呼吸，卡兹就再次靠近了她。这一次，他没有直接去触碰爱丽丝身下那片仍旧湿润的秘地，而是整个人跨坐到了爱丽丝的身上。由于年龄和体型的差距，卡兹的体重对爱丽丝来说并不算沉重，但那居高临下的姿态，以及他双腿之间那根依旧精神抖擞、青筋盘虬的巨物，却让爱丽丝从心理上感受到了一种被压制、被支配的错位感。明明自己才是年长者，明明自己才应该是引导者，可此刻被卡兹骑在身下，看着他胯间那根远超同龄人尺寸的狰狞肉棒，爱丽丝的心脏却不由自主地加速跳动起来，一股混杂着羞耻、慌乱以及一丝难以启齿的期待的复杂情绪，在她心底疯狂滋生。
“爱丽丝姐姐，你说了不让我进去，那用这里帮帮我，总可以吧？”卡兹的声音带着少年人特有的清澈，可话语中的内容却直白得让爱丽丝面红耳赤。他一边说着，一边俯下身子，双手毫不客气地就攀上了爱丽丝胸前那对将衣衫撑得鼓胀欲裂的巨乳。
爱丽丝的呼吸猛地一滞。她今天穿的是一件低胸开襟的白色衬衣，外面罩着一件深蓝色的魔法师长袍，但因为是在自己家中，长袍的扣子并没有系上，此刻卡兹的手就直接隔着那薄薄的白色衬衣，抓住了她胸前那两团沉甸甸的软肉。那衬衣的布料本就贴身，此刻被卡兹的手掌这么一抓一揉，胸前蓓蕾的轮廓便立刻清晰地凸显了出来，甚至连乳尖那两颗因为紧张和刺激而悄然硬挺起来的凸起，都隔着布料被看得一清二楚。
“卡兹…你…嗯…”爱丽丝刚想开口说些什么，卡兹的手指却已经精准地隔着衬衣找到了她那两颗乳珠，指腹捏住那微硬的凸起，轻轻一捻，一股酥麻的电流便瞬间从乳尖扩散开来，将她后半截话全都堵在了喉咙里，化作了一声压抑不住的轻吟。
卡兹的动作并没有停下。他像是一个发现了新奇玩具的孩子，双手在爱丽丝的两只巨乳上轮流揉捏，感受着那柔软脂肪在掌心变换形状的绝妙触感。爱丽丝的奶子实在是太大了，卡兹的小手根本无法一手掌握，那滑腻的乳肉总是从他的指缝中溢出，让他不得不更加用力地去抓揉，才能勉强将这沉甸甸的巨物固定在掌心。而在揉捏的过程中，他时不时地用指腹去拨弄那硬如小石子的乳头，或是用指甲轻轻刮过乳孔，每一次这样的触碰，都能让身下的爱丽丝身体微微一颤，喉间溢出一道压抑的喘息。
“爱丽丝姐姐的胸部好软，比妈妈和辉夜的还要大呢。”卡兹这句带着比较的赞叹，让爱丽丝的脸颊烧得更红了。她当然知道自己这对巨乳对男性有着何等的吸引力，可被一个比自己小这么多的孩子如此直白地夸赞，甚至还被拿来与他的母亲比较，那股羞耻感几乎要将她淹没。然而与此同时，身体深处却又因为这种被当作玩物般肆意揉捏的错位感，而生出了一股隐秘的、令她灵魂都为之战栗的快感。
揉捏了一会儿，卡兹似乎觉得隔着衣服不够尽兴。他的双手移到了爱丽丝衬衣的纽扣上，抬起头，用那双澄澈却又灼热的眼睛望着爱丽丝。爱丽丝咬着下唇，避开了他的视线，却没有出声阻止，这无声的默许让卡兹的胆子更大了。他笨拙却又迅速地解开了爱丽丝衬衣最上面的三颗纽扣，随着衣襟向两侧滑落，那对被紧紧束缚在衣下的雪白巨乳终于露出了冰山一角。
由于没有穿内衣的缘故，解开的衣襟下，是一片白得耀眼的柔嫩肌肤。那两团丰硕的乳肉被衣服挤压在一起，形成了一道深不见底、足以吞噬一切欲望的幽邃乳沟。卡兹的呼吸变得粗重起来，他将脸埋进了那道乳沟之中，深深吸了一口气，一股混着沐浴露清香与女性体香的味道涌入鼻腔，让他胯下的肉棒硬得发疼。他伸出舌头，沿着那道深沟从下往上舔过，留下一道晶亮湿痕。
“嗯…卡兹，别像小狗一样舔…”爱丽丝的声音带着一丝颤抖，双手却不知该放在哪里，最终只是轻轻地搭在了卡兹的背上，既像是在推拒，又像是在鼓励。
卡兹对她的抗议充耳不闻，他用手将爱丽丝两边的衣襟拉得更开，让那两只大白兔彻底暴露在空气中。失去了最后的遮蔽，爱丽丝那对绝世巨乳终于毫无保留地呈现在了卡兹眼前。这对奶子浑圆饱满如同两颗熟透的巨大蜜瓜，沉甸甸地坠在胸前，因为重量而自然地向两侧微微摊开。雪白的乳肉上可以清晰地看到淡青色的血管脉络，而乳峰顶端，那两圈粉嫩的乳晕点缀在雪白的乳房上，如同雪地里绽放的寒梅。乳晕中央，两颗小巧粉红的乳头已经完全勃起，硬挺挺地立在空气中，微微颤抖着，仿佛在邀请眼前的少年前来品尝。
“好漂亮…”卡兹由衷地赞叹了一声，然后便毫不犹豫地低下头，张嘴含住了左边那颗硬挺的粉嫩乳头。
“啊——！”爱丽丝的腰肢猛地向上弓起，发出一声猝不及防的惊叫。卡兹的口腔湿热而柔软，舌头灵活地绕着乳晕打转，舌尖不停地拨弄舔舐着那颗敏感的乳珠，时不时还用牙齿轻轻叼住，向外拉扯。这一系列从未体验过的强烈刺激，让爱丽丝的大脑瞬间一片空白，一股股酥麻的电流从乳尖直接劈入她的脑髓，让她的呻吟变得破碎而甜腻。
在肆意品尝左边乳头的同时，卡兹的右手也没有闲着，他握住爱丽丝右边那只沉甸甸的巨乳，手掌用力揉捏，感受着乳肉在指间溢出的滑腻触感。他的手指夹住右边的乳头，跟着嘴上的节奏一起揉搓捻弄，左右开弓，让爱丽丝的快感瞬间翻倍。
“卡兹…轻一点…啊…奶子…奶子要被揉坏了…”爱丽丝已经有些语无伦次了，她平日里那副清冷淡雅的魔法使形象在此刻荡然无存，只剩下一个在少年身下被玩弄得娇喘吁吁的柔弱女人。她的双手从卡兹的背上滑下，无力地垂落在身侧的沙发上，十指紧紧揪着沙发布，连脚趾都因为强烈的快感而蜷缩了起来。
卡兹玩了好一会儿奶子，这才依依不舍地吐出了左边那颗已经被他吸吮得红肿挺立、沾满晶亮口水的乳头。他看着爱丽丝那对在自己手中不断变换形状的巨乳，心中生出了另一个玩法。他坐直身体，将自己那根硬得快要爆炸的肉棒，放在了爱丽丝两只巨乳之间那道深深的乳沟之中。
肉棒刚一接触到那微凉的乳肉，卡兹就舒服得发出一声叹息。爱丽丝的乳肉柔软滑嫩，那温凉的触感与阴道或口腔截然不同，带来一种全新的包裹体验。
“爱丽丝姐姐，帮我夹住它。”卡兹的声音带着一丝撒娇，却又有着不容拒绝的意味。
爱丽丝看着自己双乳之间那根紫红色的狰狞巨物，龟头正从乳沟上方探出头来，马眼处已经分泌出了一滴晶莹的前列腺液，正对着她的下巴。她的脸羞得通红，但事已至此，她也没有再扭捏。她咬着自己红肿的下唇，伸出依旧有些发软的双手，从两侧托住自己那两座沉甸甸的巨乳，然后向中间挤压，将那根滚烫坚硬的肉棒彻底埋没在了自己幽深柔软、雪白滑嫩的乳沟之中。
“嘶——好爽！”卡兹倒吸了一口凉气。乳房的软肉和脂肪全方位地包裹着茎身，那种柔软、滑腻又带着体温的触感，与口腔的湿润紧致完全不同，是一种温柔的、包容的、如同被云朵包裹的巨大快感。他试着挺动腰部，让肉棒在爱丽丝的乳沟中缓缓抽插起来。龟头一次次从乳沟顶端钻出，几乎要顶到爱丽丝的下巴，然后又在后退时被乳肉淹没。
爱丽丝低着头，看着那紫红色的狰狞龟头在自己雪白的乳肉间进进出出，视觉上的冲击力让她的大脑阵阵眩晕。她能清晰地感觉到茎身上每一根青筋的形状，每一次抽插，那些棱角分明的青筋都会刮擦着她敏感的乳肉，带来一种奇异的、让人头皮发麻的触感。而乳沟这种天生为了阴茎设计的肉穴，此刻被强行充当性器，背德感和工具感让爱丽丝的心理防线进一步崩塌。
“爱丽丝姐姐，你也用舌头舔舔它。”卡兹停下了腰部的挺动，开始指挥了起来。
爱丽丝闻言，身体微微一震，但在短暂的思想挣扎后，她还是顺从地低下了头。每当卡兹的龟头从乳沟顶端钻出来时，她就伸出舌尖，在那紫红色的龟头上飞快地舔一下。龟头上带着咸腥的前列腺液味道，还有卡兹身上特有的、让她芳心乱颤的男性荷尔蒙气息。一开始她只是试探性地舔一下，但尝到那味道后，就像是上瘾了一般，舔舐的动作变得越来越频繁，越来越大胆。当龟头再次冲出时，她甚至张开嘴，将整个龟头和前端含进了嘴里，用舌头疯狂地扫荡着马眼和冠状沟，然后再在龟头缩回时吐出。
“哦…爱丽丝姐姐…你舔得太舒服了…”卡兹忍不住呻吟出声。这种乳交配合口交的组合技带来的快感实在是太强烈了。柔软的乳肉包裹着茎身根部，而最敏感的龟头部分则被湿热的口腔和灵活的舌头交替伺候，双重刺激让他的肉棒在乳沟中剧烈地抖动起来，马眼大开，一股股更浓稠的前列腺液直接喷进了爱丽丝的嘴里。
爱丽丝贪婪地将那些咸腥的液体咽下，喉咙里发出“咕噜”的吞咽声。她的眼神已经变得迷离，原本清冷的面容此刻布满了情欲的潮红，嘴角淌着一丝没来得及吞咽的涎水，那模样既淫荡又妩媚。她感觉自己就像是卡兹的专属乳交工具，而他则是在使用自己的双乳和嘴巴来解决欲望，这种卑微的角色定位让她在羞耻中体验到了前所未有的受虐快感。
“爱丽丝姐姐，我要射了…这次要射满你的奶子！”卡兹的呼吸骤然急促，他双手撑在沙发靠背上，腰部开始快速而猛烈地在爱丽丝的乳沟中冲刺起来。肉棒与乳肉快速摩擦，发出粘腻的“咕叽咕叽”水声，爱丽丝的双乳被撞得上下剧烈晃荡，掀起一阵阵炫目的雪白乳浪。
爱丽丝听到要射了，不但没有躲开，反而更加用力地夹紧了自己的双乳，将脸凑得更近，嘴巴张开，舌头伸出，喉咙深处发出渴望的呜咽声，像是一头等待主人投喂的雌兽。
“射了！！”随着卡兹一声低吼，一股、两股、三股…巨量的浓稠白浊精液如同火山爆发一般，从乳沟顶端的龟头处强劲喷发。第一发直接冲进了爱丽丝张开等待的檀口之中，滚烫的温度和浓烈的石楠花腥味瞬间充满了整个口腔；第二发射偏了一点，打在了她的鼻梁和左眼上，浓厚的白浊糊住了她的左眼睫毛，让她的视线瞬间变得模糊；第三发、第四发则全部浇灌在了她的双乳之上，乳沟里、乳头上、乳晕旁，到处都挂满了滚烫粘稠的精浆，顺着乳房的完美弧度缓缓向下流淌。
卡兹的射精持续了将近十几秒，当他终于将所有积存的欲望都喷射一空后，才喘着粗气停止了挺动。此时的爱丽丝，整个上半身几乎都被精液覆盖了。她的嘴里含着一大口没来得及咽下的精液，两边腮帮子微微鼓起，那是被精液撑的；她的左眼被精液糊住，无法睁开，只能通过右眼看着眼前的一切；她的鼻尖上挂着一滴将落未落的精液珠，随着呼吸微微晃动；而她那对原本雪白粉嫩的绝世巨乳，此刻更是凄惨无比，乳沟里积着一大滩白浊，像是一个小小的精液湖泊，两颗粉嫩的乳头被精液浸泡着，如同刚从精液缸里捞出来的樱桃，乳肉上布满了一道道正在缓缓下滑的白色精虫河流。
卡兹看着自己的杰作，满意地笑了。他伸出手指，在爱丽丝乳沟里的那片精液湖泊中搅了搅，然后挑起一坨浓稠的精液，抹在了爱丽丝那因高潮而显得格外红艳的嘴唇上，像是给她涂上了一层特制的精液口红。
爱丽丝的喉头滚动，将满满一嘴的精液努力吞咽了下去，那粘稠的液体划过食道，留下了火热的轨迹。然后她又伸出舌头，像猫儿一样，将卡兹抹在她嘴唇上的精液一点点舔进嘴里，细细品味后咽下。“哈啊…”她长出了一口气，那气息里都带着浓郁的石楠花腥味。她看着自己满身的狼藉，却没有丝毫的厌恶，反而有一种被彻底打上标记的奇异归属感。
“爱丽丝姐姐，帮我清理干净。”卡兹将自己那根虽然已经射完但依旧没有完全软下去的肉棒，从爱丽丝的乳沟中抽了出来，送到了爱丽丝的嘴边。肉棒上沾满了精液与爱丽丝乳沟摩擦出的分泌物的混合体，显得油亮亮的。
爱丽丝看着眼前这条沾满自己痕迹的巨物，心底最后那一丝属于魔法使的矜持也彻底崩碎了。她驯服地张开嘴，伸出舌头，仔仔细细地从肉棒根部开始舔起，一寸一寸地将上面的狼藉全部舔进嘴里，咽下肚去。当舔到龟头时，她更是将整个龟头含入嘴中，用舌头绕着冠状沟打转，将冠沟里的残余精液全都清理了出来。那认真的神态，那细致的动作，仿佛她此刻舔舐的不是男人的阳具，而是什么珍馐美味。
清理完毕后，卡兹看着爱丽丝那张沾满精液、淫荡与圣洁诡异并存的脸蛋，又看了看她身下那条被撕破的黑丝裤袜，以及那依然湿润的白色内裤，心中一动。他凑到爱丽丝耳边，轻声说道：“爱丽丝姐姐，你刚才说下面不行，那我看看总可以吧？”
爱丽丝闻言，身体一颤，但想到自己连胸部都被他玩成这样了，再矜持似乎也没什么意义。况且，她身下那处秘地，此刻也早已是泥泞不堪，急需被看见、被抚慰。她轻轻地、几乎不可察觉地点了点头。
得到了首肯，卡兹兴奋地滑下沙发，蹲在了爱丽丝的双腿之间。他抓住爱丽丝那两条被黑丝裤袜包裹着的修长美腿，向两侧分开，将裙摆推到腰部。被撕破的裤袜下，那条白色的棉质内裤已经湿了一大片，爱液甚至渗透了布料，在内裤中央留下了一朵深色的淫靡花印。卡兹用手指隔着内裤，按在那朵湿润的“花印”上，轻轻一压。
“嗯～”爱丽丝发出一声悠长的鼻音，一股更热的爱液从嫩穴深处涌出，将内裤浸得更湿。
卡兹不再忍耐，他捏住内裤边缘，往旁边一拉，爱丽丝那神秘而神圣的处女蜜穴，终于完全暴露在了空气之中，也暴露在了卡兹灼热的视线之下。


第二百零二章（加料）

“你稍微有点太快了吧…”
在从回来的卡兹那边得知了他的所作所为之后，帕秋莉对卡兹就直接对爱丽丝下手到了这种程度，一时间不知道怎么说了，原本的情况她还以为这个事情还需要一段时间来进行，至少顶多目前为止应该就只是让爱丽丝替卡兹口交什么的。
结果现在倒好，卡兹是打算直接将对方推倒了，虽然最终没有能够成功，但是从爱丽丝最后的回答中可以知道，这个事情也已经算是差不多成功了啊，只需要下一次在进行一些操作的话，基本上就是能够成功的了。
“因为没有忍住嘛…”
卡兹有些不好意思的回答道。
“不过结果是好的也挺不错了，虽然先后的顺序有一些不对就是了，但是问题不是很大，现在爱丽丝的这个情况，就只是需要进行一些行动针对一下就好了，最近你就特别的对魔理沙多接近一些吧，看看爱丽丝到时候会怎么样吧。”
“嗯，我明白了！”
卡兹点了点头，之后就按照帕秋莉所说的开始行动起来了。
“呦！爱丽丝我又来找你了！这一次的东西还是需要麻烦你了！”
当爱丽丝看着魔理沙牵着卡兹出现在自己家门前的时候，目光稍微的停留在了卡兹的身上，想到昨天他来到自己家中和自己所发生的事情，脸色顿时有些红润了不少。
“嗯，没关系，只要是魔理沙你的话，来多少次我都是很欢迎的，进来吧。”
在让魔理沙和卡兹进来之后，爱丽丝在去替魔理沙准备魔药的材料时，看着她和卡兹两人相处在一起的亲密样子，似乎比起之前的更加要亲密了不少。
尤其是在她将事情稍微忙碌完了之后，等待着最后阶段熬煮时，坐在两人的身边后，想要就像之前那样子将卡兹抱在自己的怀里面，然后再跟魔理沙有些暧昧的接触时，魔理沙就自己凑近到了她的身边。
只是魔理沙却没有放开卡兹的打算，而且卡兹本人也是一副很喜欢和魔理沙在一块接触的样子，让爱丽丝多少有那么一些遗憾的感觉从心里面出现，尤其是看着卡兹偷亲了魔理沙的行为，更是给她带来一种很微妙的感觉。
为什么自己两个都有好感的人，就突然显得有些亲密起来了？
更甚至爱丽丝发现自己去泡茶回来的时候，透过门缝看到了让她心脏几乎停止跳动的一幕——魔理沙正跨坐在卡兹的大腿上，双手环抱着他的脖颈，两人的嘴唇紧密地贴合在一起，正在进行着湿漉漉的深吻。
魔理沙的魔法帽已经掉在了地上，金色的长发散落在肩上，她的身体紧紧贴着卡兹的胸膛，那对隐藏在黑色魔法袍下的巨乳被挤压得变了形状，乳肉从领口溢出，随着接吻的动作微微颤动。她的嘴唇贪婪地吸吮着卡兹的唇瓣，舌尖探入他的口腔，搅动着、舔舐着，发出“咕啾咕啾”的淫靡水声。卡兹的手一只扣在魔理沙的细腰上，另一只则按在她丰满的臀部上，五指深陷进柔软的臀肉中，隔着魔法袍揉捏着那浑圆的弧度。
爱丽丝的手颤抖着，差点将茶壶摔落。她死死咬住下唇，强迫自己不要发出声音。
魔理沙的吻技意外地纯熟，或者说她对卡兹的渴望已经让她本能地知道该如何取悦他。她的舌尖灵活地缠绕着卡兹的舌头，时而退出在他嘴唇上舔舐，留下晶亮的口水痕迹，时而又深深探入，几乎顶到他的喉咙口。她的鼻息变得粗重起来，从鼻腔中发出“嗯～嗯～”的满足呻吟，那声音甜腻得像是融化的蜂蜜。
更让爱丽丝心惊的是，魔理沙的腰肢开始轻轻扭动起来，她跨坐在卡兹腿上的臀部前后摇晃，用自己最私密的下体隔着衣物摩擦着卡兹的胯部。黑色的魔法袍下摆散开，露出她穿着白色丝袜的修长双腿，那双长腿紧紧夹着卡兹的腰侧，丝袜在光线下泛着细腻的光泽。魔理沙的脚跟勾在一起，整个人几乎挂在卡兹身上，像一个贪婪的树袋熊抱住珍贵的树干。
卡兹的手从魔理沙的腰部向上游走，探入了她魔法袍的领口。爱丽丝清楚地看到魔理沙的身体猛地一颤，接吻的节奏被打乱了片刻，然后她更加热情地回应起来，甚至主动挺起胸膛，让卡兹的手能更加深入地探入她的衣襟内。魔法袍的布料被撑起，卡兹的手掌明显握住了她一侧的巨乳，五指收拢，将柔软的乳肉捏得从指缝间溢出。魔理沙发出了“唔～！”的一声闷哼，那是被揉捏敏感部位时压抑不住的快感呻吟。
虽然两人似乎没有发现到自己注意到了，但问题是感觉比较糟糕的人是她啊，爱丽丝的指甲深深掐进了掌心。她能清楚地看到魔理沙的乳头在卡兹的揉捏下，隔着衣料都显出了硬挺的轮廓。那乳头一定已经充血硬立了，像两颗饱满的红豆，被卡兹的指尖搓弄着、拉扯着。魔理沙的身体开始轻微痉挛，她的腰肢扭动得更加剧烈，白色的丝袜摩擦着卡兹的衣料发出细微的“沙沙”声。
然后爱丽丝看到了更让她震惊的一幕——魔理沙的乳孔张开了。
是的，即使隔着魔法袍，爱丽丝也能看到魔理沙胸口部位的布料开始出现湿润的痕迹，那是乳汁！魔理沙在接吻和被揉捏乳房的过程中，竟然分泌出了乳汁！湿润的痕迹迅速扩大，从两个点状的湿痕变成两片巴掌大的湿斑，粘稠的乳汁渗透了魔法袍的布料，散发着淡淡的乳香。卡兹的手指明显感觉到了湿润，他更加用力地揉捏起来，捏住魔理沙的乳头向外拉扯，然后松手让它弹回去。每一次拉扯都让魔理沙从鼻腔中发出“嗯齁～”的压抑呻吟，乳汁被挤出来，顺着卡兹的手指流下，滴在魔理沙的魔法袍上，也滴在卡兹的裤子上。
魔理沙的乳汁不是纯白色的，而是带着淡淡的粉红色泽，那是动情至极时才会分泌出的特殊乳汁。爱丽丝曾经在魔导书上看到过，当女性魔法使的魔力与情欲同时达到顶峰时，乳汁会变成粉红色，蕴含着高浓度的魔力。而此刻魔理沙的乳汁正是那种娇艳欲滴的粉红色，顺着卡兹的手指流淌，有些滴落在地板上，发出微弱的魔力荧光。
面对两个人相互接吻在一起的情况，爱丽丝不知道自己应该对谁感到嫉妒或者是羡慕了。
魔理沙终于松开了卡兹的嘴唇，两人的唇间拉出一条细长的口水丝，晶莹剔透，在空中延伸、颤动，最终断裂，一半挂在魔理沙的下巴上，一半留在卡兹的嘴角。魔理沙的嘴唇被吻得红肿，像两片充血的花瓣，她的脸颊绯红，蓝色的眼睛蒙上了一层水雾，眼神迷离而湿润。她伸出舌尖舔了舔嘴角残留的口水，然后低头看向自己被揉捏得一片狼藉的胸部。
“卡兹……你把我的奶都挤出来了……”魔理沙的声音沙哑而甜腻，带着撒娇的尾音，“你看，衣服都湿了……”
她主动解开了魔法袍的前襟，露出里面被乳汁浸透的白色衬衣。衬衣已经变成了半透明，紧紧贴在她丰满的乳房上，清晰地勾勒出乳房的浑圆形状和两颗硬挺乳头的凸起轮廓。粉红色的乳汁还在从乳头渗出，在衬衣上晕开新的湿痕。魔理沙用手指捏住自己的乳头，对着卡兹轻轻一挤，一股细细的乳汁就喷射出来，落在卡兹的手背上，温热粘稠。
“想喝吗？”魔理沙挺起胸膛，将她那对丰满的巨乳送到卡兹面前，乳头几乎碰到他的嘴唇，“我的奶……只给你喝哦……”
爱丽丝的心脏像是被一只无形的手紧紧攥住。
卡兹张开嘴，含住了魔理沙的一侧乳头。魔理沙发出了“啊～❤”的满足淫叫，双手抱住卡兹的后脑勺，将他的脸按在自己的乳房上。她挺直了背脊，让卡兹能更方便地吸吮。爱丽丝能看到卡兹的喉咙在上下滚动，他在大口大口地吞咽着魔理沙的乳汁。魔理沙的身体随着他的吸吮轻轻颤抖，另一侧没有被含住的乳头也在自行渗出乳汁，顺着乳房的弧线流下，滴在卡兹的裤裆上。
“嗯～❤ 对……就这样……用力吸……把我的奶都吸出来……齁～❤”魔理沙的呻吟越来越淫荡，她的腰肢再次开始扭动，用胯部摩擦着卡兹勃起的下体，“卡兹……我的奶好喝吗？比魔药好喝吧？我每天都在喝自己的奶……就是为了让味道更好……齁齁～❤ 因为我早就想给你喝了……从第一次见到你开始……就想让你吸我的奶……齁～❤”
她一边说着，一边用手指捏住另一侧乳头，对着卡兹的脸颊挤压，粉红色的乳汁喷在他的脸上，顺着他的脸颊流下，汇聚在下巴上滴落。魔理沙低下头，用舌尖舔去卡兹脸上的乳汁，然后再次吻住他的嘴唇。这一次的吻更加激烈，两人交换着混合了乳汁的口水，发出“咕嘟咕嘟”的吞咽声。魔理沙捧住卡兹的脸，舌头疯狂地在他口腔中搅动，将自己嘴里的乳汁渡给他，然后又吸回来，如此反复，仿佛在进行某种淫秽的仪式。
这种情绪让她的内心顿时就变得有些纠结和难受起来了，爱丽丝靠在门框上，双腿发软。
明明昨天自己还在跟卡兹做了那种暧昧的事情——她被他按在书桌上，被他的手指探入裙底，隔着内裤按压阴蒂，被他揉捏乳房到乳头硬立，甚至差点就被他破处——结果今天却看到魔理沙对卡兹做这样子的事情，魔理沙竟然已经进展到了喂奶和深吻的地步。她的乳汁被卡兹喝了，她的口腔被卡兹的舌头侵犯过，她的乳房被卡兹的手揉捏出了乳汁……而自己呢？自己只是被摸了摸而已。
魔理沙其实也是喜欢着卡兹的吗？
这已经不是“喜欢”能解释的了。爱丽丝看着魔理沙那迷醉的表情，那完全沉沦在快感中的眼神，那主动献上乳汁和口腔的动作，那用下体摩擦卡兹胯部的淫荡姿态——这分明就是已经爱到了骨髓里，已经将自己的身体和灵魂都献给了卡兹。魔理沙不是“喜欢”卡兹，她是“属于”卡兹。
魔理沙终于松开了卡兹的嘴唇，转而向下吻去。她的舌尖舔过卡兹的下巴、喉结、锁骨，留下一道晶亮的口水痕迹。她解开了卡兹的上衣，露出他的胸膛，然后用嘴唇含住他的乳头，像婴儿一样吸吮起来，同时手伸到他的胯下，隔着裤子握住了那根已经勃起的巨物。
“卡兹的这里……已经这么硬了……”魔理沙低声呢喃着，纤细的手指描绘着鸡巴在裤裆下顶出的棍状轮廓，从根部到龟头，反复抚摸，“我帮你弄出来好不好？用嘴……用奶子……或者用我的下面也行……”
她说着，手指灵活地解开了卡兹的裤带，将那根巨大的鸡巴从裤子里释放出来。爱丽丝倒吸一口凉气——即使隔着距离，她也能看清那根鸡巴的狰狞尺寸。紫红色的龟头饱满发亮，冠状沟棱角分明，茎身上青筋盘虬如龙，整根鸡巴向上翘起，几乎贴到了卡兹的小腹。马眼处已经渗出透明的先走汁，散发着浓烈的石楠花腥味。
魔理沙握住鸡巴根部，感受着那灼热的温度在自己掌心跳动。她低下头，用脸颊蹭了蹭龟头，让马眼渗出的先走汁沾在自己的脸颊上，然后伸出舌尖，轻轻舔去马眼口的透明粘液。
“唔……卡兹的味道……好浓……”魔理沙眼神迷离地品尝着先走汁的味道，然后将整个龟头含入口中。她的嘴唇紧紧箍住龟头冠沟，舌尖在龟头表面打转，舔舐着每一寸敏感的皮肤。她开始缓慢地上下移动头部，让鸡巴在自己口腔中进出，口红沾满了茎身根部，鼻尖埋入了卡兹的阴毛丛中。她的喉咙口张开，让龟头撞入食道入口，从外部可以看到她修长的脖颈上出现了一个明显的棍状凸起，那凸起随着她的吞吐动作上下移动，正是鸡巴在她食道内抽插的轮廓。
“咕啾……咕噜……咕啾……咕噜……”魔理沙的口交技娴熟得惊人，她的食道像第二张嘴巴一样蠕动着吸吮鸡巴，每一次龟头撞入食道时，她的喉咙都会发出“咕噜”的吞咽声。口水从她的嘴角溢出，顺着鸡巴茎身流下，打湿了卡兹的睾丸。她一边吞吐，一边用手揉捏自己的乳房，挤出更多的乳汁涂抹在卡兹的大腿上。
爱丽丝的视线完全被这一幕钉死了。她觉得事情不应该是这样子的，但她的双腿却像灌了铅一样迈不动，她的眼睛无法从那淫靡的场景上移开，甚至她的身体也开始产生了反应——她的乳头在衣料下悄悄硬立，她的内裤开始被淫水濡湿。
心中的这个问题无法得到解答的爱丽丝，一时间有些心绪不宁了，心中不由得思考着要不要去询问魔理沙她的想法了。但此刻她更想知道的，是卡兹的那根鸡巴，如果插入自己的嘴巴，会是什么感觉？
“那个魔理沙我有事情跟你说一下，可以过来一下吗？”
“好啊。”
最终爱丽丝还是忍不住心中的想法，叫上魔理沙单独呆在一起之后，便开口直接问道。
“魔理沙，你是不是喜欢卡兹啊？”
“对啊，我很喜欢他哦！”
魔理沙爽快的回答让爱丽丝真的很想要再问她是不是那种姐弟的喜欢，只不过这种事情稍微想想之前她对卡兹的行为，就算不问都是清楚是哪种的了。
“爱丽丝，你是觉得有什么问题吗？”
魔理沙看着爱丽丝有一些奇怪的表情，一脸好奇的问道。
“不…没什么问题的，就只是想到一些比较苦恼的问题而已。”
爱丽丝摇摇头表示没有什么问题，她不知道应该怎么开口去说这个事情了，而且她也稍微的想要知道一下卡兹那边的想法是怎么样的了。
“那好吧，今天我还有不少的事情，既然魔药弄好了，我也就先走了。”
魔理沙的决定，爱丽丝没有阻拦，倒不如说这样子的话她也就是能够和卡兹更好的谈谈这个事情了。
“卡兹！走吧！”
但是刚刚这么想好之后，爱丽丝却看到魔理沙直接叫上卡兹一块离开了，这种状况是她没有预料到的，同时心中稍微希望卡兹可以说出想要暂时留下来的打算。
“哦！我知道了！”
只是卡兹最后的答应完全就将这个希望粉碎了，看着魔理沙带着卡兹开心离开的样子，爱丽丝的表情稍微越来越忧愁了不少，眼下的这个事情发展，她不知道自己应该做出什么样子的行为和选择出来了。
“这样子就真的可以吗？感觉爱丽丝的心情变得很不好啊。”
骑在扫帚上的魔理沙往自己家里飞去的时候，同样的对怀里坐着的卡兹问道。
“嗯，既然是帕秋莉这么说的，那么应该是没有什么问题吧，不过等下我还是过去看看吧。”
卡兹还是有些担心着爱丽丝的心情会不会变得太糟糕了，打算还是之后过去看看比较好。
“那不会有问题吧？毕竟帕秋莉可没有说过这样子的事情呢。”
这方面的事情不擅长的魔理沙，觉得这种增加自己行为的行动，很可能会给帕秋莉的行动带来一些影响的，尤其是不知道是好还是坏的情况下，在这种牵扯的都是她在意的对象，使得魔理沙有些小心起来。
“没关系的，这种事情要是真的有问题的话，我会跟帕秋莉说的。”
“那好吧。”
见卡兹这么坚决了，魔理沙也就没有继续说什么了，毕竟她也挺支持卡兹的这个决定的。


第二百零三章（加料）

“魔理沙和卡兹现在在一起会做些什么呢…”
爱丽丝坐在沙发上想着之前魔理沙和卡兹在这里接吻的情况，脑海中随后又渐渐的脑补出来两人开始更加亲密的相拥在一起，甚至是两人赤裸着身体性爱在一起的画面。
一想到这些的时候，爱丽丝的心情就有些沉闷了起来，毕竟那样子的事情不是没有发生的可能性，因为和她相比起来，魔理沙既然有了那种想法，那么毫无疑问就是会直接行动起来的。
“现在魔理沙应该是很舒服的吧…小穴现在已经是被卡兹的肉棒塞的满满的…”
想起昨天的时候自己给卡兹口交的感觉，爱丽丝虽然想象不到具体的感觉会怎么样，但是很舒服是肯定的。
“嗯~”
思索的期间，爱丽丝的手已经伸进裙子下，在自己的小穴抚摸了起来，黑丝裤袜下的白色内裤，随着手指不断的挑逗，逐渐变得湿润了起来，只是这样子的感觉让爱丽丝有些不太满足，自己动手的感觉远没有昨天卡兹所做的好。
只是越是如此思考，爱丽丝就越是有些在意卡兹和魔理沙的情况。
“爱丽丝！”
突然门外响起的声音让爱丽丝突然愣了一下，下意识的以为自己是不是出现幻听的时候，就听到了外面的敲门声，还有卡兹的声音。
当爱丽丝打开门，看到重新出来在门外的卡兹表情有些意外道。
“卡兹？你怎么回来了？你不是和魔理沙…”
“哦！魔理沙那边稍微没什么事情呢，所以我又过来了！感觉爱丽丝有点不对劲啊。”
卡兹说着看着爱丽丝的脸，毕竟之前爱丽丝注意到自己和魔理沙接吻的时候，表情就变得很不对劲，很显然那样子的事情对她而言有很大的冲击，不过其中羡慕和嫉妒的目光，也是让人搞不清楚对方到底是针对谁的，可能是单独一个人，又或者是两个人都有。
不过本来主要的问题就是想要弄清楚爱丽丝的情况和想法，而这样子的表现也是足够可以明白了一些事情了。
“那个爱丽丝，我可以进去吗？”
“诶？嗯…当然。”
爱丽丝听到这个问题，似乎也想明白了卡兹的意思，美丽的面容上出现一抹的羞红，微微点头答应了卡兹的请求。
在走回到屋内的卡兹重新坐在沙发上，看着眼前神情略微羞涩的爱丽丝，走到身边做下去之后，双手便抓在自己的裙子上。
“爱丽丝之前看到了吧？我和魔理沙接吻的事情。”
“嗯…看到了。”
听到卡兹提起这个事情，爱丽丝表情就有些复杂了起来，不知道卡兹突然说起这个事情是想要干什么。
“那么爱丽丝有什么想要说的吗？”
自己有什么想要说的事情吗……
面对这个问题，爱丽丝觉得自己的心里显得有些平静，现在事情的发展她实在是有一些预料不到，原本是打算依靠卡兹来让自己跟魔理沙之间有所发展的，但是后面自己竟然就和卡兹发生了暧昧关系。
甚至现在就已经对他有了不少的好感了，可是接着就看到魔理沙和卡兹接吻，甚至还从魔理沙口中知道她喜欢着卡兹，这种情况要是再之前的话，自己肯定会有强烈的反应和行为的。
毕竟两边的人都是令她在意的人，她面对这个情况一时间不知道应该怎么办了。
卡兹看着爱丽丝回答不出来的样子，很显然现在的事情她没有什么答案，甚至也都没有办法很好的说出来，不过这样子的情况对卡兹而言不是什么坏事。
他靠近到了爱丽丝的身边，而卡兹的接近也是让她缓过神来，紧接着卡兹就吻住了爱丽丝的嘴唇。这一吻不再是昨日那般试探与羞涩，而是裹挟着雄性征服欲望的深吻。卡兹的唇瓣滚烫而有力，含住她柔软的下唇轻轻啮咬，随后舌尖霸道地撬开她的牙关，侵入她温热湿滑的口腔。爱丽丝的丁香小舌起初还有些畏缩，只在角落里躲闪，却被他的舌头轻易寻到，纠缠、绕圈、吮吸，两人的津液在彼此口中来回交换，发出清晰而淫靡的“咕啾咕啾”声。爱丽丝的鼻腔里溢出细弱的哼吟：“嗯～啾……哈啊……卡兹……”，她的身体迅速升温，白皙的脸颊泛起桃花般的红晕，心跳剧烈得几乎要冲破胸膛。两人接吻从刚开始的平淡，渐渐变得愈发火热，彼此的呼吸都变得粗重而急切。
爱丽丝紧紧拥抱着卡兹的身体，她的手臂用力环住他的颈项，十指插进他浓密的发间，舌头主动伸入他的口中，与卡兹的舌头在嘴里相互缠绵在一起。她能清晰感受到他的唾液带着一种让她目眩神迷的雄性气息，每吞咽一口，小腹深处便窜起一股热流。她的大腿不由自主地并紧，黑丝包裹的腿根互相磨蹭，丝袜摩擦出细微的沙沙声。显然现在的行为就是她的一种回答——她默许了，甚至渴望着接下来的一切。
卡兹的手从她的背脊滑下，落在她纤腰最细处，隔着薄薄的丝绒裙料，掌心的灼热温度几乎烫伤肌肤。那只手继续向下，停在了她挺翘的臀峰上，五指张开，用力一抓，那肥厚柔软的臀肉便在他的指缝间变形、溢出，隔着裙子仍能感受到惊人的弹性与肉感。爱丽丝身子一软，整个人几乎挂在了他身上，埋首在他肩窝，发出颤抖的喘息。接着，卡兹另一只手从她低低的领口探了进去。爱丽丝今天穿的是一条深紫色丝绒低胸连衣裙，开叉高至腰际，领口本就堪堪包裹住那对巨大的乳球，此刻被他的手一挤，布料立刻皱缩向下，一颗粉嫩殷红的乳头便弹跳而出，暴露在微凉的空气中。卡兹的指尖精准地捏住那粒硬挺的樱桃，指腹上的薄茧刮擦着乳孔。爱丽丝浑身剧烈地一颤，双腿猛地夹紧，一股热流从小腹深处涌出，侵湿了底裤。
“唔嗯！别、别捏那里……那么用力……”她含糊地抗议着，双手却搂得更紧，甚至主动挺起胸，让乳肉更多地送入他的掌心。卡兹低笑一声，离开她的唇，带出一条银亮的津丝，转而低头一口含住那颗颤栗的乳头，整个手掌覆上左乳，像揉面一样大力抓揉。那乳房太过硕大沉重，他一只手根本握不住，只能托住下半球，感受那沉甸甸的重量在手心晃荡。他伸出舌头，绕着乳头快速打圈，舌尖不停戳刺着张开的乳孔，然后猛地一吸。“咿啊！”爱丽丝仰头尖叫，感觉魂儿都快要被吸出去，乳孔竟真的渗出几滴甘甜的乳汁，被他贪婪地吞入腹中。与此同时，他另一只手已经摸到她的大腿，从开叉处毫无阻碍地探入，掌心直接贴上了被黑丝裤袜包裹的丰满大腿。那丝袜质地极薄，近乎透明，指尖能清晰感受到大腿肌肤的滑腻与温热，以及下面肌肉因紧张而产生的微颤。他的手沿着大腿内侧缓缓向上，指腹划过腿根，最终按在了双腿尽头的隆起处——隔着丝袜和内裤，那里已是一片湿热软腻，指尖一压，便有粘稠的液体透过布料渗出。
“都已经湿成这样了……爱丽丝，你刚才是不是在想着我自慰？”卡兹隔着内裤，用中指在阴蒂的位置轻轻一按，那粒小豆子早已充血勃起，隔着两层布料仍能清晰摸到。爱丽丝羞得满脸通红，把脸转向一边不敢看他，却诚实地小声回答：“嗯……刚才、刚才想着卡兹的肉棒……就忍不住……”
“那么，让卡兹来帮你弄得更舒服，好不好？”卡兹柔声说着，缓缓将她的裙子从肩头彻底剥离。爱丽丝配合地抬起手臂，任由那件昂贵的丝绒裙滑落，露出只穿着黑丝连裤袜和白色蕾丝内裤的完美胴体。她的肉身在昏黄的灯光下白得耀眼，像上等的羊脂白玉，能清晰看到皮肤下淡青色的血管。胸前那对巨乳失去了裙子的束缚，却依然挺拔高耸，只是因自身的重量微微下垂，形成完美的水滴形；两颗粉色的乳头因为快感而充血胀大，周围一圈铜钱大小的乳晕颜色略深，表面散布着细微的突起。往下是骤然收细的腰肢，完全没有一丝赘肉，再往下则是如同满月般浑圆的肥臀，即使平躺着，臀肉也向两侧摊开，堆积出惊人的肉感。她的双腿因为长期穿着高跟鞋而显得异常修长，小腿线条流畅，脚踝纤细，黑丝将双腿的曲线烘托得更加诱人。
卡兹看着如同昨天一样躺在沙发上，抬起双腿的爱丽丝露出了裙子底下的美景。白色内裤已经完全透湿，变成半透明状，隐约能看到里面深色的阴毛和饱满的阴户形状。他伸手捏住裤袜的裆部，用力一撕。“嘶啦！”薄薄的黑丝应声裂开一个大洞，碎片卷曲着勒在耻丘两侧，露出底下同样被爱液浸透的内裤。接着，他用手指勾住内裤边缘，向旁边一拨，那朵娇嫩的肉花便彻底暴露出来——肥厚的肉色大阴唇紧紧闭合，只留一道湿亮的细缝；他用拇指轻轻分开，里面粉红色的小阴唇立刻翻出，小巧的阴蒂红艳艳挺立，最下方的穴口正不停翕动，挤出一缕缕透明黏滑的爱液，沿着股沟淌下，把沙发垫都染湿了一小块。再将这新的黑丝裤袜彻底撕开一个大洞后，卡兹直接将狰狞的肉棒放在爱丽丝的小穴上。肉棒与阴唇直接接触的刹那，爱丽丝“嘶”地倒吸一口气，那滚烫的温度、坚硬的触感以及表面青筋的跳动，都让她的花穴口一阵剧烈收缩，又涌出一大波爱液。湿润的小穴随着肉棒的摩擦，更加刺激着小穴让爱液的泛滥更加厉害了起来。龟头沿着裂缝上下滑动，每一次蹭过阴蒂，爱丽丝就发出一声短促的尖叫，大腿根部的嫩肉不住痉挛。龟头前端沾满了粘稠的淫水，在灯光下闪着粼粼水光，顶端的马眼渗出透明的先走液，与她的爱液融在一起，拉出长长的银丝。
“这一次可以的吧？爱丽丝。”虽然认为已经完全没有问题了，但是卡兹依旧是对爱丽丝询问道。他一手撑着沙发，一手扶着自己的巨根，龟头抵在穴口，轻轻顶入半个龟头又退出，进行着最后的精神施压。爱丽丝的理智已被情欲烧得所剩无几，她能清晰感觉到那粗圆的前端正一寸寸撑开自己从未被异物进入过的花径口，下体传来微微的胀痛与极致的期待。她的声音打着颤，却异常坚定：“可以哦，卡兹尽情的去做自己想要做的事情吧。把爱丽丝……变成你的东西。”
爱丽丝的回答，让获得了许可的卡兹，将肉棒立刻插入了她的小穴当中。龟头前端先挤开紧合的大小阴唇，撑开那圈粉嫩的膣口软肉，缓缓推进。才进入一小半，他就触到了一层薄薄的阻碍——那象征纯洁的处女膜，在灯光下闪着微弱的珠光。他略一停顿，看向爱丽丝，她回以一个鼓励的眼神，双臂勾住他的脖颈，主动将臀部往上迎了迎。卡兹深吸一口气，腰部发力，坚定而缓慢地向前顶入。处女膜被龟头拉伸至极限，发出细微的“滋滋”声，然后“噗嗤”一声轻响，整层膜被彻底贯穿，鲜红的处子血立即顺着茎身流出，与爱液混在一起，化作一缕缕淡红色的粘液，滴落在沙发上。龟头完整地没入了阴道深处，被层层叠叠的嫩肉从四面八方包裹。爱丽丝闷哼一声，眉头微蹙，下唇咬住，破处的疼痛比她想象中要轻得多，反而是体内被撑满的饱胀感更加强烈，让她整个腹腔都升起一种异样的满足。
紧致的小穴迎来了新的同伴，那粗壮火热的肉棒就像一把烙铁，熨烫着她的每一寸穴壁。初开的蜜道极为紧窄，肉壁上的无数褶皱像无数小吸盘，紧紧吸附在茎身上，蠕动着、推挤着，似要将这外来的入侵者排挤出去，却又将它缠得更紧。卡兹试着一抽动，那强大的吸力与摩擦力几乎让他头皮发麻，冠状沟被穴壁的嫩肉刮得酥痒难耐。“小穴真的好紧…有一种要拔不出来的感觉了…”爱丽丝的小穴体验，让卡兹的身体忍不住哆嗦了起来，这种仿佛不打算把他放走一样的感觉，简直是太令人觉得满足了。尤其是在肉棒龟头被子宫口吸住之后，情况更是惊人。他尝试往外抽，子宫颈口那圈软骨就像一张小嘴，紧紧嘬住马眼周围，产生一股强大的负压吸力，卡兹每一次想要拔出，就有一种吸力产生，让他忍不住又放松下来，任由着被吸了回去，龟头“咕”地一声重新撞在宫颈口上，挤出更多的爱液。
“爱丽丝的小穴和你本人一样，真的好粘人啊。”卡兹俯下身，在她耳边低语，同时缓缓挺动腰身，让龟头不断研磨那吸人的宫颈口。爱丽丝听着卡兹的评价，迷离的面容上则是露出了开心的笑容。她眼角还挂着之前破处时疼出的泪珠，嘴角却扬起幸福的弧度，伸出香舌舔了舔干燥的嘴唇，娇喘着回答：“因为小穴就像是我喜欢着卡兹一样，喜欢着你的肉棒，所以才会变成这个样子哦。它想一直含着卡兹的肉棒……永远不放。”
“这样子的话，我也要好好的回应了。”卡兹说着腰部的动作不由得加快了起来，也变得更加猛烈了起来。他抽插的幅度逐渐加大，肉棒每次抽出都只留龟头在内，把穴口的粉红嫩肉带得翻出；插入时则一没至根，阴囊“啪”地拍打在她被撕开的丝袜裂口上，沾起一片粘稠的白沫。肉体碰撞在一起的声音清脆而密集，“啪啪啪啪”，和爱丽丝的呻吟一起形成美妙的声音。爱丽丝的修长双腿紧紧缠在卡兹的腰后，黑丝美足互相勾住，尖头高跟鞋早已不知被踢到何处，随着撞击，脚趾不断蜷起又张开。她的两瓣肥臀在沙发垫上被撞得不断变形，臀肉掀起阵阵白浪。胸口那对沉甸甸的巨乳更是疯狂地前后甩荡，粉色的乳头在空中划着圈，乳波一波未平一波又起，偶尔卡兹伸手抓住一只，那乳肉便从指缝中满溢而出，硬挺的乳头在他掌心戳弄，更激起她一连串变调的尖叫。让两人越发的沉迷进去。
“啊嗯~卡兹…吻我…更多的爱着我吧！呜呜~”爱丽丝眯着充斥着情欲的双眼看着眼前的卡兹，和自己越发暧昧亲密的人，不是一直以来的魔理沙，反而是一个小上许多的男孩子，但是这样子的情况所带来的幸福和满足感，却让她十分的开心。她主动勾下卡兹的脖子，送上自己的红唇，两人的舌头再度疯狂纠缠，发出“滋溜滋溜”的水声。接吻的同时，卡兹抽插的动作丝毫不停，反而更加猛烈，仿佛要将她娇嫩的花心捣碎。爱丽丝的呻吟被堵在喉咙里，变成“唔呜～唔呜～”的闷叫，鼻息急促地喷在卡兹脸上。看着卡兹努力动着腰，用肉棒不断抽插在自己小穴当中，疼爱着自己的样子，更是让爱丽丝感到格外快乐。她将双腿从卡兹腰后松开，自己用手抱住膝弯，将大腿压向胸前，使臀部悬空，让花穴更加暴露，方便他插得更深。这个姿势让她的子宫口被撞得更重，每一次龟头都狠狠碾在那敏感的肉环上，酥麻的快感像电流一样从子宫窜至四肢百骸。
卡兹感觉到龟头每次撞在宫颈口时，那圈软骨的吸力越来越强，仿佛在主动邀请他进入。他知道时机已到，于是双手撑在她身侧，调整角度，让龟头死死抵住宫颈中央的凹陷，然后沉下腰，用尽全力一顶。“啵！”一声异常清晰的突破声在两人结合处响起，龟头强行挤开了子宫颈口，整个冠状沟卡入宫颈内，然后整颗龟头弹入了温暖广阔的宫腔。那一瞬间，爱丽丝猛地松开卡兹的嘴唇，仰头发出一声震耳欲聋的尖叫：“噫呀呀呀呀————！子宫！子宫被撞开了……进来了！粗大的龟头……闯到子宫里面了…啊～啊～插到最里面了！”她全身剧烈痉挛，阴道和子宫同时强力收缩，一股滚烫的阴精直直浇在茎身上，竟直接达到了一个前所未有的高潮。卡兹也被子宫内壁包裹得险些精关失守，他暂停动作，大口喘气，感受着那极乐的吸吮。
“爱丽丝…要忍不住了…我要射出来了…肉棒要拔不出来了…”感受到极限的卡兹一边说着情况，一边抽插的动作越来越快了起来。他在子宫内开始新一轮的疯狂抽插，每一次拔出，宫颈都死死箍住冠状沟，似要将他留住；每一次插入，龟头都重重捣在子宫壁上，在爱丽丝平坦白皙的小腹上顶出一个清晰的、不断移动的棍状凸起。爱丽丝颤抖着用手抚摸那凸起，隔着自己的肚皮，能清晰地感觉到鸡巴的硬度和热力，她指尖沿着凸起的轮廓描摹，甚至轻轻按压，这一按，双重快感让卡兹闷哼一声，精关已濒临崩溃。爱丽丝不仅舒服的不想要拔出来，同样也是紧致的小穴让他也没办法去做那样子的事情。
“那样子就全部一点都不剩的射进来吧，就算是怀孕了也是没有关系的。”爱丽丝的双腿交叉固定在了卡兹的腰间上，甚至还帮忙作为助力让卡兹的动作越来越快了起来。她的理智已完全崩坏，双眼上翻露出大片眼白，舌头长长吐出，涎水和泪水四下横流，面部肌肉失控，呈现出一副彻底崩坏的阿黑颜。同时，由于极度的快感，她的双乳乳孔同时喷出两道细细的白色乳汁，在空中划过弧线，洒在她的肚皮和卡兹的胸腹上。
两人的嘴唇紧紧的吻在一起，相互彼此吮吸着对方的舌头，而在卡兹终于忍耐到了极限之后，让肉棒完全进入到小穴当中——龟头死死抵住子宫壁最深处，马眼大开，精关轰然爆发。滚烫浓稠的精液以极高的压强喷射而出，“噗嗤噗嗤”地冲刷着子宫内壁。第一股精液撞击在子宫壁上时，爱丽丝就发出野兽般的嚎叫：“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤精液！精液射进来了！好烫！子宫里面……在跳！在跳……咕噜噜……好多……好满……”她的小腹以肉眼可见的速度鼓胀起来，像吹气球一般隆起，棍状凸起被精液包裹而模糊，但整个腹部浑圆饱满，如同怀孕三四个月。随后开始在里面不断的射出了自己的精液，灌输在了爱丽丝的小穴中，而大量的精液很快就将里面空间填满，甚至因此从小穴中流了出来——因为肉棒仍堵着宫颈，部分精液逆流进输卵管，浸润到卵巢，将她每一颗卵子都泡在了精液中。但仍有许多精液从棒身与穴壁的缝隙挤出，混合着爱液和处子血，化作浓稠的白浆，顺着她的会阴流下，在沙发上积成一滩。
“啊~一如既往惊人的量…而且都已经被装满了，竟然还在继续射精…”爱丽丝感受着肉棒在小穴里面射精的情况，感受着肉棒在自己小穴中因为射精的快感而不断在里面跳动着，她一边剧烈喘息，一边用手抚摩着自己圆鼓鼓的小腹，体会着里面液体的晃动。她的眼睛暂时恢复了神采，但眼白仍上翻着，眼角泪珠混合着精液，形成“精液泪”顺着脸颊流下。她的嘴唇周围也糊了一层白沫，那是接吻时从卡兹口中偷来的少许先走液和自己口水的混合。她伸出舌头舔了舔嘴角，腥咸粘稠的口感让她痴痴地笑了。同时继续享受着与卡兹的接吻。卡兹温柔地吻过她的眼睑、鼻尖，最后停在她唇上，两人交换了一个绵长而充满占有意味的吻。
射精持续了整整一分钟才停止，卡兹的龟头仍嵌在宫颈内，防止精液倒流。他缓缓抽出半硬的肉棒，随着龟头“啵”地离开宫颈，一大股精液失去阻碍，猛地涌出穴口，像白色的泉水，流过红肿外翻的阴唇，越过会阴，淌进臀缝，最终“滴答滴答”落在沙发上。爱丽丝的小腹略微软下去一些，但仍保持微隆的弧度。她无力地瘫在沙发上，双腿保持着大张的姿势，那被蹂躏过的花穴口一时无法闭合，形成一个硬币大小的O形黑洞，里面灌满了白浊，随着她的呼吸，一缩一缩地吐出精液泡泡。
“卡兹…继续…继续再做下去吧…”面色羞红的爱丽丝一边喘息一边请求着卡兹继续下去。她虽然全身酥软，但体内的情欲火焰仅仅被暂时扑灭，子宫和阴道深处仍传来阵阵空虚的骚痒。她伸手绕到自己臀后，用指尖轻轻戳了戳那朵尚未被开发的粉嫩菊蕾，暗示意味明显——才一次怎么够？后面的洞、上面的嘴，都还空着呢。
“嗯，今天一整天我都会陪着爱丽丝的。”卡兹看着她那张满是精液残余、泪水和汗水的脸，微笑着应允。他的肉棒在她体内迅速恢复硬度，茎身再度膨胀，青筋暴起，龟头紫红发亮。他伸手将爱丽丝翻转过去，让她跪趴在沙发上，两瓣磨盘般的大肥臀高高撅起。他掰开满是精液和淫水的臀肉，暴露出那朵星形放射状褶皱的菊蕾。他用手指刮了些阴道口残留的精液，尽数涂抹在菊蕾上，然后中指缓缓插入直肠，为她扩张。爱丽丝将脸埋在手臂里，发出闷闷的娇吟：“啊…屁眼被插进来了……手指……在肠子里面动……好奇怪……”不久，卡兹扶着肉棒，将龟头顶在那已被扩开一指宽的菊穴上，沉声说道：“爱丽丝，我要进去了，后面是第一次。”接着腰部使劲，龟头挤开紧致的括约肌。那紧度远胜阴道，一环强韧的肌肉死死箍住龟冠，几乎要把他夹痛。爱丽丝尖叫一声，屁眼被撑成浑圆的O型，括约肌痉挛着，想推挤异物却又无能为力。卡兹缓慢推进，棒身一寸寸没入直肠，直到尽根而入，阴囊贴上她的臀缝。肠壁光滑紧致，温度更高，蠕动方式独特，带来与阴道截然不同的极致快感。他先不动让她适应，然后开始缓缓抽送。每一次抽插，都把直肠内的空气挤出，发出“噗噗”的声响，伴随“啪滋啪滋”的水声。爱丽丝渐入佳境，肠壁内某处被不断刮擦，带来了深入骨髓的酥麻，她开始主动向后挺动屁股，迎合撞击，口中胡乱喊着：“啊哈～屁眼也好爽……哦齁齁齁～肠子里面……好麻……”她的两瓣肥臀在撞击下掀起剧烈肉浪，阴囊“啪啪”拍打在她糊满精液的阴户上，溅起白浊。那对巨乳悬垂在胸前，像两个装满水的大球，疯狂地前后摇晃，乳波阵阵。卡兹抓住她的两条手臂向后拉，形成骑马姿势，腰部打桩般快速进攻。数百下后，他有了射意，将肉棒全力送入直肠最深处，低吼着松开精关，滚烫的精液再度大量注入她的肠道。爱丽丝的腹腔本就装着子宫里的精液，现在又被从后方灌入更多，整个腹部再次鼓起，甚至比之前更圆。她两眼翻白，舌头长长伸出，口中发出无意识的“嗬嗬”声，口水淌满沙发。肠壁被精液冲刷，引起一阵疯狂痉挛，她竟靠着肛交达到了又一个高潮。
射精完毕，卡兹缓缓拔出，那红肿外翻的菊蕾暂时无法闭合，形成一个深不见底的黑洞，接着一股浓稠的白浆就从那洞口缓缓涌出，像挤牙膏一样，流过会阴、阴唇、大腿，混入之前阴道流出的精液河流，将她的整个下体糊成一片白浊的沼泽，在灯光下闪着淫靡的光泽。
“是吗…真的是太好了…”爱丽丝无力地趴着，脸上却挂着满足至极的笑容。卡兹没有给她太多休息时间，将她抱了起来，采用老树盘根的姿势——爱丽丝双腿缠住他的腰，手臂搂住他的脖子，整个人挂在他身上，而他站立着，肉棒再次插入她尚在滴精的阴道，一插到底，龟头重新闯入刚被灌满的子宫。两人就这样在洋馆的客厅中边走边插，每走一步，因体重和行走的惯性，龟头便在子宫内狠狠搅拌一次，挤出“咕叽咕叽”的水声，白浊的精液从她穴口不断滴落，在地板上画出一条蜿蜒的湿痕。爱丽丝被操得神志不清，只顾将脸埋在卡兹颈窝，发出连绵不断的浪叫。卡兹又将她抵在墙壁上，抬起她一条修长的黑丝美腿扛在肩上，采用站立后入式猛干；又将她放在钢琴上，让她上身仰倒，自己站在她腿间打桩般抽插。整个洋馆内弥漫着精液的浓烈石楠花腥味、淫水的甜腥气、汗水味与乳汁味，混合成极度淫靡的气息。
不加掩盖的涩气呻吟声，从爱丽丝的洋馆里传出，回荡在这片区域的森林当中。夜风吹过魔法森林，树叶沙沙作响，却掩盖不住那一声高过一声的甜蜜浪叫，以及偶尔夹杂的男性低吼。洋馆的窗户透出昏黄的灯光，映着室内两具纠缠的肉体，在玻璃上投下不断晃动的剪影，直到深夜。


第二百零四章（加料）

浑身酸疼是现在爱丽丝唯一的感受，持续了整整一天的性爱，到了第二天凌晨的时候才停了下来，在这个过程中她和卡兹沉迷在了这样子的事情中，在口渴或者是饿了的时候稍微停歇下来休息，然后便继续开始了。
爱丽丝不知道卡兹到底在自己的小穴里面究竟是射了多少次，反正每次她的肚子都已经满到装不下去了，甚至流出来的时候精液都呈现出一种凝固状的情况。
在用纸巾稍微擦拭了一下，爱丽丝就将纸巾揉成团直接丢在了地上，客厅的地面上此时可以看到数量惊人的纸团被随意的丢弃在地上。
爱丽丝看着趴在自己胸口上的卡兹还是一副一点都不疲倦的样子，不过他已经没有继续打算享受自己的身体，倒也是让她稍微松了一口气，毕竟她真的是已经没有体力继续下去了。
“那今天就这样子吧，下次卡兹你再来的时候，我还会好好招待你的哦。”
“嗯，那就说好了哦。”
卡兹没有拒绝，爱丽丝表情上的疲倦他也是能够看出来对方，陪着自己玩了那么久，虽然中途是有休息，可是跟持续的时间相比起来，那样子短暂的休息根本是不充分的。
在从爱丽丝的身上起来，卡兹将衣服重新穿好之后，将爱丽丝带回到了她自己的房间里面休息了。
当从爱丽丝的家里面走出去，卡兹就看到了一副走神在外面等待着的魔理沙。
“终于出来了啊，稍微有些厉害呢。”
魔理沙看到出来的卡兹便立刻走上前说道，关于卡兹和爱丽丝的情况，她也是偷偷观察了一番，只不过最后因为稍微有些受不了了，就没有继续看下去了，但是爱丽丝的呻吟声却完完全全听到了，尤其是这个声音断断续续持续到了今天早上她过来的时候，才终于停下来。
这种事情让魔理沙多少有一点惊讶，同时心里面也对之后自己和卡兹的事情有点紧张起来了，觉得自己会不会也是会跟卡兹持续这样子的事情一整天呢？
“呐~卡兹你跟我做的时候，会不会也像爱丽丝的情况一样？”
“这个看情况哦，有些时候会这样子，也有的就只是几次就停下来了，不过最主要也是看魔理沙你的情况。”
“这…这样子啊。”
魔理沙稍微松了一口气，只要不是每一次都是这样子就好了，不然的话真的是会让人有种会受不了的感觉。
同时看了一眼卡兹的状况，魔理沙都没有怎么看出来对方有什么疲倦的神色，甚至觉得如果现在自己和卡兹去做的话，对方或许都是没有什么问题的吧。
想到这个情况的魔理沙脸色微红了起来，毕竟从昨天开始她的身体感觉就很不好了，在看着卡兹和爱丽丝两人沉迷在性爱当中的模样，回到家中之后她也是忍不住自己动手自慰了起来。
虽然效果稍微让身体冷静下来了，可是在过来到这里的时候，稍微又偷看了一下，在注意到屋子里面的状况后，她都有些想象不出来昨天的战况是什么样子的画面了。
“卡兹我们先离开这里吧。”
“好。”
卡兹点点头坐在了魔理沙的扫帚上了，一如既往的背靠着魔理沙的怀里面时，卡兹感觉到这一次魔理沙很用力的抱着自己，同时她低着头在自己的肩膀上。
“吸~”
魔理沙深呼吸了一口气，卡兹身上现在混杂着不少的气味，有属于他自己的，也有属于爱丽丝的，这样子有些复杂的气味，却让魔理沙忍不住多吸了几口气，让身体渐渐的有点燥热了起来。
“是嘛，魔理沙也想要玩吗。”
卡兹看到魔理沙的情况，意识到她现在的状况是怎么样的了，转过头和魔理沙的脸亲密的蹭在一起之后开口说道。
“那么现在就去魔理沙你家里面玩吧。”
“没问题吗？”
魔理沙不由得问道，毕竟不管是才跟爱丽丝结束，然后还一整天没有回红魔馆了，这两个问题魔理沙都不得不去在意一下。
“没关系的，小姨妈那边知道我是跟喜欢的女孩子在一起的话，就不会有什么问题的。”
听到卡兹的回答，魔理沙就没有多说什么，直接往自己的家里飞去。她驾驶扫帚的技术娴熟无比，双腿夹紧扫帚柄，臀部微微翘起，整个人俯低身子以减少风阻。卡兹坐在她身后，双手搂着她的腰肢，胸膛紧贴她的后背。
高空中的风呼啸而过，将魔理沙金色的长发吹得飘扬起来，发丝如丝绸般拂过卡兹的脸颊，带着淡淡的魔法药草香味——那是她常年炼制魔法药剂沾染上的独特气息，混合着少女本身的清甜体香。魔理沙的魔法使装束在风中猎猎作响，黑色的衣袍下摆不时翻卷起来，露出她修长笔直的双腿。今天她穿的不是往常的灯笼裤，而是一条有着金色星星图案的内裤，那内裤的布料极薄，紧紧包裹着她浑圆的臀部，在阳光下隐约可见臀肉的轮廓。
飞行的颠簸让两人的身体不断摩擦。扫帚在气流中微微震颤，每一次震颤都让卡兹的胸膛更加紧密地挤压魔理沙的后背，他能清晰感受到她背脊的曲线，以及那对虽不如爱丽丝那般硕大却依然丰满坚挺的乳房被挤压在两人之间的柔软触感。魔理沙的呼吸逐渐变得急促起来，她用力咬着下唇，试图集中精神操控扫帚，但身后传来的男性气息却让她的身体不由自主地燥热起来。
“吸~哈啊~卡兹身上的味道……”魔理沙深吸一口气，声音在风中有些发颤。卡兹身上混杂着属于他自己的雄性气息和爱丽丝残留的淫水甜腥味，还有精液干涸后特有的石楠花腥气，这些复杂的气味混合在一起，却像是最强效的催情药剂，让魔理沙的子宫深处传来阵阵酥麻的悸动。她感觉自己的内裤底部已经开始湿润，一股温热的爱液正不受控制地从嫩屄深处分泌出来，浸透了薄薄的内裤布料。
“魔理沙，你身体好热。”卡兹在她耳边低语，嘴唇几乎贴上她的耳廓。温热的气息喷在敏感的耳垂上，魔理沙浑身一颤，差点握不住扫帚柄。她感觉自己的乳头在衣袍下硬挺起来，顶在粗糙的布料上摩擦得生疼，却又带来一丝异样的快感。
“都…都是因为卡兹你贴得太紧了！”魔理沙逞强地说道，但声音已经软得不成样子，尾音上扬带着颤抖，像是小猫的呜咽。她下意识地扭动了一下臀部，想要调整姿势，却没想到这个动作让她的臀肉隔着裙子在卡兹的胯部摩擦了一下。虽然隔着衣物，但卡兹胯下那根已经半硬的鸡巴还是感受到了那柔软弹性的触感，立刻充血膨胀起来，在内裤里撑起一个明显的帐篷。
“啊……”魔理沙当然也感受到了臀部后方那逐渐变硬变热的棍状物，她脸颊腾地红了，却鬼使神差地又扭动了一下屁股，让那根东西更清晰地顶在自己的臀缝间。裙子被风吹得紧贴在身上，勾勒出她臀部完美的弧度，那条金色星星内裤在臀缝处已经微微陷进去，露出一道诱人的沟壑。
扫帚继续向前飞行，穿过一片云层时，湿润的水汽扑面而来，打湿了两人的衣服。魔理沙的衣袍被水汽浸湿后变得半透明，紧紧贴在她身上，将身体的曲线勾勒得更加清楚。卡兹可以透过湿透的布料看到她背脊的沟线一路向下延伸，消失在臀缝深处。那对乳房在湿衣下轮廓分明，甚至能看到乳尖顶起的两个小凸点。
“快要到了。”魔理沙喘息着说，声音被风吹散。她降低高度，扫帚开始向下俯冲，惯性的作用让卡兹的身体向前压去，胯部狠狠撞上魔理沙的臀部。那根已经完全勃起的鸡巴隔着裤子深深陷入她的臀缝，龟头部分甚至顶到了她嫩屄入口的位置，虽然隔着几层布料，但那种坚硬灼热的触感还是让魔理沙发出一声压抑的呻吟。
“嗯啊~！”她双腿猛地夹紧扫帚柄，整个身体都在颤抖。扫帚因她的失控而左右摇晃，在空中划出蛇形的轨迹。卡兹连忙搂紧她的腰，手掌无意间按在了她小腹下方的位置，掌心传来的热度让魔理沙子宫又是一阵痉挛，更多的爱液从嫩屄深处涌出，将内裤彻底浸透，甚至顺着大腿内侧流了下来，在阳光下闪着晶莹的光泽。
“魔理沙，专心一点，要撞到树了。”卡兹提醒道，但他的手掌并没有移开，反而向下滑动了一点，指尖触碰到她内裤边缘的松紧带。
“都…都是卡兹的错！”魔理沙红着脸控诉，好不容易才重新稳住扫帚。她在自己家门口降落时，双腿已经软得几乎站不住，从扫帚上下来时一个踉跄，整个人扑进卡兹怀里。卡兹顺势搂住她，手掌托在她浑圆的臀部上，五指微微陷入柔软的臀肉中。
“魔理沙的屁股，手感真好。”卡兹在她耳边低声赞叹，手指在她的臀缝处轻轻划过。魔理沙浑身又是一颤，却没有推开他，反而将脸埋进他的胸口，双手抓住他的衣襟，呼吸急促地喘息着。她能感觉到卡兹胯下那根东西正硬梆梆地顶在自己小腹上，隔着裤子都能感受到那惊人的热度与硬度。
在降落到家门前的时候，魔理沙就略显期待的将卡兹带进了屋子当中。她的魔法工坊兼住所充满了各种魔法道具和书籍的杂乱气息，但此刻这些都不是重点。魔理沙一关上门，就迫不及待地将卡兹推到墙边，双手撑在他胸膛上，金色的眼睛水汪汪地仰望着他，瞳孔里映出他俊朗的面容。
“就算是第二次看见，还是觉得很厉害呢，这么快就硬起来了。”魔理沙舔了舔干燥的嘴唇，伸手解开卡兹的裤子。当裤子和内裤一起被拉下时，那根狰狞的鸡巴立刻弹跳出来，粗长的茎身青筋盘绕，紫红色的龟头硕大如鸡蛋，马眼处已经渗出透明的先走液，在阳光下闪着淫靡的光泽。整根鸡巴散发着灼热的气息，一股浓郁的石楠花腥味混合着精液干涸后发酵的腐臭味扑面而来，那是卡兹在爱丽丝体内射了无数次后残留的气息。
魔理沙脱掉卡兹的裤子，看着在自己眼前挺立起来的肉棒，明明已经在爱丽丝那边射了那么多了，可是现在看起来就像是完全没有什么事情一样。那根鸡巴威风凛凛地挺立着，龟头甚至微微上翘，形成一个霸道的弧度，茎身上还残留着干涸的精液痕迹，白浊的斑点附着在暴起的青筋上，让整根鸡巴看起来更加淫秽可怖。
“因为一想到魔理沙会帮我，所以一下子就变得有精神了。”卡兹伸手抚摸着魔理沙金色的长发，手指插入她柔顺的发丝中轻轻揉搓。
“是…是吗，因为我吗。”听到是这样子的回答，就算是魔理沙也都忍不住害羞起来了。她脸蛋红得像熟透的苹果，金色的眼睛却亮晶晶地闪着欣喜的光芒。她深吸一口气，像上一次那样子将卡兹的肉棒含进嘴里面的时候，略微古怪的味道从她的味蕾上出现。
那味道确实很冲——精液干涸后的腥臭味混合着爱丽丝淫水的微酸，还有卡兹本身雄性气息的麝香味，几种味道混在一起，让第一次品尝这种复杂气味的魔理沙下意识地皱了皱眉头。她的舌头接触到龟头表面时，尝到了咸腥微苦的先走液，还有残留精液那种粘稠糊嘴的口感。
这种情况魔理沙多少有些不适应，不过她清楚这个肉棒之前用了那么久，所以才会这样子。她心中甚至升起一丝嫉妒——爱丽丝能和卡兹做那么久，被卡兹射了那么多次，这让她既羡慕又不甘。这种嫉妒转化成了更加卖力的动作，她张大嘴巴，努力将龟头吞得更深，让茎身摩擦过舌面，用唾液冲刷掉上面残留的痕迹。
“滋溜…滋溜…嗯…咕啾…”魔理沙用力吮吸，口腔紧紧包裹住茎身，舌头灵活地缠绕着龟头下方最敏感的冠状沟，舌尖反复刮擦那道沟壑。她一边吸一边用手撸动露在外面的茎身根部，另一只手则托着卡兹沉重的睾丸，那两颗鸭蛋大小的睾丸沉甸甸地垂在囊袋里，里面储存的精液量让魔理沙忍不住咽了口口水。
而随着她的清理，很快这些味道就消失不见了，只剩下卡兹本身那让魔理沙迷醉的雄性气息。她开始越发的用力吮吸，享受着肉棒的味道。那味道变成了纯净的男性麝香，带着一丝微咸，每一次舌尖扫过马眼时都能尝到新鲜渗出的先走液，那种滑腻粘稠的液体让她上瘾般地反复舔舐。
“噗滋…噗滋…滋溜…”魔理沙的嘴巴被鸡巴撑得满满的，两颊凹陷下去，形成淫靡的口交脸。她开始尝试更深地吞入，龟头逐渐顶到她的喉咙口，软腭被撑开的感觉让她本能地想要干呕，但她强行忍住，努力放松喉咙肌肉，一点点让龟头挤进更深的食道。她的鼻尖逐渐埋入卡兹浓密的阴毛丛中，那些粗硬的毛发扎在她脸上，浓郁的雄性麝香味直冲鼻腔，让她大脑发晕，子宫深处传来阵阵空虚的瘙痒。
“唔…唔嗯…咕…咕噜…”魔理沙的喉咙发出吞咽反射的蠕动声，食道壁规律性地挤压着侵入的龟头。她的脖子外侧可以清晰地看到一个棍状的凸起，那是鸡巴插进喉咙的形状，随着她的吞咽动作上下移动。她的眼睛开始翻白，泪水从眼角溢出，但她的嘴巴却更加卖力地吸吮，唾液从嘴角溢出，顺着茎身流下，打湿了卡兹的睾丸。
“魔理沙，我也来帮你变得舒服起来吧，转过身趴在地上把屁股翘起来。”卡兹感受到了她喉咙深处那紧致湿热的挤压，知道她已经完全进入了状态。他抚摸着她的头发，手指在她发根处轻轻按摩。
听到卡兹这么说的魔理沙点头答应了下来，她缓缓将肉棒从嘴巴里拔出来，龟头退出喉咙时带出一大股粘稠的唾液，拉着长长的丝线连接在她的嘴唇和龟头之间，在阳光下闪着淫靡的光泽。她大口喘息着，脸上满是泪水和唾液，金色的眼睛却亮晶晶地看着卡兹，眼神里满是期待和兴奋。
将肉棒从自己拔出之后，她便按照卡兹所说的要求摆出姿势。她四肢着地，双膝跪在木地板上，将上半身压低，让背部形成一个优美的下凹弧度，臀部却高高翘起，像一只发情的母猫展示着自己最隐秘的部位。她的双腿修长笔直，因为姿势的原因，大腿的肌肉紧绷，将肌肤撑得光滑紧绷。她回头看向卡兹，金色的长发散落在脸颊两侧，眼睛含着水光，嘴唇红肿湿润，那副任人采撷的模样让卡兹的鸡巴又硬了几分。
之后将裙子拉起，而这一次裙子里面看到的不再是灯笼裤了。魔理沙自己伸手将黑色的魔法使裙摆卷到腰部以上，露出被金色星星图案内裤包裹的下体。那条内裤的布料薄如蝉翼，此刻已经被她的爱液和之前流出的淫水彻底浸透，变成半透明状，紧紧贴在她的阴户上。透过湿透的布料，可以清晰看到她嫩屄的形状——饱满的大阴唇微微分开，小阴唇在内裤下若隐若现，阴蒂的位置顶起一个小小的凸点，整个阴户都泛着湿润的光泽。
内裤的边缘勒进她大腿根部的软肉里，将臀部的曲线勾勒得更加明显。她的臀部浑圆饱满，臀肉白皙细腻，在阳光下泛着瓷器般的光泽。因为姿势的原因，臀部更加挺翘，臀缝深深凹陷下去，内裤的布料陷入臀缝中，勾勒出屁眼的位置——那里有一个细小的褶皱凹陷，淡粉色的菊蕾紧紧闭合着，随着她的呼吸微微翕动。
“我觉得之后穿灯笼裤很可能不方便，所以就没有穿了，稍微都有一些不习惯了呢。”魔理沙有些羞涩地说道，声音比平时软了许多。她扭动了一下臀部，臀肉轻轻颤动，那金色星星图案随着臀肉的晃动而变形，星星仿佛在她屁股上跳起舞来。
“但是这样子魔理沙看起来更加漂亮了啊。”卡兹赞叹道，他靠近魔理沙身后，双手抚上她浑圆的臀部。手掌触碰到臀肉时，那柔软弹滑的触感让他忍不住用力揉捏起来，五指陷入白皙的臀肉中，像揉面团一样推挤按揉。魔理沙的臀肉在手指间变形，松开时又弹回原状，那种弹性和柔软度堪称极品。
“这方面的夸奖我也不知道该不该高兴呢。”魔理沙不由得嘀咕道。她的脸埋在手臂间，声音闷闷的，但耳根已经红透了。卡兹的手指顺着她的臀缝向下滑动，隔着内裤轻轻按压她屁眼的位置，那个细小的菊蕾立刻剧烈收缩起来，周围的括约肌痉挛般地抽搐着。
“嗯啊~！那里…那里不行…”魔理沙发出颤抖的呻吟，却没有躲开，反而将屁股翘得更高了。她的身体忠实地反应着她的欲望——嫩屄深处又涌出一股爱液，将内裤浸得更湿，甚至滴落下来，在木地板上汇成一小滩晶莹的液体。
卡兹的手指沿着臀缝继续向下，触碰到她嫩屄的位置。隔着湿透的内裤，他能清晰感受到那两片肥厚的大阴唇的形状，以及中间那道凹陷的肉缝。他用指尖在那道肉缝上来回滑动，内裤的布料被压进阴唇之间，摩擦着阴蒂和尿道口。魔理沙的身体如触电般剧烈颤抖，从喉咙深处发出压抑的呻吟。
“嗯…嗯啊…哈…卡兹…手指…手指碰到了…”她断断续续地低吟着，腰部不自觉地下沉，让臀部翘得更高，更方便卡兹的手指侵犯。她感觉自己羞耻极了，竟然像这样趴在地上主动露出下体让男人玩弄，但身体的快感却无法欺骗自己——她的嫩屄深处空虚得发痛，渴望被什么东西填满，子宫颈口在一张一合地蠕动着，仿佛在期待被龟头撞击。
卡兹的手指勾住内裤边缘，慢慢将那条已经湿透的内裤拉下来。金色星星图案的内裤被卷成一条布带，沿着她修长的大腿滑落，挂在她膝盖弯处。失去内裤的遮掩，魔理沙的下体完全暴露在空气中。她的阴户饱满肥嫩，大阴唇雪白无毛，如同刚出笼的白面馒头，中间一道粉嫩的肉缝紧紧闭合着，只渗出几滴晶莹的淫水，挂在阴唇边缘欲滴未滴。肉缝的顶端，一粒红豆般的阴蒂从包皮中露出半个头，充血硬挺，闪着湿润的光泽。
在那道肉缝的下方，会阴处连接着一个淡粉色的菊蕾。那菊蕾小巧精致，褶皱细密均匀，如同含苞待放的雏菊，随着魔理沙的呼吸轻轻收缩舒张。菊蕾周围的皮肤雪白细腻，可以看到细微的血管纹路。
“魔理沙的小穴和屁眼都好漂亮。”卡兹赞叹道，用手指拨开她的大阴唇，露出里面粉嫩湿润的小阴唇和紧致的阴道口。阴道口的嫩肉是鲜艳的粉红色，层层叠叠的褶皱紧紧闭合，只留一个细小的孔洞，正往外渗着清亮的淫水。处女膜还在吗？卡兹仔细看去，发现阴道口内侧一圈环形的薄膜完整无缺，中间的小孔只有筷子粗细，说明魔理沙还是完璧之身。
“别…别那样看…好羞耻…”魔理沙羞得浑身发抖，却没有并拢双腿，反而将臀部翘得更高，方便卡兹看得更清楚。她感觉自己淫荡极了，但一想到是卡兹在看，子宫深处就传来阵阵快感的痉挛。
卡兹的拇指按在她阴蒂上，轻轻旋转揉压。那粒敏感的红豆在他指腹下硬挺颤动，每一次按压都让魔理沙发出尖锐的呻吟。他的另一只手的中指则沾了些她的淫水，然后缓慢地按在她菊蕾中心，指尖旋转着将褶皱一圈圈撑开。
“嗯啊啊啊~！手指…手指进到屁股里了…噫！”魔理沙的身体剧烈拱起，屁眼被异物侵入的奇异感觉让她既羞耻又刺激。括约肌本能地收缩，紧紧箍住卡兹的指尖，那种紧致的程度远超阴道。卡兹耐心地旋转着手指，让她的菊蕾逐渐适应，然后慢慢将整根中指插了进去。
直肠内壁柔软湿热，与阴道完全不同的触感。肠道黏膜紧紧包裹着手指，自动分泌出少量肠液润滑。卡兹能感受到直肠壁的规律蠕动，那种绵软紧致的包裹感如果换成鸡巴插入，快感将是爆炸性的。他开始缓慢抽插手指，每一次抽出都带出少许透明的肠液，每一次插入都让魔理沙发出压抑的呜咽。
“卡兹…卡兹…我不要手指…”魔理沙突然扭过头，金色的眼睛含着泪水和欲望，声音颤抖地乞求道。她的脸红得快要滴血，但嘴巴却说出连她自己都不敢相信的淫荡话语：“我…我想要卡兹的鸡巴…插进我的屁股里…我想要卡兹给我开苞…不是前面…是后面…我想要卡兹的鸡巴把我的屁眼操开…”
她说完就把脸埋回手臂里，耳朵红得像是要烧起来。她从来没想过自己会说出这么淫荡的话，但这些都是她的真心话。昨天偷看卡兹和爱丽丝做爱时，她看到爱丽丝的屁眼被卡兹操得红肿外翻，精液从里面流出来的淫靡景象，她的屁眼深处就传来阵阵瘙痒，渴望也被那样对待。她想把自己的第一次给卡兹，但不是前面的嫩屄，而是后面的屁眼——她想用最羞耻的部位迎接卡兹的鸡巴。
“魔理沙想要我用鸡巴操你的屁眼？”卡兹确认道，手指从她菊蕾中抽出，带出一缕透明的肠液。那朵雏菊在手指退出后没有立刻闭合，而是留下一个细小的孔洞，能看到里面鲜红的肠壁嫩肉，正微微蠕动着。
“嗯…我想要…很想要…”魔理沙的声音带着哭腔，臀部却翘得更高，菊蕾对准卡兹的方向，褶皱紧张地收缩着。“我想要卡兹的鸡巴插进去…把我的屁眼撑开…在里面射精…我想要像爱丽丝那样…被卡兹操到屁眼都合不拢…”
说到这里，她停顿了一下，然后用更小的声音补充道:“而且…而且前面…我想留给卡兹以后…等我准备好了…再让卡兹破我的处女…所以今天…今天就用后面…”
卡兹理解了她的想法。魔理沙想先把屁眼的初次献给卡兹，而嫩屄的初次则留待更合适的时机。这种想法既纯情又淫荡，让卡兹的鸡巴硬得发痛。他握住茎身，将龟头对准魔理沙的菊蕾，那紫红色的硕大龟头与小巧的淡粉菊蕾形成鲜明对比——龟头的直径几乎有菊蕾的三倍大。
“那我进去了。”卡兹说着，龟头沾了些她嫩屄流出的淫水做润滑，然后抵在菊蕾中心缓慢施压。龟头压迫菊蕾，褶皱被一圈圈撑平，括约肌剧烈抵抗着，但最终还是被巨大的压力逐渐撑开。菊蕾慢慢扩张，形成一个完美的O形，将龟头前端吞了进去。
“啊啊啊啊啊啊~~~~~！”魔理沙发出悠长的尖叫，身体剧烈颤抖。括约肌被强行撑开的撕裂感让她疼得眼泪直流，但那疼痛中又混合着一种被占有的充实快感。她能清晰感觉到龟头的形状——那炙热的温度，那坚硬的触感，还有冠状沟刮擦肠壁的酥麻感。
“进去一半了哦，魔理沙的屁眼夹得好紧。”卡兹说着，继续推进鸡巴。茎身一点点没入菊蕾，将直肠内壁撑开。魔理沙的肠道从未被如此巨物侵入，肠壁紧紧包裹着鸡巴，自动分泌肠液润滑。那种紧致程度远远超过爱丽丝的嫩屄，肠壁的每一次蠕动都像小手般挤压按摩着茎身和龟头，快感如电流般从鸡巴传遍卡兹全身。
“嗯啊啊…好大…好胀…屁股要裂开了…但是…但是又好舒服…咿咿哦哦哦～～～～噫！”魔理沙的呻吟逐渐从痛苦转向愉悦。括约肌适应了鸡巴的尺寸后，肠壁被撑满的快感逐渐占据上风。她感觉自己的屁眼被完全填满，那种充实感让子宫都跟着共鸣痉挛。直肠深处从未被触及的敏感点被龟头一一刮擦，每一次触碰都让她眼前闪过白光。
卡兹握住她纤细的腰肢，开始缓慢抽插。鸡巴在直肠中进出，茎身摩擦着肠壁，龟头冠状沟刮擦着括约肌内侧最敏感的神经丛。每一次抽出都让菊蕾外翻出鲜红的肠壁嫩肉，每一次插入都让整个屁眼凹陷下去，阴囊撞击在她饱满的阴户上发出“啪”的脆响。
“啪啪…噗滋…噗滋…啪…啪啪啪…”抽插的声音在房间内回荡。魔理沙的臀部被撞击得臀浪翻滚，白皙的臀肉如波浪般荡漾。她双腿大大分开，上半身几乎贴到地面，腰部下沉，臀部翘得更高，这个姿势让鸡巴能插得更深。她的长发散落一地，金色发丝随着身体的晃动在地板上扫来扫去。
“魔理沙的屁眼，操起来好舒服。又紧又热，还会自己蠕动吸吮。”卡兹赞叹道，加快抽插速度。他整个身体都压在魔理沙背上，双手绕到她胸前，隔着衣服抓住那对丰满的乳房用力揉捏。乳房虽不如爱丽丝那般硕大，但也是D罩杯的规模，一手难以掌握，柔软弹滑的乳肉在指间变形，乳头硬挺地顶在掌心。
“啊哈…啊哈…卡兹…卡兹操得好深…屁眼…屁眼里面被撑满了…肠子…肠子都被操直了…齁哦哦哦～～～噫！”魔理沙翻着白眼，舌头从嘴角滑出，涎水顺着下巴滴落到地板上。她感觉自己变成了卡兹鸡巴的套子，直肠变成了鸡巴的形状，每一次抽插都让她大脑麻痹，只能发出无意义的呻吟。她的嫩屄深处涌出大量淫水，顺着大腿流下，打湿了挂在膝盖处的内裤。阴蒂充血勃起，从包皮中完全露出来，随着身体的晃动摩擦着空气，带来叠加的快感。
卡兹保持着背后位的抽插，目光却稍微的看向了装在一个盒子里面的几个透明玻璃球上了。那些玻璃球每个都有乒乓球大小，通体透明，在阳光下闪着晶莹的光泽。他一边操着魔理沙的屁眼，一边伸手拿过一个玻璃球，心中产生了一些想法。
“魔理沙，这些玻璃球是做什么用的？”他问道，抽插的动作却没有停下。鸡巴依然有节奏地在她的直肠中进出，龟头每次都插到直肠最深处的结肠弯口。
“嗯啊…那些…那些是魔力储存球…啊啊…用来…用来储存多余的魔力…咿咿哦哦哦～～～～～噫！”魔理沙断断续续地回答，声音被撞击顶得支离破碎。“可以…可以把魔力储存起来…以后用…啊啊啊啊…卡兹别停…我要到了…屁眼要高潮了…齁齁齁❤❤❤！”
魔理沙的屁眼突然剧烈痉挛，整个直肠内壁像波浪一样蠕动收缩，紧紧箍住卡兹的鸡巴疯狂挤压。她的身体拱起如桥，脚尖绷直，大腿肌肉剧烈颤抖。一股淫水从嫩屄中喷射出来，打湿了一片地板——她竟然用屁眼达到了第一次高潮，嫩屄也跟着潮吹了。
“那正好，我有个好主意。”卡兹说着，将一个魔力储存球拿过来，沾满魔理沙嫩屄流出的淫水后，缓慢塞入她的菊蕾，与鸡巴一同挤进直肠。玻璃球冰凉的触感让魔理沙又是一阵尖叫，直肠被撑得更满。卡兹继续推进鸡巴，龟头顶着玻璃球一起深入，直到玻璃球被推到直肠深处，压在结肠壁上。
“卡兹…卡兹在里面放了什么…好凉…好怪…”魔理沙喘息着问，她能感觉到直肠深处有一个冰凉的球体被鸡巴顶得来回滚动。每一次抽插，龟头都顶着球体撞击肠壁，带来双重刺激。
“是魔力储存球。等会我射精的时候，精液会灌满你的直肠，这个球就会把精液中的魔力储存起来。”卡兹解释道，又拿起第二个球，如法炮制地塞进魔理沙的屁眼。然后是第三个，第四个……直到所有玻璃球都被塞进她的直肠深处，排列在结肠中。
“不要了…太多了…肚子…肚子要撑破了…”魔理沙哭喊着求饶，但屁眼却依然紧紧箍住卡兹的鸡巴不放。她的小腹已经微微隆起，那是被鸡巴和玻璃球撑起的弧度。隔着肚皮甚至可以看到几个圆形的凸起，那是玻璃球被顶到肠壁的形状。
“最后一个球了，魔理沙忍一下。”卡兹说着，将最后一个球塞进去，然后开始最后的冲刺。他双手掐住魔理沙的腰肢，鸡巴以打桩机的频率高速抽插，龟头在直肠中疯狂进出，顶着那些玻璃球来回滚动撞击肠壁。魔理沙被操得整个人都趴在地上，只有臀部被卡兹提着高高翘起，像一只被串在烤架上的猎物。
“啪啪啪啪啪啪啪！！！！”密集的撞击声连成一片。魔理沙的臀肉被撞得剧烈颤动，臀浪一波接一波。她的嘴巴大张着，却发不出任何声音，只能发出“嗬嗬”的窒息般喘息。她的眼睛完全翻白，瞳仁翻到上眼睑里面，只露出眼白。舌头长长地吐在外面，涎水如瀑布般流下。整张脸都呈现出彻底崩坏的阿黑颜。
“要射了！魔理沙！全射在你的屁眼里！把精液灌满你的直肠！”卡兹低吼着，将鸡巴插到最深，龟头挤开结肠弯口，闯入结肠深处。然后马眼大开，滚烫浓稠的精液以高压喷射而出，噗嗤噗嗤地冲刷在结肠壁上。
“咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～～～噫噫噫！！！！精液…精液射进来了…滚烫的…好多…肚子里面…灌满了…齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤！！！”魔理沙发出濒死般的尖叫，整个上半身都弹了起来，双手抓住地板，指甲在木板上划出十道白痕。她的直肠被精液灌满，小腹迅速隆起如怀孕三四个月的大小。那些玻璃球在精液中滚动，贪婪地吸收着精液中蕴含的魔力，球体从透明逐渐变成乳白色，闪烁着温润的光泽。
卡兹的射精持续了许久，等最后一滴精液也射干净后，他才缓慢将鸡巴从魔理沙的屁眼中拔出。龟头退出菊蕾时发出“啵”的一声脆响，像开瓶塞。紧接着，大量浓稠的白浊精液从无法闭合的菊蕾中涌出，顺着会阴流到嫩屄上，糊满阴唇，又顺着大腿内侧流下，在木地板上汇成一滩乳白色的水洼。
魔理沙整个人瘫在地上，臀部依然高高翘着，屁眼被操成一个无法闭合的O形孔洞，能看到里面鲜红的肠壁和几个乳白色的玻璃球——那些球已经完全变成了精液球，储满了卡兹精液中蕴含的魔力。精液还在不断从孔洞中流出，夹杂着肠液和些许血丝（那是初次肛交的正常撕裂），顺着会阴流下，将她金色的阴毛糊成一绺绺白浊的条状。
那些玻璃球现在已经变成了精液魔力球，在阳光下闪着乳白色的温润光泽，如同最上等的珍珠。每一个球内部都封存着卡兹的精液能量，可以在魔理沙需要魔力时释放出来。而魔理沙的屁眼周围糊满白浊，菊蕾红肿外翻，原本淡粉色的褶皱现在变成了艳红色，沾满精液和肠液的混合物，在阳光下闪着淫靡的光泽。
“卡兹…卡兹的精液…好多…好烫…把魔理沙的屁股灌得满满的……”魔理沙虚弱地喃喃道，脸上满是泪水、口水和鼻涕，却露出无比满足的表情。她伸手抚摸自己隆起的小腹，能清晰摸到里面硬硬的玻璃球和液体晃动的感觉。她的嫩屄还在不断流出淫水，阴蒂依然硬挺，显然还没有完全满足。
“舒服吗，魔理沙？”卡兹问道，将她抱起来搂在怀里。鸡巴虽然射了一次，但依然硬挺如铁，顶在她饱满的臀肉上。
“舒服…舒服得快要死掉了…原来屁眼被操是这么舒服的事情…怪不得爱丽丝昨天叫得那么大声…”魔理沙将脸埋进他胸口，声音软糯得不像平时那个元气满满的魔法使。“但是…但是前面也想要…嫩屄里面好痒…卡兹能不能…用手指帮我…”
“当然可以。”卡兹让魔理沙靠在自己怀里，右手手指则伸向她依然湿润的嫩屄。两片大阴唇被精液糊得粘稠不堪，他拨开阴唇，中指缓慢插入那紧致的处女阴道。处女膜中间的小孔被手指撑开，完整保留了那层薄膜。阴道内壁湿热紧致，褶皱重重叠叠，紧紧吸住手指不放。
“啊…卡兹的手指…插进小穴里面了…碰到了…碰到了奇怪的地方…”魔理沙的呻吟重新响起。卡兹的手指在她阴道中抽插，拇指则按在阴蒂上揉压，双重刺激让她很快又攀上快感的高峰。当卡兹的指尖触碰到她G点时，她浑身痉挛地再次高潮，淫水喷了卡兹满手。
“今天就这样吧，魔理沙的处女膜还留着，等下次我再来破你的处女。”卡兹在她耳边低语，然后抱着她走向浴室，准备清洗两人身上沾满的精液和淫水痕迹。而魔理沙的屁眼还在不断往外流着精液，那些储满精液魔力的玻璃球留在她的直肠深处，随着她的走动互相碰撞，发出细微的叮当声……


第二百零五章（加料）

“怎么这样子…竟然说是对那里…啊~”
魔理沙趴在魔法工坊的木质地板上，身上那件标志性的黑白魔女装早已凌乱不堪——黑色的魔女帽歪在一边，白色的围裙被翻卷到腰际，露出下面那双修长到惊人的白玉般的长腿，腿上的黑色长筒袜在膝盖处形成勒肉的凹陷，袜口上方的大腿白肉被挤得微微鼓起，如同上好的羊脂白玉被黑丝束缚。她的下身一丝不挂，圆润肥硕的臀部高高翘起，两瓣臀肉如同磨盘般浑圆饱满，臀沟深处那朵粉嫩的菊蕾正紧张地收缩着，每一道褶皱都在微微颤抖，仿佛一朵在风中战栗的雏菊。
魔理沙感受着自己的屁穴上一点一点塞进去的玻璃球，那玻璃球的表面冰凉光滑，在卡兹修长手指的推送下，缓缓撑开从未被异物入侵过的菊蕾褶皱。第一颗玻璃球的直径约莫两指宽，当它挤过括约肌的瞬间，魔理沙浑身剧烈颤抖起来——“噫啊啊啊啊啊！！”她发出尖锐的悲鸣，背部弓起如同受惊的猫，黑色的魔女帽彻底滚落在地。她的手指死死扣住木地板，指尖在木板上划出十道白痕。身体本能的抗拒想要将玻璃球从屁穴中挤出，菊蕾周围的括约肌拼命收缩蠕动，那圈粉嫩的肌肉环仿佛有自己的意志般，一下一下地推送着玻璃球，试图将其推出体外。
“魔理沙的屁穴好敏感呢，才第一颗就咬得这么紧。”卡兹跪在她身后，右手食指抵在玻璃球底部，感受着菊蕾传来的强烈推挤力。玻璃球在括约肌的收缩下缓缓往外滑，露出半截透明的球体，球面上沾满了肠壁分泌的晶莹黏液，在魔法灯光的照耀下泛着淫靡的光泽。
“呜…不要…弄出去…好奇怪…屁穴…屁穴里面塞着东西…”魔理沙的声音带着哭腔，她虽然是第一次被玩弄后庭，但身体深处那股奇异的酥麻感却让她的嫩屄开始不受控制地分泌爱液，透明的淫水顺着大腿内侧缓缓流淌，浸湿了黑色长筒袜的边缘。
当玻璃球从屁穴里面要出来的时候，却又被卡兹的手指轻轻用力给推了进去。他指尖用力均匀，将玻璃球推回菊蕾深处，这一次推得更深——玻璃球完全没入直肠，只留下括约肌紧紧箍住卡兹指尖的触感。卡兹能感觉到自己的手指被一圈滚烫紧致的嫩肉死死咬住，肠道内的温度比体温更高，湿热绵软，肠壁嫩肉层层叠叠地蠕动着，像无数张小嘴同时吸吮他的指尖。
“啊~~~~！！又…又塞进来了…屁穴…屁穴里面被塞满了…好胀…”魔理沙的呻吟变了调，从拒绝变成了一种带着颤音的喘息。她的身体开始适应这种异物入侵的感觉，括约肌不再拼命排斥，而是开始有规律地收缩——一紧一松，一松一紧，仿佛在主动吸吮那枚玻璃球。
不过很快的又再次被挤了出来。卡兹这次没有立刻推回去，而是用手指在菊蕾周围画圈按摩，指尖沾着肠液在褶皱上打转，那圈粉嫩的括约肌因为被撑开过，此刻微微张开着，形成一个红豆大小的小孔，可以透过小孔看见里面鲜红的肠壁嫩肉在微微蠕动。卡兹低头凑近，呼出的热气喷在魔理沙的臀沟里，让她的臀部肉浪一阵颤抖。
“魔理沙的屁穴在看我呢，一张一合的，是在邀请我吗？”卡兹轻声说着，又拿起第二颗玻璃球——这颗比第一颗更大一圈，表面刻着螺旋状的纹路。他将第二颗玻璃球抵在第一颗后面，两颗球体相触时发出轻微的“咔”声。
“不…不行…两颗…两颗塞不进去的…屁穴…屁穴会被撑坏的…”魔理沙慌乱地摇头，金色的长发甩动间扫过卡兹的手臂，但她的臀部却本能地翘得更高，腰线下沉，将臀沟彻底暴露在卡兹面前。这是属于雌性的本能臣服姿势——腰部下塌让臀部翘起，是主动将自己最隐秘的孔洞奉献给支配者的姿态。
“可以的，魔理沙的屁穴很厉害呢，你看，第一颗已经完全吃进去了。”卡兹说着，手指用力，将第二颗玻璃球缓缓推入。螺旋纹路刮擦过括约肌的每一道褶皱，这种不同于平滑表面的刺激让魔理沙的菊蕾剧烈痉挛起来——括约肌疯狂收缩，如同痉挛般一抽一抽的，连带着整个臀部都在颤抖，臀肉掀起阵阵白浪。
“噫噫噫噫噫！！！！！屁穴！！屁穴被刮到了！那些纹路在刮屁穴里面！好奇怪！好奇怪的感觉啊！！！”魔理沙的呻吟彻底失控，她的上半身完全趴在了地板上，两颗被黑色魔女服包裹的巨乳压在地板上，乳肉从衣襟缝隙中挤出，形成两团白花花的乳肉饼。她的双手不再抓地板，而是向后伸，抓住了自己的臀瓣，十指深陷臀肉中，主动将臀沟扒得更开，让卡兹能更顺利地塞入玻璃球。
如此反复和来回的操作——塞入、挤出、推回、再塞入更深、再挤出、再推回——卡兹的手指在魔理沙的菊蕾中进进出出，每一次推入都将玻璃球送到更深的直肠深处，每一次挤出都让括约肌更加松弛柔软。魔理沙的呻吟声从最初的抗拒变成了如今绵长的娇喘：“啊~啊~哈~嗯~屁穴~屁穴好热~里面被塞得满满的~肠子里面都是玻璃球~它们在肚子里面滚来滚去~”
她的小腹处，透过白皙的皮肤，可以隐约看见直肠内玻璃球的轮廓——几枚透明的球体在她的肠道内排列，随着她呼吸的起伏而微微滚动，形成一道道在小腹皮肤下滑过的凸起痕迹。
卡兹一共塞入了五颗玻璃球。最小的一颗在菊蕾口，最大的一颗已经深入直肠深处，顶到了乙状结肠的弯曲处。五颗球体在魔理沙的肠道内串联成一串，形成了从屁口到结肠的连续扩张。魔理沙的屁穴此刻已经完全无法闭合——括约肌被持续撑开后暂时失去了收缩能力，菊蕾洞口形成一个硬币大小的圆孔，透过圆孔可以看见最外面那颗玻璃球的光滑表面在灯光下反光，球面周围一圈粉嫩的肠壁嫩肉在不断蠕动，分泌出的肠液从球体边缘渗出，顺着臀沟流淌，在木地板上积成一滩透明粘稠的水渍。
“要去了…”
魔理沙的身体突然剧烈痉挛起来。她从未体验过的高潮从直肠深处炸裂开来——那是一股比阴道高潮更加深沉、更加绵长的快感。直肠内壁的粘膜层分布着大量神经末梢，在被玻璃球持续刺激后，这些神经末梢如同被点燃的导火索，将快感信号顺着盆神经丛传递到脊髓，再直冲大脑。同时，五颗玻璃球在肠道内的滚动压迫到了子宫后壁——直肠与子宫仅隔着一层薄薄的腹膜，玻璃球在直肠内的每一次滚动都会间接刺激到子宫颈和阴道后穹隆，形成“阴道—直肠”双重快感叠加。
“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！”魔理沙发出了从喉咙深处挤压出的尖锐呻吟，这声音已经完全不像平时那个爽朗的魔女了。她的瞳孔上翻，露出大片的眼白，粉色的瞳孔只剩下最下方一点虹膜的边缘，如同两颗被翻转的玻璃珠。嘴巴大张着，舌头不受控制地吐出来，舌尖滴落晶莹的涎水，在地板上拉出一道银丝。
她的嫩屄也在同时高潮了——虽然没有任何东西插入阴道，但阴道壁却开始了剧烈痉挛，层层叠叠的阴道皱襞如同波浪般收缩起伏，阴道口喷出大股透明的爱液，如同小型喷泉般射出近一米远，喷溅在木地板上发出“噗嗤噗嗤”的水声。尿道口也在同时失禁，淡黄色的尿液混合着爱液一起喷射，在地板上形成一大滩水渍，尿液的骚味和爱液的甜腥味混合在一起，弥漫在魔法工坊的空气中。
被玩弄屁穴直至高潮的魔理沙，同样将玻璃球从屁穴中挤出滚落到了地面上。五颗玻璃球一颗接一颗地从她无法闭合的菊蕾中滚出——第一颗从屁口滑出时发出“啵”的一声轻响，如同拔出软木塞；第二颗滚出时带出一股肠液，第三颗滚出时魔理沙的括约肌还在抽搐，将玻璃球直接喷了出来；第四颗滚出时沾满了肠壁上的分泌物，球体表面裹着一层乳白色的粘液；最后一颗最大的玻璃球滚出时，魔理沙的菊蕾被撑开到了极限——那个硬币大小的圆孔被撑成了乒乓球大小的洞口，透过洞口可以看见直肠深处鲜红的肠壁在蠕动，肠道内壁的粘膜层泛着湿润的光泽，上面残留的肠液在灯光下闪着晶莹的光。
五颗玻璃球滚落在地板上，各自拖着一条黏稠的肠液痕迹。而被扩张暂时无法闭合的屁穴，也是在卡兹眼前时不时的收缩抖动着。那朵原本粉嫩紧致的菊蕾此刻变成了一朵盛开后无法闭合的淫花——洞口一张一合，收缩时缩小到拇指大小，舒张时又扩开到核桃大小，每一次收缩都能看见洞口周围那圈嫩红的肠壁翻出来又缩回去，形成一道独特的“肛花”景象。肠液从洞口不断渗出，顺着臀沟流到大腿内侧，与之前流淌的爱液和尿液混合在一起，把黑色长筒袜浸透得湿漉漉的，袜子上形成大片深色的水渍。
“哈~哈~”
魔理沙瘫软在地板上，大口喘息着，胸腔剧烈起伏，两颗被困在黑色魔女服里的巨乳随着呼吸上下晃动，衣襟被撑得几乎要崩开。她的脸侧贴在地板上，脸颊通红如同火烧，眼角噙着因为强烈快感而泌出的泪水，泪水顺着鼻梁流下，与口水混合在一起，在地板上形成一小滩水渍。她的金色长发散乱地铺在地板上，发丝沾上了地板上的液体，几缕头发黏在她潮红的脸颊上。
卡兹看着喘息着魔理沙，她的魔女帽早已不知滚到哪里，白色的围裙皱成一团挂在腰间，黑色魔女服的衣襟敞开大半，露出里面白皙如羊脂的肌肤。锁骨下方，两团巨乳的乳肉从衣襟边缘挤出，乳沟深不见底，乳肉随着呼吸起伏微微颤抖，汗水顺着乳沟流淌，在乳沟底部形成一汪小水洼。她的下半身完全赤裸，那双修长到惊人的白玉长腿弯曲着，大腿内侧沾满了各种液体——爱液、肠液、尿液混合在一起，在白皙的皮肤上形成一层淫靡的光泽。黑色长筒袜湿透后紧紧贴在腿上，袜口处勒出的肉感更加明显，被袜口勒住的大腿白肉如同溢出杯口的奶油。
卡兹将自己的裤子脱下之后，粗长狰狞的肉棒从裤裆中弹跳出来，在空中晃动着，龟头紫红发亮，马眼处已经溢出透明的先走汁，在灯光下泛着光泽。肉棒青筋暴起，茎身粗得如同小儿的手臂，龟头冠状沟棱角分明，整根肉棒散发着滚烫的热气和浓烈的雄性麝香味。
他将魔理沙已经期待已久的肉棒对准了她的小穴上。魔理沙的嫩屄此刻已经完全湿透——两片大阴唇充血肿胀，如同两瓣肥厚的花瓣向外翻开，露出里面鲜红湿润的小阴唇和阴道口。阴道口的嫩肉在一张一合地收缩着，每一次收缩都会挤出一小股透明的爱液，爱液顺着会阴流淌到菊蕾，再流到大腿内侧。阴蒂从包皮中探出头来，充血硬挺如同红豆，在空气中微微颤抖。
“终于要来了吗…”
魔理沙感受着肉棒的触感在小穴上来回的摩擦着。卡兹握着肉棒，用龟头在她的大小阴唇之间来回滑动，龟头冠状沟刮过小阴唇的边缘，带来一阵阵酥麻的电流感。每次龟头滑过阴蒂时，魔理沙的腰都会本能地弹跳一下，阴蒂被龟头蹭到的瞬间如同触电般。龟头顶在阴道口时，会浅浅地陷入半个龟头，让阴道口的嫩肉含住龟头前端，然后卡兹又将肉棒抽回去，让龟头重新滑到阴蒂上。
只是接触在一起，上面炙热的温度就让她的小穴越来越痒了起来。龟头的温度比体温更高，那种滚烫的触感透过阴道口的嫩肉传递到阴道深处，让阴道深处的空虚感被无限放大。阴道壁开始自主蠕动，皱襞一层层地收缩又舒张，挤压出更多的爱液，却因为没有东西填充而感到更强烈的瘙痒感。这种瘙痒感不是皮肤表面的痒，而是从阴道深处、从子宫口传来的，一种需要被什么东西狠狠捅进去、狠狠撑开、狠狠搅拌才能缓解的深层骚痒。
“魔理沙的骚屄在咬我的龟头呢，就这么想要吗？”卡兹坏笑着，用龟头在她的阴道口浅浅地抽插——只插入龟头前端的一小截，让阴道口含着龟头冠状沟，然后拔出来，如此反复。
“想…想要…卡兹…快进来…小穴里面好痒…痒得受不了了…求求你…插进来…”魔理沙已经完全不顾羞耻，她主动向后顶腰，试图将肉棒吞得更深，但卡兹每次都恰到好处地退开，让她的阴道口只能含到龟头，却无法吃到茎身。她的臀部追着肉棒向后顶，两瓣肥臀在空中晃动，臀浪翻涌。
“那这一次就轮到我给魔理沙你留下标记了哦，和我做爱之后的魔理沙，就是属于我的了。以后你的嫩屄、你的屁眼、你的嘴巴、你的子宫、你全身每一个地方，都只属于我卡兹一个人。”卡兹的声音低沉而充满占有欲，他一只手抓住魔理沙的肥臀，五指深陷臀肉中，将她的臀部固定住；另一只手握着肉棒，将龟头重新对准阴道口。
“我知道了…啊~”
下一秒肉棒突刺进入了魔理沙的小穴当中！卡兹腰部猛力前挺，整根肉棒如同一柄滚烫的肉矛，瞬间突破阴道口，撑开层层叠叠的阴道皱襞，一路捅到阴道深处，龟头狠狠撞击在子宫口上！
“噗嗤！！！”肉棒插入时挤压出的爱液从交合处喷溅出来，溅在卡兹的小腹和魔理沙的臀部上。
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！”魔理沙发出了被贯穿的尖叫，她的上半身猛地弓起，脖子后仰，金色的长发甩到背后。这是她人生中第一次被男性的性器官插入阴道，那种被完整填充的感觉远超之前的玻璃球玩弄屁穴。阴道被滚烫粗硬的肉棒完全撑开的感觉，就像空虚了几十年的深渊终于被填满，阴道壁的每一道皱襞都被茎身熨平，每一寸嫩肉都紧紧包裹在肉棒表面，感受着上面青筋的跳动和滚烫的温度。
她的处女膜在肉棒第一次插入时就被完全撕裂——那层薄薄的粉红色薄膜在龟头冠状沟的刮擦下撕开，碎片被卷入阴道皱襞中，撕裂处渗出鲜艳的落红血丝，混合着爱液从交合处渗出，顺着卡兹的肉棒茎身流淌，滴落在地板上，形成一朵朵粉红色的血花。破处的刺痛感只持续了一瞬间，随即就被更强烈的充实快感淹没。
第一次的感觉让魔理沙的身体颤抖的更加厉害了起来。她的阴道内壁从未被撑开到这种程度——卡兹的肉棒比她想象中更粗更长，茎身将她紧致的阴道撑得满满的，阴道壁的嫩肉被拉伸到极限，形成一层薄薄的肉膜紧紧裹住肉棒。她能清晰地感觉到肉棒表面的每一根青筋——那些粗壮的血管在茎身上蜿蜒凸起，刮擦过阴道皱襞时形成一道道凹凸不平的摩擦轨迹。龟头冠状沟的棱角卡在阴道深处，每一次肉棒轻微移动，冠状沟都会刮过阴道深处最敏感的G点区域，带来让人发疯的酥麻电流感。
身体更加向下趴在地面上，不过这也让臀部翘的更高了不少，让肉棒进一步的深入进了小穴里面。魔理沙的腰部本能地下塌，臀部翘得更高——这个姿势让她的阴道轴线与卡兹的肉棒形成最完美的插入角度，肉棒可以以最深的深度插入。龟头突破阴道深处，顶到了子宫口的位置，那圈环形的子宫颈口紧紧闭合着，如同一张小嘴般微微凸起，表面光滑柔软，此刻正被龟头前端顶得微微凹陷。
“小穴把肉棒都给吃下去了啊，而且也和爱丽丝的好像啊，魔理沙的小穴也是接触到肉棒就吸的好紧好舒服！”卡兹感受着肉棒被阴道紧紧包裹的快感，魔理沙的阴道内部结构与爱丽丝相似——都是天生紧致的名器，阴道皱襞层层叠叠如同千层糕，每一层皱襞都主动蠕动着吸吮肉棒，从阴道口到子宫口形成连续的蠕动波，就像有无数张小嘴在同时吸吮茎身。但魔理沙的阴道温度比爱丽丝更高，内部的体温几乎要烫伤肉棒，那种滚烫的包裹感让卡兹觉得自己的鸡巴像插进了一锅煮沸的蜜糖里——又热又黏又紧。
卡兹享受着小穴紧紧吸着肉棒的感觉，开始动起了腰。他双手抓紧魔理沙的肥臀，十指深深陷入白皙柔软的臀肉中，指印在臀肉上形成十处凹陷。然后腰部开始前后挺动，肉棒在阴道内开始第一次抽插——抽出时茎身带出一圈粉红色的嫩肉，那是阴道内壁的皱襞被翻卷出来，如同被翻开的花瓣；插入时这些嫩肉又被塞回去，同时更多爱液被挤压出来，在交合处形成白色的泡沫。
“啪！”卡兹的小腹撞击在魔理沙的臀部上，发出清脆响亮的肉体碰撞声。肥臀的臀肉在撞击下剧烈颤抖，掀起阵阵白浪，臀浪从小腹撞击的中心点向外扩散，一圈圈涟漪般在臀肉上荡漾。魔理沙那浑圆肥硕的臀部，每一次被撞击都会变形——臀肉被撞得压扁，然后反弹恢复，再被撞扁，再反弹，形成连绵不绝的肉浪。
肉体碰撞的声音和魔理沙的呻吟声开始在屋子内响起。“啪！啪！啪！啪！啪！”卡兹的抽插节奏越来越快，胯部如同打桩机般疯狂撞击魔理沙的臀部，每秒钟两次以上的高速抽插让肉体碰撞声几乎连成一片，如同暴雨敲打窗户般密集。魔理沙的臀部在如此密集的撞击下，臀肉一直处于剧烈颤抖状态，白皙的臀肉上逐渐浮现出粉红色的撞击痕迹，那是被卡兹小腹反复撞击形成的红印。
“啊啊~好厉害的感觉…整个身体变得好舒服…这种感觉比解决异变更加的让人喜欢…咿咿咿…肉棒…肉棒在肚子里面来回捅…子宫口…子宫口被顶得一直抖…啊哈~哈~齁哦哦哦哦哦…要疯了…脑子要变得奇怪了…”魔理沙的呻吟声淫荡而失控，她的面部表情逐渐崩坏——眼睛开始向上翻，眼白越来越多，粉色的瞳孔逐渐被上翻的眼皮遮住；嘴巴大张着，舌头吐出来，舌尖随着身体的晃动而左右摇摆，口水从舌尖滴落；脸颊通红如火烧，泪水从眼角溢出顺着脸颊流淌。
肉棒每一次撞击亲吻在子宫口上的感觉，都让魔理沙感受到强烈的快感。龟头每次顶到子宫口时，那圈环形的子宫颈口就会被顶得微微凹陷，然后反弹恢复，形成“亲吻”般的触感——龟头与子宫颈口相触，子宫颈口如同一张小嘴般含住龟头前端，然后被顶开一条缝隙，再闭合。这种“子宫口吻”的感觉让魔理沙的子宫深处产生了强烈的空虚感——子宫内部开始分泌宫腔液，子宫内壁充血肿胀，整个子宫都在渴望龟头突破宫颈口，插入宫腔内部。
“子宫…子宫里面好痒…卡兹…卡兹…再深一点…把龟头插进子宫里面…求求你…子宫里面好想被肉棒捅进去…”魔理沙开始主动向后顶腰，配合卡兹的抽插节奏，每当卡兹插入时她就向后顶臀，让龟头撞击得更加猛烈。她的腰部前后摆动，臀部在空中画着圈，让肉棒在阴道内搅拌，龟头从不同角度撞击子宫口，试图找到子宫口最脆弱的缝隙。
她渴望着得到更多这样子的感觉，甚至腰间也是陪着卡兹让肉棒在小穴中的抽插变得更加的猛烈不少。魔理沙开始主动收缩阴道壁——她学会了如何控制阴道内的肌肉，在卡兹插入时用力夹紧，在抽出时放松，形成“吸—放—吸—放”的节奏配合。阴道皱襞在她的主动控制下，更加剧烈地蠕动吸吮肉棒，那种吸力比之前纯本能反应强了数倍。卡兹感觉自己的肉棒被阴道死死咬住，每一次抽出都需要克服强大的吸力，肉棒拔出时会发出“啵”的轻响，就像从紧紧吸住的软木塞中拔出一样。
“魔理沙的骚屄学会咬人了！咬得好紧！好爽！”卡兹低吼着，抽插更加猛烈。他的肉棒在阴道内快速进出，茎身被阴道嫩肉紧紧包裹摩擦，龟头反复撞击子宫口，冠状沟刮过阴道深处的G点区域。
“忍不住了…要射进去了！”
卡兹的双手紧紧的抓在魔理沙的臀部上，十指深陷臀肉中，指节被柔软弹滑的臀肉完全包裹。他能感觉到掌心下臀肉的剧烈颤抖，那种颤抖从臀部传到他的手掌，再传到他的手臂，让他清楚地感受到魔理沙此刻的高潮状态。随后便开始往魔理沙的小穴中射精——马眼抵在子宫口上，开始喷射滚烫浓稠的精液！
“噗嗤！！！噗嗤！！！噗嗤！！！噗嗤！！！噗嗤！！！噗嗤！！！噗嗤！！！噗嗤！！！噗嗤！！！噗嗤！！！”精液从马眼喷射而出，发出液体高压喷射的声响。第一股精液以极高的压力射在子宫口上，滚烫的精液温度高得几乎要烫伤子宫颈口的嫩肉，子宫颈口在精液的冲击下微微张开——那条一直紧闭的缝隙被精液柱强行冲开，精液顺着缝隙涌入子宫内部。第二股精液继续冲击，将缝隙扩大，更多的精液涌入宫腔。第三股、第四股、第五股……连续不断的精液喷射如同高压水枪，将子宫颈口彻底冲开，龟头顺势前顶，突破了宫颈口——只听见“啵”的一声突破闷响，龟头完全插进了子宫内部！
“哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！子宫！！！子宫被顶开了！！！龟头插进子宫里面了！！！子宫里面被精液灌满了！！！”魔理沙发出了最高潮的尖叫，她的子宫第一次被龟头插入。宫腔内部比阴道更加柔软、更加滚烫、更加湿润——宫腔内壁的粘膜层分泌着浓稠的宫腔液，浸泡着龟头。子宫壁一层层软肉从四面八方包裹过来，将龟头完全裹住，形成比阴道更加紧密的包裹感。子宫壁的嫩肉在自主蠕动，如同无数条小舌头在舔舐龟头表面，那种绵软滑腻的触感让卡兹的射精更加猛烈。
精液在子宫内部喷射，滚烫的白浊液体一股股冲击在子宫壁上，将子宫壁烫得痉挛收缩。精液在宫腔内翻涌，如同沸腾的岩浆，灌满子宫的每一个角落——子宫角、子宫底、子宫颈内口全部被精液填满。子宫被精液撑得微微胀大，魔理沙的小腹处开始隆起——透过白皙的腹部皮肤，可以看见子宫位置出现明显的棍状凸起，那是被肉棒插入并灌满精液后膨胀的子宫轮廓。棍状凸起在她的小腹皮肤下清晰可见，长度约莫十几厘米，直径约莫手腕粗细，凸起的顶部还能隐约看见龟头冠状沟撑出的环形轮廓。
趴在地上魔理沙转过头微红的面容，以及带着爱心的双眼看着享受着在她小穴中射精快感的卡兹。她的眼睛此刻变成了心形瞳孔——粉色的瞳孔呈现出爱心的形状，这是极度高潮后身体出现的特征性反应，瞳孔周围的眼白布满血丝，眼白上浮现出粉色的血网。泪水从眼角不断涌出，顺着脸颊流淌，在下巴处滴落。她的嘴巴大张着，舌头完全吐出来，舌尖抵在下巴上，口水从舌头两侧流下，形成两道透明的口水瀑布。她的面部肌肉完全失控，表情彻底崩坏，呈现典型的“阿黑颜”——翻白眼、吐舌头、口水横流、面部潮红、表情扭曲，这是被操到大脑空白后才会出现的终极高潮表情。
“卡兹…卡兹的精液…好烫…子宫里面…被灌满了…好胀…肚子…肚子鼓起来了…”魔理沙断断续续地说着，声音已经完全嘶哑，每说一个字都要喘息数次。她慢慢的前后动着臀部，即使卡兹已经在射精，她仍然用臀部前后套弄，让肉棒在小穴里面射精的更加厉害了起来。子宫在臀部的移动下，让龟头在宫腔内来回搅拌，精液在宫腔里被搅得翻涌，形成漩涡，冲击着子宫壁的每一处角落，将子宫的每一寸内壁都涂抹上精液。
当卡兹将肉棒拔出来，精液就开始从小穴中流出来了。肉棒拔出时发出响亮的“啵”声，如同打开密封的瓶塞。随着肉棒的抽出，堵在阴道内的精液失去了阻碍，如同决堤的洪水般从无法闭合的阴道口涌出——乳白色的浓稠精液从阴道口滚滚流出，量多得像打翻了一整瓶牛奶，顺着会阴流淌到菊蕾，再从菊蕾流向地板，在地板上积成一滩巴掌大的白浊精液池。精液从阴道口流出的状态如同小小的瀑布，白浊粘稠的液体拉出长长的银丝，丝线从阴道口垂到地板，在灯光下反光。
魔理沙缓缓起身感受着小穴中的热流。她坐起来时，阴道内的精液因为体位改变而更多地涌出——精液“咕嘟”一声从阴道口冒出一大团，流到她的大腿上，再顺着大腿流到黑色长筒袜上，把已经被各种液体浸透的袜子再覆盖一层白浊。她伸手按在自己小腹的棍状凸起上，隔着皮肤能摸到子宫的轮廓——子宫被精液灌满后，摸起来像一个装满水的小气球，有弹性，微微发硬。她轻轻按压子宫，阴道口又涌出一股精液，同时子宫内的精液压力让龟头插入时撑开的宫颈口缝隙更大了，更多的精液从子宫回流到阴道，再从阴道流出。
还有卡兹那依旧还很精神的肉棒后。魔理沙低头看着卡兹的肉棒——即使刚刚射了那么多精液，那根肉棒依然坚硬如铁，青筋暴起，龟头紫红，马眼处还挂着残留的精液，在灯光下闪着白浊的光泽。茎身上沾满了她的爱液和落红血丝的混合物，整根肉棒湿漉漉的，散发着混合了精液腥味和爱液甜腥味的浓烈气味。
便将他扑倒在了地上。魔理沙突然发力，双手推在卡兹胸口，将他仰面推倒在地板上。卡兹的后背撞在地板上发出闷响，魔理沙随即跨坐在他身上，那双修长到惊人的白玉长腿跨在卡兹腰部两侧，膝盖跪在地板上，大腿内侧的精液顺着腿根流到卡兹的小腹上。她的臀部悬在卡兹胯部上方，阴道口对准依然坚硬的肉棒，阴道口还在滴着精液，一滴一滴落在龟头上，发出“啪嗒啪嗒”的声音。
接着就坐在了卡兹的身上，让肉棒再次插入了自己的小穴当中。魔理沙对准龟头，腰部下沉——因为之前已经被充分扩张并灌满精液，这次的插入无比顺畅，肉棒瞬间滑入阴道深处，龟头再次突破已经开了缝隙的子宫颈口，重新插入子宫内部！子宫内部还残留着大量精液，龟头插入时挤压宫腔，精液从宫颈口缝隙被挤出，顺着肉棒茎身流到阴道，再从阴道口溢出，形成“插入挤精”的淫靡景象。
“齁哦哦哦哦哦哦哦！！！！！又进来了！！！子宫又被顶开了！！！好舒服！！！子宫里面精液被搅拌的感觉好舒服！！！”魔理沙仰头尖叫，脖子后仰，金色长发垂到腰际。她骑在卡兹身上，双手按在卡兹的胸口，十指抓着他的衣服，腰部开始疯狂上下起伏，臀部一次次抬起又落下，肉棒在她的阴道和子宫内快速进出。
“只是一次还不够啊，卡兹，就和爱丽丝一样，今天一整天我们都在这里玩吧。”魔理沙说完就俯下身吻住了卡兹的嘴巴。
她的嘴唇柔软滚烫，带着她自己口水的湿润。她张开嘴，将卡兹的嘴唇完全含住，舌头如同灵蛇般钻进他的口腔——舌尖先舔过卡兹的上颚，上颚的敏感粘膜被舔到后让卡兹身体一颤；然后舌尖缠住卡兹的舌头，两条舌头在口腔内开始激烈交缠，互相缠绕、互相舔舐、互相吸吮。魔理沙的唾液带着淡淡的甜味，那是之前高潮时泌出的特殊唾液，富含雌性激素，味道微甜带腥。她的舌头钻进卡兹的口腔深处，舔舐他的舌根、牙床、颊粘膜，每一处都不放过。
同时，她的唾液大量分泌，顺着舌头流入卡兹嘴里，混合着卡兹的唾液，形成大量混合唾液，从两人嘴唇的缝隙溢出，顺着嘴角流淌。她用力吸吮卡兹的舌头，发出“啾啾啾”的吸吮水声，那种吸力仿佛要把卡兹的舌头从舌根拔出来。然后她松开，又含住卡兹的下唇，用牙齿轻轻咬住，舌尖在下唇内侧舔舐。接着又吻回去，舌头重新钻进卡兹嘴里，这次更加深入——她的舌头几乎要插进卡兹的喉咙，在舌根部用力舔舐，引发卡兹的吞咽反射。
卡兹被魔理沙这激烈的深吻吻得几乎窒息，但他也热烈地回应着。他伸手抱住魔理沙的头，手指插进她金色长发中，抓住她的后脑勺，将她的脸更用力地压向自己。他的舌头也钻进魔理沙嘴里，与她的舌头互相缠绕。两人的嘴唇紧紧相贴，嘴唇的嫩肉互相挤压，形成完美的密封，只有大量混合唾液从缝隙溢出。
舌头钻进了他的嘴巴里，开始互相的缠绵起来。魔理沙的舌头在卡兹口腔内进行着淫荡的抽插动作——她的舌头模拟肉棒抽插阴道的方式，在卡兹嘴里前后进出，舌尖一次次顶到他的喉咙口，然后退回来，再深入。这种“舌头操嘴”的吻法让卡兹产生了自己的嘴巴被操的错觉，喉咙口被舌尖反复顶到的感觉让他发出呜咽声。同时魔理沙还有节奏地吸吮他的舌头，吸吮节奏与她腰部起伏的节奏完全同步——当她抬起臀部时，就吸住卡兹舌头；当她下沉臀部时，就松开舌头，让呻吟声从喉咙涌出。
同时动着自己的腰开始让肉棒继续在小穴里面突刺了起来。魔理沙骑乘位的抽插技巧越来越娴熟。她学会了如何用腰部的旋转来让肉棒在阴道内搅拌——臀部抬起时顺时针画圈，下沉时逆时针画圈，这样肉棒在阴道内形成螺旋状的进出轨迹，龟头冠状沟从各个角度刮擦阴道壁的G点区域和子宫颈口边缘。她的阴道壁也在主动配合——肉棒插入时阴道皱襞一层层蠕动包裹上去，抽出时皱襞又一层层松开，形成波浪般的按摩效果。子宫颈口在持续刺激下已经完全张开，龟头可以自由进出子宫——插入时龟头挤开宫颈口进入宫腔，抽出时龟头从宫颈口拔出，宫颈口随即闭合一部分但无法完全闭合，留下一个红豆大小的开口，精液不断从开口回流到阴道。
“啾…啾…噗…哈…卡兹…卡兹的嘴巴…好好吃…舌头…舌头好软…下面…下面也好舒服…子宫…子宫被龟头来回插…脑子…脑子要融化了…”魔理沙在接吻的间隙断续地呻吟着，每说几个字就要重新吻回去，声音从两人嘴唇缝隙中模糊地传出。她的表情已经完全雌化——眼睛里的爱心瞳孔闪烁着桃色的光泽，眼白彻底被粉色血丝布满，泪水不断涌出，混合着口水和汗液，整张脸湿漉漉的，金色的发丝黏在脸上。
而被魔理沙抱着的卡兹表情迷离的享受着与她的接吻，以及身体下方感受到的快感。卡兹的感官被双重快感淹没——嘴巴里的舌头交缠带来的口腔快感，以及肉棒被阴道和子宫双重包裹带来的生殖器快感，两股快感在神经系统中汇聚，冲进大脑，让他的意识逐渐被快感吞没。他能感觉到魔理沙子宫内部的精液正在被他的龟头搅拌——每一次龟头插进子宫，都会搅动宫腔内的精液池，精液在子宫内翻涌，冲击子宫壁，同时温热的精液包裹着龟头，让龟头感受精液浴的温暖。
同样的拥抱着魔理沙与她开始持续着这一整天的性爱。卡兹双手从魔理沙的头部移开，顺着她的背脊滑下，手指抚过她黑色魔女服的布料，最后落在她的臀部上。他十指抓住两瓣肥臀，臀肉从指缝中溢出，柔软弹滑的触感如同抓到两大团发酵完美的面团。他配合魔理沙的起伏节奏，当她下沉时他就向上顶腰，让肉棒插入得更深——龟头直接撞进子宫底部，撞到子宫内壁的软肉，让魔理沙发出一声声尖叫。
两人的身体交缠在一起，在地板上翻滚着，从骑乘位变成侧躺位，又从侧躺位变成后背位，再从后背位变成面对面的传教士位——体位不断变换，但肉棒始终插在魔理沙的嫩屄里，子宫和阴道始终被填满。屋内弥漫着精液、爱液、汗液、唾液混合的淫靡气味，地板上到处是各种液体形成的湿痕。
这一整天的性爱，魔理沙被操到高潮了不知道多少次——阴道高潮、子宫高潮、阴蒂高潮、甚至在被操到半昏迷时又因为卡兹用手指玩弄她的菊蕾而达到了直肠高潮。每次高潮她的表情都会崩坏成阿黑颜——翻白眼、吐舌头、口水横流、面部肌肉失控。她的身体被精液覆盖——子宫被内射了无数次，精液灌满子宫后溢出到阴道，再从阴道流出，把下半身浇得全是精液；她的脸被射了数次精液浴，白浊覆盖了她的脸庞，从额头流到下巴；她金色长发也被精液浸透了，原本柔顺的发丝被精液黏成一缕缕的，变成白色精液头发，精液不停从发梢滴落。
当夜晚降临时，魔理沙已经瘫软在精液和爱液混合的水泊中，身体微微抽搐着，双腿大张着，无法闭合的阴道口还在汩汩涌出精液，菊蕾也被操开了——下午的时候卡兹用她的肠液做润滑，将肉棒插进她的屁穴，抽插了整整一个时辰，最后将精液射进直肠深处，现在菊蕾也无法闭合，直肠内的精液混合着肠液从洞口流出，顺着臀沟流到地板上。她的乳房也被开发了——卡兹用她的巨乳进行乳交，肉棒在乳沟里抽插，龟头一次次顶到她的下巴，最后将精液射在她的乳房和脸上，乳沟里积满了精液，乳头被精液浸透后变得更加粉嫩挺翘。
卡兹躺在魔理沙旁边，将她搂进怀里，两人的身体贴着身体，在满屋的淫靡气息中沉沉睡去。魔理沙在睡梦中依然本能地往卡兹怀里钻，嘴巴无意识地含住卡兹的乳头，吸吮着，仿佛婴儿一般。她的子宫里灌满了卡兹的精液，微微隆起的小腹在睡眠中随着呼吸起伏，精液在子宫内轻轻晃动。
隔天……
“卡兹到底是怎么回事？都已经两天没有回来了。”
蕾米莉亚神色郁闷的坐在座椅上，右手撑着下巴对于这两天都夜不归宿的卡兹感到有些不满，要知道在以前可都没有这样子的啊，现在也都不知道是怎么一回事，竟然两天都没有看到人了。她今天穿着一件深红色的洛丽塔风格洋装，胸前开得很低，露出大片白皙如羊脂的乳肉和深不见底的乳沟，裙摆刚刚过膝，开叉却开到腰际，只要一坐下就能从侧面看见她黑色吊带袜的袜口和没有被内裤包裹的臀部——她从来不穿内裤，这是为了随时方便卡兹的肉棒插入。洋装的背部也是镂空的，露出大片光滑的背脊和肩胛骨的优美线条。她的脚上踩着一双尖头绑带高跟鞋，鞋跟又细又高，将她原本就修长的腿衬得更加惊人。
“该不会又是那个女人吧？”
蕾米莉亚想到了风见幽香，思索着是不是这个家伙强行的把卡兹留在身边了，毕竟这个女人做出这种事情也不是不可能。想到这里，她的大腿微微并拢摩擦了一下——她已经有两天没被卡兹的肉棒插入了，子宫和阴道深处开始泛起空虚的瘙痒感。自从被卡兹破处并成为属于他的女人后，她每天至少需要被内射一次才能缓解这种由精液依赖引起的深层骚痒。如今两天没有精液灌注，她的子宫内壁开始不由自主地分泌宫腔液，阴道壁也在轻微痉挛，催促着她去寻找卡兹。
“我回来了！”
正当蕾米莉亚想着要不要出去找卡兹的时候，听到了卡兹的声音，顿时将目光看向了洋馆门口的位置。她的耳朵微微一动，那声音让她子宫深处的瘙痒感更加强烈了——她已经能想象到被卡兹的肉棒插入、子宫被龟头顶开、精液灌满宫腔的感觉了。她的鼻孔微微翕动，隔着洋馆大门的距离，她已经隐约闻到了卡兹身上那股雄性麝香味——那是她熟悉并深深迷恋的味道，每次闻到都会让她的乳头不自觉地硬挺，阴道开始分泌爱液。
随着大门的打开，卡兹的身影也是出现在了蕾米莉亚的眼前。卡兹跨进洋馆大门，浑身还残留着这两天的性爱痕迹——衣服上有精液和爱液混合的斑痕，头发有些凌乱，但精神却很好，脸上带着满足的表情。
“小姨妈！我回来了！”
卡兹快步走向蕾米莉亚，目光下意识地扫过她低胸洋装露出的乳沟和开叉裙摆侧面露出的臀部曲线。他能看到她黑色吊带袜勒在大腿中段的袜口处，大腿白肉被勒得微微鼓出，那种勒肉感让他想起了刚插入魔理沙时臀肉被撞击变形的画面。
“你还知道回来啊！你这两天到底是跑去哪里了！竟然连说都没有说一声！”蕾米莉亚的声音带着明显的不满和一丝委屈，她从座椅上站起来，高跟鞋踩在地板上发出清脆的哒哒声。她走到卡兹面前，因为穿了高跟鞋，她的身高几乎与卡兹持平——她那双被黑色吊带袜包裹的修长双腿在近距离观看更加惊人，大腿丰满有肉，小腿纤细修长，腿型优美如同雕塑。她双手叉腰，这个动作让她低胸洋装的衣襟更加敞开，两团巨乳几乎要从衣襟中弹出，乳沟深处可以看见蕾丝花边的边缘。
看到蕾米莉亚似乎很生气的样子，卡兹便连忙解释了起来。他的视线不由自主地落在蕾米莉亚因为叉腰动作而更加突出的巨乳上——那两团白皙的乳肉在衣襟下晃动，形成轻微的乳摇。他知道小姨妈其实是在用生气掩饰她子宫的瘙痒感，他能闻到她身上那股熟悉的雌性发情气味——混合了雌性荷尔蒙和爱液甜腥味的气息正从她开叉的裙摆下隐隐飘出。
“我这两天分别是在魔理沙和爱丽丝那边。”
“嗯？魔理沙我知道，但是那个爱丽丝又是谁？”
听到卡兹这两天竟然是在魔理沙和一个不认识的家伙家里面，蕾米莉亚顿时愣了一下。她的眉头微微皱起，但眼神却不自觉地往卡兹裤裆处瞟了一眼——她在确认卡兹的肉棒是否还精神饱满，毕竟连续两天在两个女人家过夜，肯定发生了多次性行为。她看到卡兹裤裆处依然有明显的隆起轮廓，那是肉棒即使疲软状态下也超乎常人的尺寸撑出的凸起，这让她的喉咙不自觉地上下滚动了一下，吞咽了一口分泌出的唾液。
“是魔理沙的朋友，一个很漂亮的女孩子！非常擅长制作人偶哦！我这两天先是住在了爱丽丝的家里面，原本以为之后就可以回去了，但是没想到最后魔理沙也要求了同样的事情，所以就这样子在外面呆了两天了。”
卡兹不好意思的解释了起来，而蕾米莉亚虽然理解的点点头，但是更多的还是在意卡兹怎么就跟她们混熟了，甚至还住在别人家里面了。她的理解点头只是表面，内心却在计算——卡兹在外两天，和两个女人过夜，以卡兹的性能力，这两个女人肯定都被他内射了无数次，子宫都被精液灌满了。她甚至开始想象卡兹骑在别的女人身上抽插的画面，这种想象让她既嫉妒又兴奋——嫉妒别的女人享受了本该属于她的精液灌注，兴奋的是等会她也可以独占卡兹，让他把这两天积攒的精液都射进自己的子宫。
“至于为什么会这样子的原因…”
卡兹也是解释起来自己、魔理沙和爱丽丝之间的事情之后，蕾米莉亚就愣住了，她怎么都没有想到过卡兹这么出去两天就是跟两个女孩子一个人性爱了一整天了。卡兹详细讲述了他如何用玻璃球玩弄魔理沙的屁穴、如何给她破处、如何子宫内射、如何口交深喉胃射、如何肛交操到直肠外翻、如何在爱丽丝家与人偶和本尊进行双飞——每一个细节都让蕾米莉亚的呼吸急促一分。当听到卡兹把精液射进魔理沙子宫、子宫被精液撑得在小腹上凸出棍状轮廓时，蕾米莉亚下意识地用手按住了自己的小腹——她的子宫也在渴望被这样灌满。
“某些意义上来说你做的挺不错的呢…”
蕾米莉亚对卡兹的情况不得不如此评价道，至少她实在是想不到卡兹出去玩一下，还能够有这样子的事情出现。她的声音虽然平静，但双腿已经夹得更紧了——黑色吊带袜包裹的大腿互相摩擦，发出沙沙的丝袜摩擦声。开叉的裙摆下，没有内裤遮挡的嫩屄已经开始分泌爱液，透明的液体顺着大腿内侧缓缓流下，浸湿了吊带袜的袜口边缘。她能感觉到自己的子宫颈口在轻微痉挛，阴道壁在自主蠕动，仿佛在模拟被肉棒抽插的感觉——这是两天没有被填满后身体出现的戒断反应。
“所以说这样子的情况我才没有来得及跟小姨妈你说一下的。”卡兹说着，走近蕾米莉亚，手臂自然地揽住她的腰。他的手落在她镂空的背部，直接触摸到她光滑细腻的背脊皮肤，指尖在她脊柱沟里轻轻滑动。他能感觉到她背部肌肉在微微颤抖，那是雌性发情期时身体对雄性触碰产生的本能反应。
“嗯，好了，我知道了，既然是这样子我当然不会再去怪你什么了，只能够说那两个女孩子的欲望稍微有点强啊。”蕾米莉亚说着，身体顺势靠在卡兹身上。她胸前两团巨乳隔着洛丽塔洋装的薄薄布料压在卡兹胸口，乳肉被压扁成两团肉饼，乳头在布料下硬挺起来，形成两个小凸点顶在卡兹胸肌上。她的手自然地垂到卡兹胯部，手背“不经意”地蹭过裤裆处的隆起——隔着裤子的布料，她依然能感受到肉棒的热度和硬度轮廓，这种久违的触感让她的手指不由自主地微微弯曲，指尖隔着裤子在肉棒轮廓上轻轻划过。
那样子的事情就算是蕾米莉亚自己都没有去试过，和卡兹一整天都在性爱，虽然听着很有吸引力，但是对于能够天天在一起的情况下，就稍微显得不怎么样了。她的指尖在卡兹裤裆上画着圈，隔着裤子描摹着肉棒的形状——从龟头到茎身，再到睾丸的位置，每一处都用指尖仔细感受。她的呼吸变得微微急促，鼻翼翕动，闻着卡兹身上还残留的性爱气息——那混合了多个女人爱液味道和精液腥味的气息让她既嫉妒又兴奋。
毕竟如果想的话她每天就都可以随时跟卡兹做那种事情，不需要特别那样子持续一整天的时间。蕾米莉亚说完，用高跟鞋的鞋尖碰了碰卡兹的小腿——这是她想要立刻进行的暗号。她抬起一条腿，被黑色吊带袜包裹的大腿从开叉裙摆中完全露出，大腿内侧的精液残留痕迹在灯光下泛着淫靡的光泽。她用膝盖轻轻顶了顶卡兹的胯部，凑近他耳边，压低声音说：“不过…现在我想要了…两天没有你的精液…子宫里面好痒…你现在必须给我补回来…”她的声音从齿缝中漏出，尾音发颤，带着压抑了两天的欲望。


第二百零六章（加料）

“出去外面玩了两天才回来，像这样子的事情我们都没有试过呢。”
小恶魔将卡兹搂在自己的怀里面，对他外出的两天情况，可谓是对魔理沙和爱丽丝羡慕不已，把卡兹霸占一整天什么的，想想都是非常令人兴奋的事情啊。
“比起预计的情况真的是快了非常的多啊。”
一旁的帕秋莉对这种不可思议的速度发展起来的关于，虽然不知道应该怎么去说了，但是事情顺利的结束了，也算是能够彻底的放松下来了，不需要担心突然哪一天出现了什么糟糕的情况了。
“所以说卡兹在这方面也算是特别的有天赋啊。”
在小恶魔看来这几乎就是理所当然的事情，毕竟作为深刻体验过的人来说，还是很有资格来进行评价的。
“甚至就连冥界的那个半人半灵的小女孩也都过来找卡兹了啊，这种情况就足够说明了很多的事情了。”
“诶？妖梦有过来找我的吗？”
卡兹一脸惊讶道，似乎是没想到过魂魄妖梦会在那时候来找到自己。
“对啊，要知道那个女孩在过来说出要找你的时候，表情可是很红的啊，所以说卡兹又是背着我们做了不知道的事情呢。”
小恶魔用手指戳着卡兹的脸，毕竟总是能够在她们不知情的情况下，对某个女孩做了一些不可告人的事情出来。
“不不不…这个我真的是没有的！”
卡兹连忙摇头表示自己根本就没有，毕竟魂魄妖梦那件事情真的是只能够算是意外，尤其是在那一次宴会之后，他基本上就没有什么跟魂魄妖梦见面的机会了，只不过现在没想到对方会就这么找过来。
“真的吗？这种事情换做是别人或许还有可能，但是放在卡兹你的身上就不怎么让人相信了啊。”
小恶魔可不相信卡兹和魂魄妖梦之间会没有一点的事情，人家都主动找上门了，而且态度上更是透露出一种见家长的紧张感，就足够说明很多的情况了。
“这是真的，不过就是幽幽子姐姐好像很希望我和妖梦可以多接触，然后还说会支持我什么的。”
卡兹解释说明了这个情况之后，小恶魔和帕秋莉都愣了一下，怎么都没有想到过这其中还有幽幽子的问题，这种情况怎么看都是想要把卡兹和魂魄妖梦凑成一对的样子啊。
“这看起来那个幽幽子应该也是很喜欢卡兹跟妖梦在一起吧？不然的话也不会做这种事情了。”
小恶魔没想到除了她们之外，还会有人想着替卡兹介绍对象的，甚至都直接表示支持两人的事情，简直是有些意外过头了。
“那么卡兹你你打算怎么做呢？”
帕秋莉则是询问着卡兹的想法，毕竟从卡兹的反应可以看出来，他好像对魂魄妖梦的感觉不怎么明显啊。
“额…其实我没有仔细去想过，不过我已经答应幽幽子姐姐了，所以会跟妖梦好好的去相处一下看看的。”
毕竟是答应过的事情，卡兹不可能去反悔什么的，而且现在魂魄妖梦都找来自己这边了，他要是没有一点的反应，也实在是说不过去的啊。
“我我过去白玉楼那边找妖梦吧。”
很快就想要决定的卡兹便打算也去一趟白玉楼那边，去见一见魂魄妖梦。
“记得带个礼物过去吧，这样子也能够让对方觉得你对她很在意，不过具体应该带些什么，你自己有想法吗？”
卡兹稍微沉思了一下便想到了。
“带吃的吧。”
帕秋莉微微愣了一下，然后想到了幽幽子的情况，那个很能吃的幽灵，给对方带过去吃的，确实是非常合适，况且和她打好关系，确实也能够让卡兹和魂魄妖梦的事情，变得更加顺利简单一些。
“嗯，那么你就去找咲夜准备一些点心吧。”
“好。”
卡兹从小恶魔的怀里面跳下，就一路跑出了大图书馆，找到咲夜说明了这个事情，而咲夜听完了之后，便非常快的就将点心准备好了，还用非常精美的包装将点心装好递给了卡兹。
而咲夜所做的准备，也是让卡兹感到十分的满意，将这样子的礼物带过去送给对方，一定是会很开心的吧。
“谢谢你了！咲夜！”
“这是份内的事情。”
看着卡兹开心的样子，咲夜的脸上也是浮现出笑容，不过随后脸色就变得羞红了起来，毕竟现在卡兹对她的感谢不仅是口头上的，还会有身体上的。作为红魔馆完美的女仆长，咲夜早已习惯了在完成职责后接受卡兹的“特别感谢”——那是属于她独有的特权，也是让她作为女性最幸福的时刻。
她优雅地转过身，背对着卡兹，修长的双腿在高筒白丝袜的包裹下泛着诱人的光泽。咲夜微微弯腰，双腿并拢屈膝翘臀，双手轻轻撑在自己的膝盖上，将那浑圆饱满的臀部送到最适合卡兹的高度。她的女仆短裙本就只堪堪遮住大腿根部，此刻随着弯腰的动作，裙摆自然向上掀起，露出裙下那片光洁无毛的嫩白美臀——作为完美的女仆，咲夜在执行“特别感谢”时从不穿内裤，这是她给自己定下的规矩，也是为了方便卡兹随时能够享用她的身体。
那两瓣臀肉浑圆如磨盘，白皙得如同上好的羊脂玉，在红魔馆昏黄的烛光下泛着温润的光泽。臀缝深处，那朵粉嫩的菊穴正微微收缩着，仿佛在呼吸一般，菊穴周围一圈细密的褶皱如同含苞待放的雏菊，因为期待即将到来的插入而轻轻蠕动。而在菊穴下方，那两片肥厚的阴唇紧紧闭合着，却已经有一丝晶莹的淫液从缝隙中渗出，顺着大腿内侧缓缓流淌，在白丝袜上留下了一道淫靡的水痕。
咲夜微微侧过头，银色的短发从女仆帽檐下散落，遮住了她半边羞红的脸颊。她那双紫水晶般的眼眸中满是期待与渴望，声音却依然保持着女仆长一贯的冷静与克制：“卡兹主人，请享用咲夜的身体。这是作为女仆应尽的职责。”
然而她颤抖的尾音和臀部微微向后顶的动作，却暴露了她内心的急切渴望。那两瓣臀肉轻轻晃动着，臀浪荡漾，仿佛在无声地邀请卡兹的肉棒插入她的身体深处。
卡兹站在咲夜身后，双手抚上那两瓣浑圆的臀肉。入手处滑腻柔软，肌肤如丝绸般顺滑，臀肉的丰满程度让他十指深陷其中，每一次揉捏都能感受到那充满弹性的肉感在掌心反弹。他用力掰开两瓣臀肉，露出中间那条幽深的臀缝，粉嫩的菊穴和湿润的嫩屄完全暴露在空气中。
咲夜感受到臀部被掰开的羞耻感，喉咙里发出一声压抑的轻吟：“嗯～卡兹主人……请温柔一点……”
但她的身体却诚实地向后顶去，让臀部更加贴近卡兹的胯下。卡兹的裤裆早已高高隆起，他解开裤子，那根狰狞的巨根猛地弹跳出来，紫红色的龟头泛着光泽，马眼处已经渗出了一滴透明的先走液。粗壮的茎身上青筋盘虬如龙，整根肉棒的长度和粗度都远超常人，此刻正散发着滚烫的热度和浓烈的雄性气息。
咲夜闻到那股熟悉的石楠花腥味，喉咙不自觉地吞咽了一下。她能够感觉到那根滚烫的肉棒正抵在自己的臀缝上，龟头的热度透过肌肤传递过来，让她的嫩屄不由自主地剧烈收缩，又一股淫液从阴道深处涌出，直接滴落在地板上，发出“滴答”一声轻响。
“咲夜，你的身体已经在迫不及待了呢。”
卡兹轻笑着，一手扶着肉棒，用龟头在咲夜的臀缝中上下滑动。龟头先是蹭过那朵紧致的菊穴，感受到菊穴口括约肌的剧烈痉挛，仿佛在亲吻龟头一般。然后龟头继续向下滑动，抵在那两片早已湿润不堪的阴唇之间。阴唇如同饥饿的小嘴，立刻含住了龟头的前端，轻轻吸吮着。
“啊～卡兹主人……快……快进来……咲夜的骚屄已经准备好了……”
咲夜终于忍不住说出了淫秽的话语，她作为完美女仆的矜持在卡兹的肉棒面前彻底崩塌。她的双手紧紧抓住自己的膝盖，指节因为用力而泛白，修长的双腿微微颤抖着，白丝袜在高跟鞋的支撑下绷得更紧，勾勒出腿部完美的曲线。
卡兹不再逗弄她，腰部用力向前一挺。龟头撑开那两片肥厚的阴唇，挤进了湿润紧致的阴道。阴道内壁的嫩肉立刻从四面八方包裹过来，无数细密的褶皱如同无数张小嘴，贪婪地吸吮着侵入的龟头。温热的淫液浸润着龟头，让插入的过程顺滑无比。
“啊齁齁齁～！！进……进来了！！卡兹主人的大肉棒……插进咲夜的骚屄里了！！”
咲夜仰起头发出一声高亢的呻吟，女仆帽差点从头上掉落。她的背部弓起，臀部本能地向后顶去，想要将整根肉棒都吞入体内。阴道内壁的嫩肉剧烈蠕动着，分泌出更多的淫液来润滑肉棒的进入。
卡兹双手扣住咲夜纤细的腰肢，继续向前推进。粗长的肉棒一寸寸地撑开阴道，将那些层叠的褶皱一一熨平。龟头前方传来阵阵阻力，但那些阻力在淫液的润滑下很快就被突破，阴道深处传来的吸力反而将肉棒往更深处吸去。
“咲夜……你的屄里面好紧……好会吸……”
卡兹咬紧牙关，享受着阴道内壁全方位包裹挤压的快感。他能清晰地感受到龟头刮过每一道褶皱的触感，那些褶皱像无数细小的舌头，舔舐着龟头的冠状沟和茎身。温热的淫液在阴道内被搅动，发出“咕啾咕啾”的水声。
“嗯齁齁～！！因为……因为咲夜的骚屄是卡兹主人专用的……只……只给卡兹主人一个人操……咿咿咿～！！顶……顶到花心了！！”
当龟头撞击到阴道深处那团柔软的花心时，咲夜的身体剧烈颤抖起来。花心像一张娇嫩的小嘴，含住了龟头的前端，轻轻吸吮着。子宫口微微张开，仿佛在邀请龟头进入更深的地方。
卡兹开始缓缓抽送起来。肉棒抽出时，阴道内壁的嫩肉紧紧吸附在茎身上，仿佛不舍得它离去，翻出粉红的嫩肉；插入时，整根肉棒又重重地撞入深处，龟头狠狠撞击在花心上，将那团软肉撞得向内凹陷。
“啪！啪！啪！”
卡兹的胯部撞击在咲夜浑圆的臀部上，发出清脆的响声。那两瓣臀肉在撞击下剧烈颤动着，臀浪一层层地荡漾开来。咲夜的女仆裙早已完全翻到了背上，整个下体完全赤裸地暴露在卡兹的视线中。
“啊～！啊～！啊～！卡兹主人……操得咲夜好舒服……咲夜的骚屄……被大肉棒塞得满满的……齁齁齁～！！好……好深……顶到子宫口了！！”
咲夜的呻吟声越来越放浪，完全不像平时那个冷静优雅的女仆长。她的双手已经从膝盖移到了地上，整个人几乎呈九十度弯腰，只有臀部高高翘起，迎接着卡兹的抽插。她修长的双腿在肉棒的冲击下颤抖得越来越厉害，白丝袜包裹的大腿内侧已经流满了从阴道口渗出的淫液和先走液的混合物，在烛光下泛着淫靡的光泽。
而在这时，图书馆的方向传来了轻微的脚步声。小恶魔和帕秋莉不知何时已经走到了厨房门口，正好目睹了这一幕——在她们的视角中，咲夜正弯腰整理着橱柜，而卡兹则站在她身后“帮忙扶着”。但在卡兹和咲夜的感知中，她们清楚地知道这是什么。
“哎呀～卡兹又在宠幸咲夜了呢。”小恶魔靠在门框上，双手环抱在胸前，将她那对同样丰满的巨乳挤得更加突出。她舔了舔嘴唇，眼神中闪烁着兴奋的光芒，“咲夜还真是幸福啊，做完点心就能得到卡兹的特别感谢。”
帕秋莉站在小恶魔身旁，苍白的脸上浮现出一丝红晕。作为魔女，她本应冷静理性，但此刻看着卡兹的巨根在咲夜体内进进出出，她感觉自己的小腹深处也泛起了一阵燥热。她夹紧了双腿，试图掩饰自己身体的变化，但那从阴道深处渗出的淫液已经浸湿了她薄薄的内裤。
“这……这是对于咲夜完成工作的奖励，是……是理所应当的。”帕秋莉试图用理性的语气评价，但她颤抖的声音和绯红的脸颊却出卖了她的真实感受。
小恶魔噗嗤一声笑了出来，凑到帕秋莉耳边轻声说：“帕秋莉大人，您也想要了吧？您看，您的手已经不自觉地在摸自己的小腹了呢。”
帕秋莉这才发现自己不知何时已经将手按在了小腹上，隔着法师袍轻轻揉搓着。她连忙放下手，但双腿却夹得更紧了，阴道深处的瘙痒感越来越强烈，让她几乎站立不稳。
而此刻的咲夜，完全沉浸在肉棒抽插的快感中，甚至连帕秋莉和小恶魔的到来都没有察觉。她的感官世界已经被卡兹的巨根完全占据，阴道内每一寸嫩肉都在贪婪地吸吮着肉棒，子宫口被龟头撞击得不断开合，每当龟头撞上来时，子宫口就会含住龟头前端，然后在肉棒抽出时又恋恋不舍地放开，发出“啵”的一声轻响。
“齁齁齁～！！卡兹主人的龟头……在……在亲咲夜的子宫口……子宫口好舒服……被撞得酥酥麻麻的……啊～！！又……又顶到了！！要……要撞开了！！”
卡兹加快了抽送的速度和力度，双手紧紧扣住咲夜的腰肢，每一次插入都将肉棒整根没入，龟头狠狠撞击在子宫口上。他能感觉到子宫口正在逐渐松弛，那个紧致的入口正一点点被他的龟头撑开。温热的淫液从子宫深处涌出，浇灌在龟头上，让他的快感越来越强烈。
“咲夜……我要操进你的子宫里面去……把你子宫里面都灌满我的精液……”
卡兹喘着粗气说道，双手从咲夜的腰肢滑到她的臀部，用力掰开那两瓣臀肉，让肉棒能够插入得更深。大腿内侧已经被淫液浸透，顺着白丝袜流淌到了高跟鞋里，每走一步都会发出“吧唧吧唧”的水声。
“啊～！！操……操进子宫里面……把咲夜的子宫操烂……把精液灌满咲夜的子宫……让咲夜怀孕……给卡兹主人生孩子……齁齁齁～！！进……进来了！！龟头……龟头挤进子宫口了！！”
随着卡兹一次猛烈的深插，龟头终于突破了子宫口的防线。那个紧致的入口被龟头完全撑开，形成一个圆环紧紧箍在龟头冠下方。龟头整个闯入了子宫腔内，温热的子宫内壁立刻包裹上来，不同于阴道的褶皱感，子宫内壁更加光滑柔软，温度也更高，仿佛一个恒温的肉袋将龟头完全浸泡其中。
“啵！”
一声清晰的突破声响彻厨房，连门口的小恶魔和帕秋莉都听得清清楚楚。小恶魔的眼睛瞪得更大了，双手不自觉地揉搓起自己的巨乳，隔着衣服捏弄着那对早已硬起的乳头。帕秋莉则死死咬住自己的嘴唇，一只手已经伸进了法师袍下，隔着内裤按压着自己湿透的嫩屄，但她还是强撑着没有加入。
“啊齁齁齁齁齁～！！子宫！！子宫被操进去了！！卡兹主人的大龟头……在咲夜的子宫里面……能感觉到……子宫里面被塞得满满的……好胀……好舒服……齁齁齁～！！！”
咲夜仰起头发出崩溃般的淫叫，眼镜早已歪到了鼻梁一侧，紫水晶般的眼眸翻出了大量眼白。她的舌头不受控制地从嘴角伸出，唾液顺着下巴滴落在地板上。她的双手再也支撑不住身体，整个人趴在了地上，只有臀部被卡兹的双手高高托起，像一只发情的母狗般撅着屁股接受着疯狂的抽插。
卡兹开始全力冲刺。巨根在阴道和子宫内疯狂进出，每一次都整根抽出只留龟头在阴道口，然后再整根撞入直捣子宫深处。子宫颈紧紧箍在龟头冠下方，随着肉棒的抽送而不断剐蹭着龟头，带来极致的快感。子宫内壁被龟头搅拌得翻涌不止，温热的淫液和先走液在子宫内被搅成白色的泡沫，从子宫口和肉棒之间的缝隙中挤出，顺着阴道流淌出来，滴落在地板上形成一小滩淫靡的水渍。
“啪！啪！啪！啪！”
胯部撞击臀肉的响声越来越密集，咲夜那两瓣浑圆的白臀被撞得通红，臀浪如潮水般汹涌。每一次撞击，那对藏在女仆装下的巨乳都会前后剧烈晃动，即使有衣服的束缚，乳浪依然清晰可见。红色的高跟鞋早已一只被甩飞，另一只还勉强挂在脚尖上，随着身体的冲击而摇摇欲坠。白丝袜上沾满了淫液和汗水的混合物，在大腿内侧画出无数道淫靡的水痕。
“齁齁齁齁～！！不……不行了！！要……要去了！！咲夜的骚屄和子宫……要被卡兹主人的大肉棒操到高潮了！！要……要飞了！！噫噫噫噫噫～！！！”
咲夜的阴道开始剧烈痉挛，子宫内壁死死裹住龟头，宫颈紧紧箍住茎身，整个生殖器官都在疯狂地抽搐着。一股滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出，浇灌在龟头上，被肉棒的抽插搅得四处飞溅。
“咲夜……我也要射了！！给我接好了！！全部灌进你的子宫里面去！！一滴都不许漏出来！！”
卡兹低吼一声，腰部用力向前一顶，将整根肉棒送到了子宫最深处。龟头顶在子宫内壁上，马眼抵住那软嫩的肉壁，然后精关大开。
“噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！！”
一股又一股滚烫的浓精从马眼中喷射而出，以极高的压力直冲子宫内壁。第一股精液打在子宫壁上发出清晰的噗嗤声，滚烫的温度让咲夜整个人都弹跳了一下。紧接着第二股、第三股……连续数十股精液如同高压水枪般喷射进子宫，将整个子宫腔灌得满满当当。
“啊齁齁齁齁齁～！！射……射进来了！！卡兹主人的精液……滚烫的精液……在咲夜的子宫里面喷射……噗嗤噗嗤的……子宫里面好烫……好胀……被灌满了！！子宫被精液灌满了！！”
咲夜翻着白眼，舌头伸到最长，唾液和泪水横流。她的整个小腹以肉眼可见的速度隆了起来，原本平坦的小腹此刻如同怀孕三四个月般微微凸起。那是因为子宫被过量的精液灌满撑大，从小腹外面都能看到圆润的隆起弧度。
而卡兹的肉棒依然堵在子宫口，不让一滴精液漏出。他维持着插入的姿势，感受着子宫内精液翻滚的触感——那些粘稠的白浊液体在子宫腔内流动，浸泡着龟头，顺着子宫内壁的每一道褶皱流淌，甚至逆流进了输卵管，一直流向卵巢，将那些卵子都泡在了精液之中。
“咲夜……你的子宫里面好暖……精液都在里面晃荡呢……”
卡兹轻笑着，缓缓将肉棒从子宫内抽出。龟头退离子宫口的瞬间，那个被撑开的入口立刻闭合，将精液全部封在了子宫里面。肉棒继续从阴道中退出，茎身上沾满了淫液和精液的混合物，在烛光下泛着淫靡的光泽。
当整根肉棒完全退出时，龟头离开阴道口发出“啵”的一声脆响。阴道口立刻收缩闭合，但仍有少量精液从缝隙中渗出，顺着大腿内侧缓缓流淌，和白丝袜上原本的淫液混合在一起。
“呼……呼……呼……”
咲夜趴在地上大口喘息着，身体还在余韵中轻轻抽搐。她的子宫里面装满了一肚子的精液，胀胀的感觉让她无比满足。她缓缓抬起手，抚摸着自己隆起的小腹，隔着肚皮感受着子宫内精液的晃动。
“卡兹主人的精液……在咲夜的子宫里面……好多……好胀……感觉整个子宫都变成了精液袋子……”
她呢喃着，脸上满是幸福的笑容。然后她缓缓站起身，女仆裙自然垂落遮住了光裸的下体。她双腿微微颤抖着，每走一步，子宫内的精液就会轻轻晃荡，撞击在子宫壁上，带来一阵酥麻的快感。阴道口不时渗出一两滴精液，顺着大腿内侧流淌，在丝袜上留下新的白色水痕。
她重新穿上了之前脱下的内裤——那是一条纯白色的蕾丝内裤，此刻被她从口袋里取出。她弯腰将内裤穿上，裤底紧紧贴住刚被操过的嫩屄。从子宫渗出的精液立刻浸湿了内裤的裆部，白色的布料被精液浸透变得半透明，隐隐能够看到下面那条还在微微开合的肉缝。精液和内裤的布料黏在一起，紧贴在她的肌肤上，每走一步都能感觉到那种粘滑的触感。
“辛苦了。”
卡兹整理好自己的裤子，轻轻拍了拍咲夜的臀部。那两瓣臀肉隔着裙子依然充满弹性，在他掌下轻轻颤动。
“这是咲夜应尽的职责，卡兹主人。”
咲夜转过身，对着卡兹深深鞠了一躬。她银色的短发从帽檐下垂落，脸上虽然还残留着高潮后的红晕，但神情已经恢复了女仆长一贯的冷静与优雅——如果忽略她大腿内侧流淌的精液痕迹和眼角残留的泪水的话。
门口的小恶魔和帕秋莉目睹了整个过程。小恶魔的双腿早已夹紧磨蹭着，裙摆下的嫩屄渗出的淫液已经浸湿了她薄薄的内裤。她咬着嘴唇，眼神中满是渴望。
“啊啊～真是太让人羡慕了，卡兹对咲夜总是这么温柔又激烈呢。”小恶魔走进厨房，故意扭着肥臀走到卡兹身边，用她那对巨乳蹭了蹭卡兹的手臂，“卡兹，等会儿也要好好感谢一下我和帕秋莉大人哦～毕竟我们也一直担心着你呢～”
帕秋莉站在门口没有进来，但她的法师袍下，内裤已经完全湿透了。她推了推眼镜，试图用冷静的语气说话，但声音中的颤抖却暴露了一切：“我……我只是来看看咲夜点心准备好没有……既然已经准备好了，那卡兹……快去白玉楼吧……别……别耽误了……”
她话还没说完，声音就弱了下去，因为她的目光完全无法从卡兹的裤裆上移开——即使隔着裤子，她也能想象出那根巨根狰狞的形状，以及它刚才是如何在咲夜的子宫内疯狂抽送并灌入大量精液的。
“帕秋莉大人说得对，卡兹快去吧。”咲夜微笑着，尽管子宫内装满精液让她走路都有些困难，但她还是保持着完美的女仆仪态，将精美的点心盒递到卡兹手中，“这是为您准备的点心，相信白玉楼的那位亡灵公主一定会喜欢的。”
“谢谢你，咲夜。”
卡兹接过点心盒，踮起脚尖在咲夜脸颊上亲了一下。咲夜的脸又红了，她微微弯腰，让卡兹能够更方便地亲到她。这个身高差让一旁的小恶魔捂嘴偷笑——矮小的卡兹站在身材高挑的咲夜面前，却能够用胯下的巨根将这位完美的女仆长操得哭爹喊娘、子宫灌满精液，这种反差感每一次看到都会让她觉得无比兴奋。
“路上小心，卡兹主人，记得早点回来，晚上还需要我为您准备洗澡水。”咲夜优雅地欠身，小腹内装满的精液随着她的动作轻轻晃荡，让她的声音差点又带上了一丝颤抖。
她目送着卡兹走出红魔馆的厨房，眼角余光看到小恶魔已经迫不及待地凑到了她身边。
“呐呐，咲夜，卡兹的精液在你子宫里面是什么感觉？让我摸摸看～”小恶魔伸出手按在咲夜微微隆起的小腹上，隔着女仆装揉搓着，“哇～真的鼓起来了呢……硬硬的……里面都是精液吧？好羡慕……”
“别……别揉……会……会漏出来的……”咲夜夹紧双腿，但还是有几滴精液从内裤边缘渗出，沿着大腿内侧滑落。
“没关系的啦～反正你等会儿还要再被卡兹操的，到时候再让他多射一点补满就好了嘛～”小恶魔嘻嘻笑着，转向门口的帕秋莉，“帕秋莉大人，您也别强撑了，您的脸都红透了哦～快来摸摸看咲夜被灌满精液的肚子，真的好有趣！”
“我……我才没有……”
帕秋莉嘴上拒绝，但脚步却不由自主地走了过来。她颤抖着伸出手，隔着手套按在咲夜的小腹上，感受着底下子宫内精液的晃动。那一瞬间，她的阴道深处又涌出了一股热流，将早已湿透的内裤浸得更加不堪。
三位女性在厨房中围绕着刚被内射的咲夜，而卡兹已经拿着精美的点心盒，走出了红魔馆的大门。阳光洒在他身上，胯下的巨根虽然刚刚射过一次，但此刻又在裤子下微微抬头——想到接下来要去白玉楼见魂魄妖梦，以及那个总是用暧昧眼神看着他的亡灵公主西行寺幽幽子，他的身体就本能地兴奋起来。
不过卡兹在跑出了红魔馆的时候突然愣住了，那就是他不知道应该怎么去白玉楼的，上一次是因为异变的缘故可以直接通过捷径抵达的，但是现在这一次就显然不行了，而在没有办法的捷径的情况下，他根本不知道冥界究竟是在什么地方。
“这样子有一些糟糕了呢。”
卡兹伤脑筋的挠着头，他完全就是没有考虑到过这样子的情况啊。
“对了！灵梦说不定知道！”
博丽灵梦的身影这时候从卡兹的脑海中浮现出来，作为幻想乡的巫女，对方肯定是比自己要熟悉幻想乡的一切，以及前往冥界的办法。
因此卡兹便转向飞向了博丽神社的方向。
不过卡兹在跑出了红魔馆的时候突然愣住了，那就是他不知道应该怎么去白玉楼的，上一次是因为异变的缘故可以直接通过捷径抵达的，但是现在这一次就显然不行了，而在没有办法的捷径的情况下，他根本不知道冥界究竟是在什么地方。
“这样子有一些糟糕了呢。”
卡兹伤脑筋的挠着头，他完全就是没有考虑到过这样子的情况啊。
“对了！灵梦说不定知道！”
博丽灵梦的身影这时候从卡兹的脑海中浮现出来，作为幻想乡的巫女，对方肯定是比自己要熟悉幻想乡的一切，以及前往冥界的办法。
因此卡兹便转向飞向了博丽神社的方向。


第二百零七章（加料）

卡兹一路飞到了博丽神社，就看到一副悠哉的表情，喝茶晒着太阳的博丽灵梦，便立刻跑到她的面前开口道。
“灵梦！冥界应该怎么去啊？”
“嗯？你要去冥界干什么啊？如果说用通常的办法，你要过去的话需要花费不少的时间的。”
博丽灵梦放下茶杯看着卡兹，目光又看向了他手中的精美盒子，似乎像是明白了什么的表情看着卡兹。
“你这个是打算过去送礼啊，看来是有什么不可告人的小心思啊。”
“什么叫做不可告人的小心思啊！第一次登门拜访什么东西都没有完全说不过去的吧？况且我这种行为也不算是你所说的那样子，毕竟幽幽子姐姐是同意和支持我的。”
“啊？”
博丽灵梦顿时听的有些懵了，明明她只不过是随口调侃一下而已，怎么就好像了解到什么很特别的事情啊？所以一场异变和宴会的时间，就真的搞到一起了？这速度也太快了一些吧！
不过博丽灵梦很快就回过神来了，关于别人的这些事情她并不怎么关心，又不是谁都跟那个鸦天狗一样，听到各种八卦就满眼冒光的。
“不过没有像上一次那样子的情况，一下子能够到冥界的啊？”
“这个有啊，找那个紫老太婆啊，那个家伙想要去幻想乡哪里都是轻轻松松的事情，你拜托她就可以了，喂，紫，你在的吧。”
“诶？那个姐姐也在吗？”
博丽灵梦说明了之后，就直接对着空地叫了一声，而卡兹也是一脸惊讶的表情四处看了起来，随后一条间隙从他的背后出现，八云紫就从里面探出身了，搂着身前卡兹的脖子。
“张口就这样子称呼别人，真的是让人觉得难过呢，还是像卡兹这样子的好孩子懂礼貌，知道叫我姐姐呢。”
“切！你也就骗骗这样子什么都不知道的小鬼了。”
“说什么呢，我什么时候骗过他了？这可是他自己自愿这么称呼我的啊，对吧？”
卡兹面对这个问题，乖巧的点头表示就是这样子，毕竟只有傻子才会在这个时候摇头的吧？更别说这种称呼方式确实是他自己愿意叫的啊。
“至于去冥界这个事情我会帮忙的，幽幽子也有跟我说起过你和妖梦的事情，作为她的好友，所以在这方面的一些事情上我也是很乐意提供帮助的。”
“真的吗！实在是太谢谢你了！”
卡兹开心的对八云紫道谢了起来，随着看着她又打开了一条间隙，就迫不及待的走了进去，在当周围的景色一下子转变，卡兹就看到了不远处的白玉楼，同时冥界那种有些冰冷气息也是扑面而来，让卡兹不由得立刻调节起来身体的温度才稍微缓过来。
在靠近到白玉楼前，卡兹就看到了在庭院中练习剑术的魂魄妖梦。
“妖梦！”
当卡兹对着魂魄妖梦叫了一声，原本集中着注意力的魂魄妖梦顿时手抖了一下，突然被打断她也没有苦恼，而是看向一旁不知道什么时候出现的卡兹，心里下意识的有点紧张起来。
“卡兹…你怎么突然就来了？！”
“你之前不是也来找我嘛，结果因为我不在家没有遇到，所以我就想着我过来找你算了，还有这个是给你带的点心。”
“有吃的！？”
听到有吃的，幽幽子的身影就立刻出现了，目光集中在了卡兹手中的精美礼盒上，仿佛是已经闻到里面甜点的香甜气息，不过同时幽幽子也是好奇的看着卡兹。
毕竟对方身体上时刻散发出来如同阳光般的气息，实在是太过于显眼了，甚至说都有一种让她感觉到久违的一种暖和感。
“还特地的拿礼物过来，那么卡兹也到白玉楼里面坐下来一起吃吧。”
魂魄妖梦在接过了礼盒之后对卡兹道谢了一声，幽幽子便开口邀请卡兹到白玉楼当中做客，她已经是准备好一边吃甜点，一边看着两人之间的暧昧约会了。
“好的。”
卡兹答应了下来，在跟着一块走进到了白玉楼当中之后，就在一个坐垫上坐下了，而魂魄妖梦在将礼盒打开的时候，其中一块咲夜特别制作出来，上面还写着一些甜蜜话语的蛋糕就出现在魂魄妖梦和幽幽子的视线中。
这种状况瞬间就让魂魄妖梦脸红了起来，整个人也是显得有些慌乱无比，显然第一次遇到这样子的事情让她一下子反应不过来了。
“哦哦！看起来好像好好吃的样子！”
不过幽幽子只是关心这个特别制作的蛋糕，味道到底好不好吃，以及想着怎么应该让妖梦答应让她吃上一口。
“怎么样？这是咲夜帮忙做的！看起来很棒吧！”
卡兹则是想要听听魂魄妖梦的回答，一脸期待的看着她问道。
“啊…嗯！是…是很棒！那个…我…我先去拿餐具！！”
似乎有些忍不住羞耻，魂魄妖梦站起来匆忙的离开了客厅，在走到外面之后两只手也是按在自己的胸口上，感受着快速跳动的心，不停的喘息着。
“稍微太羞耻了吧，直接把那种暧昧的话写在蛋糕上再送过来……”
虽然觉得羞耻，可是魂魄妖梦却有种特别的兴奋感，这种感觉让她现在的脸都烫的很厉害。
“还是先快点去拿餐具吧。”
在魂魄妖梦去厨房拿餐具的时候，另一边在客厅中的幽幽子已经有些忍不住开始想要吃蛋糕了。
幽幽子那粉嫩如樱的舌尖从唇瓣间探出，轻轻沾上雪白的奶油，然后缓缓收回嘴里，发出一声无比满足的轻叹：“嗯～～真好吃呢～”她那淡紫色的眼眸微微眯起，长长的睫毛轻轻颤动，仿佛沉浸在某种极致的享受中。
卡兹坐在她对面，看着她伸出第二根手指，沾了更多的奶油放进嘴里，这一次她的动作更慢了。幽幽子的手指修长白皙，指甲透着淡淡的粉色，当她的指尖从唇间滑出时，拉出了一丝晶莹的唾液与奶油混合的细丝，在空气中闪烁了一下才断裂。她舔嘴唇的动作带着某种说不清道不明的意味——不是刻意，却让卡兹的鸡巴在裤子里不由自主地硬了起来。
幽幽子穿着她那件标志性的淡蓝色和服，衣襟上绣着精致的蝴蝶图案，但此刻衣襟的开口似乎比平时更低了一些，当她身体微微前倾去够蛋糕时，锁骨下方那一片白皙得近乎透明的肌肤便露了出来，锁骨窝里能看见细微的青色血管。她的胸部在衣襟下随着呼吸轻轻起伏，那两团庞大的柔软被布料勒出浑圆的轮廓，每一次呼吸都让衣襟绷紧，仿佛随时会撑开。
卡兹看着幽幽子伸出手指沾上了一些奶油放进嘴里，发出无比满足的声音，毫无疑问是非常满意蛋糕的味道。
只不过不知道为什么相似的目光却突然看到他自己的身上来了。
幽幽子的目光落在卡兹身上，那双紫眸里倒映着他的身影，然后她的视线缓缓下移——从他的脸，到他的胸膛，再到他的腰部，最后停在他双腿之间那已经微微隆起的裤裆上。她的嘴角微微上扬，那是一种了然于心的、略带狡黠的笑意。
“卡兹～”幽幽子的声音拖得很长，尾音微微上扬，带着某种甜腻的诱惑，“你身上的气息，真的很特别呢。”
她说着，身体从坐垫上微微前倾，一只手撑在榻榻米上，另一只手则伸向卡兹的方向。她的和服袖子滑落，露出一整条白皙得如同凝脂般的手臂。手臂修长，手腕纤细，手指却带着微妙的肉感，指尖在空气中轻轻勾了勾。
“过来坐近一点嘛～我想好好看看你。”幽幽子拍了拍自己身边的坐垫，那位置几乎紧挨着她。
卡兹感觉到自己的心跳加速了。他起身挪了过去，在幽幽子身边坐下。刚一落座，一股淡淡的樱香便将他包裹——那是幽幽子身上特有的气息，带着某种微凉的甜味，却又透着一种更深的、几乎让人沉醉的幽香。
“真乖～”幽幽子侧过身面对他，她的膝盖不经意地碰到了卡兹的大腿。那触感隔着裤子传来，柔软而微凉。她没有移开，反而将膝盖贴得更近了一些。
“妖梦那孩子，从小就跟在我身边，对于男女之事一窍不通呢。”幽幽子说话时，气息轻轻拂过卡兹的耳畔，带着一丝丝凉意，却让他的耳朵瞬间发烫，“不过我能感觉到，她对卡兹你……可是有着很特别的感觉哦～”
她的手指不知何时已经搭上了卡兹的手腕，指尖冰凉，却在接触的瞬间让卡兹感到一阵酥麻从手腕一直窜到肩膀。幽幽子的手指顺着他的手腕缓缓向上滑动，滑过小臂内侧敏感的皮肤，最后停在他的手肘处，轻轻画着圈。
“但是啊～”幽幽子的声音更低了一些，几乎变成了耳语，“我自己也很好奇呢。明明是个普通的人类，为什么身上会有这么温暖的气息？暖得让我这个已经死了的人，都觉得身体要融化了一样。”
她说着，另一只手也伸了过来，两只手同时握住卡兹的手臂。她的手掌柔软，手指修长，指尖在他的皮肤上轻轻摩挲着。卡兹能感觉到她每一次呼吸时，那庞大的胸部都会轻轻蹭到他的肩膀。隔着和服的布料，那触感柔软得惊人，像是两团巨大的棉花糖，却比棉花糖更有弹性、更沉重。
“幽幽子姐姐……”卡兹的声音有些发干。
“嗯？”幽幽子歪了歪头，那头柔顺的淡紫色长发随着动作滑过肩膀，几缕发丝落在卡兹的手背上，触感冰凉顺滑，“叫我做什么？”
她的脸靠得很近，近到卡兹能看清她眼瞳深处那些细碎的光点。她的嘴唇是淡粉色的，微微张开时能看到里面整齐的贝齿和更深处那粉嫩的舌尖。嘴唇上还残留着些许奶油的痕迹，在光线下泛着淡淡的光泽。
“我……”卡兹还没来得及说什么，幽幽子的手指已经从他的手臂移到了他的胸口。她的手掌平贴在他的胸膛上，隔着衣服感受着他的心跳。
“心跳得好快呢～”幽幽子轻声说着，手掌缓缓下移，从胸口滑到腹部，再滑到腰侧。她的每一个动作都慢得像是故意的，指尖在他的衣服上划出细微的轨迹，“年轻真好。这么有力，这么炽热。”
她的手掌停在了卡兹的小腹上，距离那已经硬得发胀的鸡巴只有几寸之遥。卡兹的呼吸变得粗重起来，裤裆里的鸡巴隔着布料顶出一个明显的帐篷形状，龟头的位置甚至能隐约看出冠状沟的轮廓。
幽幽子的目光落在那个帐篷上，她的眼神变得幽暗了一些，嘴唇微微抿了抿，喉咙里发出一个几乎听不到的吞咽声。她的双腿在榻榻米上微微并拢，和服的下摆轻轻摩擦着，发出细微的窸窣声。
“幽幽子姐姐……”卡兹伸出手，试探性地覆上了幽幽子放在他小腹上的那只手。她的手冰凉，而他的手滚烫，冷热交叠的瞬间，两人的手指不约而同地轻轻颤抖了一下。
“嗯～”幽幽子没有抽回手，反而将手指张开，与卡兹的手指交缠在一起，“卡兹的手好暖和。暖得我都想……”
她话没说完，身体忽然前倾，整个人几乎贴到了卡兹身上。她抬起另一只手，指尖轻轻点在卡兹的下唇上。那触感冰凉而柔软，像是雪花落在皮肤上，却瞬间激起一阵炽热的酥麻。
“我想尝一尝。”幽幽子的声音近乎呢喃，“不是蛋糕——是你。”
她的指尖从卡兹的嘴唇上滑过，然后收回，放进自己的嘴里。她含着自己的指尖，舌头轻轻舔舐着刚才触碰过卡兹嘴唇的那一处，眼睛却一直盯着卡兹，瞳孔深处燃着幽暗的火。
“唔……果然好温暖。”她抽出指尖，上面还沾着晶莹的唾液，“而且还带着一种……说不出来的味道。像是阳光，又像是某种更深沉的东西。”
幽幽子说着，忽然伸出手，直接从蛋糕上刮了一大块奶油。奶油在她指尖堆成了雪白的一团，然后她将手指伸到卡兹嘴边，指尖几乎碰到了他的嘴唇。
“来，张嘴～”她的声音带着命令又带着撒娇的奇特语调，“我来喂你。”
卡兹张开嘴，幽幽子将沾满奶油的手指缓缓送进他的嘴里。她的指尖碰到他的舌头时，卡兹能感觉到那冰凉的触感和奶油甜腻的味道同时炸开。但更强烈的是——她的手指没有立刻抽出来，而是在他嘴里轻轻搅动，指尖刮过他的舌面，蹭过他的牙齿内侧，最后停在他的舌根处。
“舔干净哦～”幽幽子轻声说着，手指在他嘴里缓慢地抽送，进出的动作带着某种明显的暗示，“手指上的奶油，全部都要舔掉。”
卡兹的舌头缠上她的手指，舔舐着每一寸皮肤，将那些奶油尽数卷入口中。幽幽子看着他吸吮自己手指的样子，呼吸逐渐变得不太平稳，嘴唇微微张开，从齿缝间漏出一声极轻的呻吟。
“嗯～……”那声音像是被极力压抑，却反而更显诱惑。
她缓缓抽出手指，指尖拉出几根晶莹的唾液丝，落在卡兹的下巴上。幽幽子看着那些唾液丝，忽然凑上前，伸出舌尖轻轻舔过卡兹的下巴，将那些唾液尽数舔去。她的舌头冰凉而柔软，在卡兹的皮肤上留下湿润的痕迹。
“幽幽子姐姐……”卡兹的手不知何时已经搂上了她的腰。她的腰肢纤细得惊人，和服下的腰身一只手几乎就能环住，但往上却是那对庞大得几乎要撑破衣襟的爆乳，往下则是浑圆挺翘的肥臀。
“感觉到了吗？”幽幽子在他耳边低语，嘴唇几乎贴着他的耳垂，“我的身体虽然是亡灵，但在这个形态下，和活着的时候没有区别哦。会冷，会热，会……”
她说着，抓着卡兹的一只手，引导着它放在了自己的胸口。隔着丝滑的和服布料，卡兹的手掌覆上了幽幽子左侧的乳房。那触感瞬间传遍他的全身——庞大的、柔软的、沉甸甸的，一只手完全无法掌握，手掌陷进去就像是陷进了一团温暖的凝脂里。
“会这样……感受到你的触碰。”幽幽子闭上眼睛，喉咙里发出一声轻哼，胸部在他的手掌下轻轻颤抖，“继续。不要停。”
卡兹的手指开始轻轻揉捏。即使隔着衣物，他也能感觉到那乳房惊人的柔软与弹性，手指陷进去的时候，周围的软肉会从指缝间微微溢出。当他加大力度时，幽幽子的身体轻轻弓起，胸部主动顶向他的手掌，嘴里溢出断断续续的轻吟。
“啊……嗯……就是那里……”幽幽子抓着卡兹手腕的手指收紧了一些，“再用力一点。隔着衣服不够……直接……”
她说着，自己伸手解开了和服的腰带。淡蓝色的腰带滑落在榻榻米上，和服的前襟立刻向两侧散开，露出里面白皙得几乎在发光的肌肤。锁骨、肩膀、以及那对被淡紫色肚兜勉强兜住的巨乳，全部暴露在卡兹眼前。
肚兜的布料薄得几乎透明，能看见底下乳晕的淡粉色轮廓，以及乳头已经硬挺起来，在薄纱下顶出两个清晰的凸点。幽幽子的乳房太大了，肚兜只能兜住下半部分，上半部分的雪白乳肉从边缘溢出，在领口处形成一道深深的乳沟，那条沟壑在肚兜的束缚下更显得深不可测。
“好看吗？”幽幽子问他，声音里带着一丝羞意，但更多的是某种难以掩饰的得意，“我的身体……还喜欢吗？”
“好美。”卡兹的声音沙哑，“美得让我……想……”
“想什么？”幽幽子引导着他的手，覆上了裸露的乳肉。这一次没有衣物的阻隔，手掌直接贴上了那滑腻如脂的肌肤。幽幽子的皮肤冰凉，但在卡兹滚烫的手掌下，逐渐被焐热，那种从冷到热的转变过程清晰地传递到卡兹的掌心。
他想说想操你，但话还没出口，幽幽子的手指已经按在了他的嘴唇上。
“不用说出来。”她轻声说着，另一只手忽然按在了卡兹裤裆的帐篷上，“我已经感觉到了。这里……这么硬，这么烫。”
她的手掌隔着裤子包裹住那根硬挺的鸡巴，五指缓缓收拢。虽然只是隔着布料，但那种被握住的感觉让卡兹倒吸了一口凉气。幽幽子的手很凉，而他的鸡巴滚烫，冷热交叠的刺激让龟头前端不由自主地渗出一些前列腺液，将裤裆的布料浸湿了一小块。
“幽幽子姐姐……”
“嘘。”幽幽子的手掌开始缓缓撸动，从龟头的位置滑到根部，再滑回来。她的动作很轻，却带着某种节奏，每一次撸到龟头时都会稍稍加重力道，手掌在冠状沟处轻轻一握，“让我好好感受一下。这根东西……在手里跳动的感觉。”
她的手指隔着裤子描摹着鸡巴的形状，从龟头的轮廓一直摸到根部，再摸回来。当她的指尖触碰到龟头前端时，卡兹的鸡巴猛地跳了一下，更多的前列腺液从马眼渗出，裤裆上的湿痕越来越大。
“湿了呢。”幽幽子的指尖在那湿痕上轻轻刮了一下，然后抬起手，看着指尖上沾着的些许透明黏液，“这是……想要我的证明吗？”
她说着，将指尖放进嘴里，这一次她吮吸得很慢，舌头仔细地舔舐着指尖上的每一丝黏液，眼睛始终盯着卡兹。
“嗯～～味道……比我想象的还要浓烈。”幽幽子吐出指尖，嘴唇上还挂着唾液丝，“有一种腥甜的味道。是生命的气息。”
她忽然整个人靠进卡兹怀里，双手搂住他的脖子，那对庞大的爆乳紧紧贴在他的胸膛上，隔着薄薄的肚兜能感觉到乳头的硬挺和他胸膛肌肉的轮廓。幽幽子抬起头，嘴唇几乎贴着卡兹的下巴。
“卡兹。”她的声音忽然变得很认真，“妖梦那孩子，从小就跟着我。她的性格很认真，也很害羞。但对于你，她是真心的。我能感觉到。”
她顿了顿，手指在卡兹的后颈轻轻摩挲着。
“所以我想拜托你一件事——好好待她。她是半人半灵，寿命与常人不同，但她有心，会痛，会寂寞，也会……渴望被爱。”幽幽子说着，嘴角又浮起那种略带狡黠的笑意，“当然啦～我也一样。我们都是你的。”
就在这时，走廊上传来了脚步声。木屐踩在木质走廊上的声音由远及近，带着某种急促的节奏。
幽幽子听到脚步声，却完全没有要离开卡兹怀抱的意思。她反而贴得更紧了一些，嘴唇凑到卡兹耳边，用只有两人能听到的声音说：“是妖梦回来了。我们来给她一个惊喜好不好？”
她说着，一只手从卡兹的后颈滑下，经过胸膛、腹部，最后停在裤腰处，手指勾住了裤子的边缘。
魂魄妖梦推开客厅的纸门，手里端着托盘，托盘上放着三份餐具和一把切蛋糕用的刀。她的脚步声在纸门拉开的瞬间停住了，手中的托盘险些滑落。
客厅里的景象让妖梦整个人僵在原地。
幽幽子的和服已经完全散开，挂在臂弯上，上半身只剩下一件薄得几乎透明的淡紫色肚兜。她整个人依偎在卡兹怀里，双手搂着他的脖子，庞大的胸部紧贴着他的胸膛，肚兜下能清晰看到乳头硬挺的凸起和乳晕的粉色轮廓。
而更让妖梦大脑一片空白的是——幽幽子的一只手正伸在卡兹的裤腰处，手指已经勾住了裤子的边缘往下拉，裤腰滑到胯骨位置，露出了一小截皮肤和底裤的边缘。
而卡兹的手一只搂着幽幽子的腰，另一只则覆在她的乳房上，手指陷进柔软的乳肉里，正轻轻地揉捏着。
“幽幽子大人……？！”妖梦的声音尖得几乎变了调，脸从脖子一直红到发际线，整个人像是被雷劈了一样呆站在门口。托盘在她手里抖得厉害，餐具碰撞发出叮叮当当的声响。
“哎呀，妖梦回来了啊。”幽幽子转过头，脸上的表情云淡风轻，仿佛自己不是在男人怀里衣衫半解，而是在喝茶赏花一般，“餐具拿来了吗？正好正好，蛋糕要趁新鲜吃呢。”
“可……可可可可……可是……”妖梦结巴得厉害，眼睛不知道该往哪里放。她想看别处，但目光总是不由自主地飘回到那幅画面上去——幽幽子大人那庞大的乳房被男人揉捏的场景，以及卡兹裤腰处露出的那片皮肤和底下鼓囊囊的隆起。
“可是什么？”幽幽子朝她招招手，“过来呀，把托盘放下。蛋糕不吃会坏的哦。”
妖梦机械地走进客厅，将托盘放在桌上，然后跪坐在坐垫上，腰背挺得笔直，双手规规矩矩地放在膝盖上，眼睛死死盯着榻榻米上的纹路，完全不敢抬头。她的肩膀绷得很紧，呼吸急促，胸口在衣襟下剧烈起伏。
幽幽子看着她这副样子，轻笑了一声，从卡兹怀里直起身，却依然没有拉好和服，任凭那对爆乳在肚兜下颤颤悠悠地晃荡。她挪到妖梦身边，伸出手指挑起妖梦的下巴，迫使她抬起头。
“妖梦。”幽幽子的声音温柔，却带着不容反驳的意味，“你之前跟我说过，你去找卡兹，是不是？”
“是……是的。”妖梦的声音小得几乎听不见，眼神躲闪着。
“那你有没有告诉他，你去找他是为了什么？”幽幽子的手指从妖梦的下巴滑到她的脸颊，轻轻抚摸着那片滚烫的皮肤，“是为了送椿，还是为了……别的？”
“我……我只是……”妖梦的嘴唇颤抖着，眼眶里开始积蓄水汽，“只是……”
“只是什么？”幽幽子的声音更轻柔了，带着某种引诱的意味，“告诉我，妖梦。在我面前，不需要害羞。”
妖梦深吸了一口气，闭上眼睛，像是下了莫大的决心：“我只是……想见他。想和他说说话。想……想和他……”
后面的话她说不出口了。但幽幽子替她说了。
“想和他在一起，对不对？”幽幽子将妖梦搂进怀里，让她的脸埋在自己柔软的胸部之间，“傻孩子。喜欢一个人又不可耻。而且……”
她压低声音，在妖梦耳边低语了几句。妖梦的身体先是一僵，然后慢慢放松下来，最后她抬起头，眼睛红红的，看着幽幽子，嘴唇嗫嚅着。
“真的……可以吗？”妖梦的声音里带着某种脆弱的期待。
“当然可以。”幽幽子笑着说，“我们都是女孩子，都会有渴望。而卡兹就在这里。他身上有我们需要的东西。”
她说着，拉着妖梦的手，将她带到卡兹面前。妖梦跪坐在卡兹面前，双手依然规规矩矩地放在膝盖上，但她的眼神已经不一样了——虽然依然羞涩，却多了一种坚定的东西。
“卡兹……”妖梦的声音依然细弱，但比刚才平稳了许多，她的双手在膝盖上紧紧攥着衣摆，指节有些发白，“我……我之前去找你，是想……是想跟你说，我……”
她顿了顿，深吸了一口气。
“我很喜欢你身上的气息。那种温暖的、像阳光一样的气息。每一次见到你，我的心都会跳得很快，脸也会发烫。我不太懂这是为什么，幽幽子大人说这是因为……”
“因为你喜欢他。”幽幽子从背后搂住妖梦，双手覆在她的手背上，轻轻握住，“妖梦，有些事情不需要理由。你只要遵从自己的心就好。”
妖梦点点头，慢慢伸出手，学着幽幽子刚才的样子，将手掌贴在卡兹的胸口。隔着衣服，她能感觉到那有力的心跳，咚咚咚咚的节奏通过掌心传遍她的全身。她的手很小，手指纤细，手掌却带着常年握剑形成的薄茧，触感有些粗糙，却反而让那种触感更加真实。
“好暖和……”妖梦喃喃地说，眼眶又红了。这一次是感动的。她将另一只手也贴了上去，双手感受着卡兹的心跳，然后缓缓下移，从胸口滑到腹部，再从腹部滑到腰侧。她的动作比幽幽子更加生涩，更加小心翼翼，像是怕弄坏什么珍贵的东西。
“你可以再往下一点。”幽幽子在妖梦耳边轻声引导，“感觉到那个隆起了吗？那是……”
妖梦的手停在了卡兹裤裆帐篷的边缘。她能感觉到那根硬挺的鸡巴散发出的热力，透过裤子布料灼烤着她的掌心。她的手指轻轻颤抖着，犹豫了片刻，终于鼓起勇气，合拢手指，隔着裤子握住了那根滚烫的柱状物。
“好……好烫……”妖梦的声音带着难以置信的颤抖，“而且好硬……在……在跳动……”
鸡巴在她掌心里确实在跳动。每一次脉搏都能清晰地传到妖梦的掌心，那种生命力爆发的跃动让妖梦的呼吸急促起来，脸更红了，嘴唇微微张开，喉咙里发出细细的喘息。
“感觉如何？”幽幽子问她，手指在妖梦的锁骨上轻轻画圈。
“好……好厉害……”妖梦的声音已经带上了些许迷醉，“它……它在我手里……跳得好厉害……”
“那是它在跟你打招呼呢。”幽幽子轻笑着说，然后伸手解开了妖梦的腰带，“来，让我帮你。”
妖梦的腰带滑落，衣襟向两侧散开。她里面穿着白色的襦袢，襦袢下是一件淡绿色的肚兜。相比于幽幽子那夸张的爆乳，妖梦的胸部虽然也丰满，但更偏向少女的青涩与紧致，乳房浑圆挺翘，在肚兜下顶出诱人的弧度，乳尖的位置能看到两个小小的凸起。
妖梦下意识想要掩住胸口，手伸到一半却被幽幽子按住了。
“不要遮。”幽幽子的声音温柔而坚定，“让他看看你。你很美，妖梦。”
妖梦放下手，跪坐在卡兹面前，胸膛起伏着，肚兜下的乳房随着呼吸轻轻晃动。她的皮肤白皙，锁骨精致，腰肢纤细得盈盈一握，而在腰带散开后，和服下摆滑落，露出了她那双修长得惊人的腿。
妖梦的双腿比例夸张到几乎不合常理——她的腰线位置极高，裆部明显上提，从腰到脚踝的长度占据了身高的六成以上。当她跪坐时，小腿从大腿下露出的长度也比常人长得多。腿上穿着白色的过膝袜，袜口勒在大腿中段，饱满的大腿肉从袜口微微溢出，形成一圈柔软的肉环。
“妖梦的腿……好长。”卡兹由衷地赞叹了一句。
妖梦听到这句话，脸更红了，但她没有退缩，反而微微挺了挺胸。
“我……平时练剑很多，所以腿部比较结实……”她小声说着，将一条腿慢慢伸向卡兹。白色的过膝袜包裹着修长的小腿和丰满的大腿，在光线下袜子的布料泛着淡淡的光泽。她的脚踝纤细，脚背弧度优美，即使隔着袜子也能看出脚趾的形状——修长、匀称，趾甲修剪得干干净净。
“你可以摸摸看。”幽幽子替妖梦说出了这句话。
卡兹伸出手，握住了妖梦伸过来的那只脚。手掌包裹住她的脚踝时，妖梦的身体轻轻颤了一下，却没有缩回。卡兹的手指顺着她的脚踝缓缓向上滑动，滑过小腿的曲线、膝盖的骨感、然后是大腿。隔着一层薄薄的白色过膝袜，他能感觉到妖梦腿部肌肉的紧致与弹性——那是常年练剑造就的，不是那种松软的脂肪，而是带有韧劲的丰满。
“嗯……啊……”当卡兹的手指滑到她大腿内侧时，妖梦终于忍不住发出了一声轻吟。她的双腿下意识地想要并拢，却被幽幽子从背后按住了膝盖。
“不要夹紧。”幽幽子在她耳边低语，“让他好好感受你。妖梦的腿，可是连我都羡慕的呢。”
妖梦咬着下唇，努力忍住即将溢出的呻吟。她的呼吸越来越急促，胸膛起伏的幅度越来越大，肚兜下的乳房摇晃出小小的乳波。卡兹的手指已经滑到了她大腿的最上端，距离双腿之间那片从未被人触碰过的私处只有咫尺之遥。白色的过膝袜在这里被大腿撑得最鼓，勒肉感十足，袜口的蕾丝边缘嵌进柔软的腿肉里。
“这里……”卡兹的手指在妖梦大腿根部轻轻按压，隔着袜子和底裤，能感觉到底裤下那柔软而潮湿的轮廓，“很热。”
“啊……不要……不要说出来……”妖梦羞得将脸埋进幽幽子的胸口，双手紧紧揪着幽幽子的衣襟，但她却没有真正抗拒。她能感觉到自己双腿之间那个从未被触碰过的地方正在变得湿润，蜜液从身体深处渗出，将底裤的裆部浸得有些潮湿。那种潮热的感觉从胯下蔓延到小腹，再蔓延到全身，让她整个人都酥软了。
幽幽子抚摸着妖梦的头发，然后看着卡兹，眼神里带着某种邀请。
“卡兹。”她的声音柔得像丝绸，“妖梦是第一次。你要温柔一点。”
她说着，自己却先站了起来。和服完全从身上滑落，堆在她的脚边。她身上只剩那件半透明的淡紫色肚兜和一条同样淡紫色的底裤。底裤的布料少得可怜，只是一条细带勉强勒在胯间，两瓣浑圆肥硕的臀部几乎完全裸露在外面，臀肉雪白饱满，在灯光下泛着羊脂白玉般的光泽，臀缝深陷，随着她的走动，两瓣臀肉轻轻颤动，臀浪荡漾。
她光着脚走到卡兹身后，跪坐下来，从背后搂住卡兹的腰，丰满的胸部贴上他的后背，隔着肚兜能感觉到乳头硬硬地顶在他肩胛骨之间的位置。幽幽子的手从卡兹的腰间伸到前面，解开了他的裤子。这一次没有任何犹豫，手指灵巧地挑开裤带，拉开拉链，然后将裤子连同内裤一起往下褪。
卡兹的鸡巴弹了出来，啪的一声打在小腹上，龟头紫红发亮，马眼已经渗出透明的黏液，整根柱身青筋暴起，狰狞地搏动着，龟头的冠状沟棱角分明，在光线下泛着湿润的光泽。尺寸惊人——妖梦第一次看到真正的男性器官，眼睛瞪得滚圆，嘴唇张开，发出一声倒吸凉气的声音。
“这……这么大……”妖梦下意识地喃喃道，眼睛死死盯着那根狰狞的巨物，喉咙里发出清晰的吞咽声。她的双腿不自觉地并拢摩擦，底裤裆部已经湿透了，蜜液从布料边缘渗出，顺着大腿内侧缓缓流下，在白色过膝袜上留下了一道湿痕。
“这就是男人的……鸡巴。”幽幽子从卡兹背后探出头，下巴搁在卡兹的肩膀上，手指从他腰侧伸过来，轻轻握住那根硬挺的鸡巴根部，缓缓撸动了几下，“卡兹的尤其厉害呢。妖梦，你也来握握看。不要隔着裤子，直接握。”
妖梦吞了口口水，伸出手，手指颤巍巍地靠近那根可怕的巨物。当她的指尖第一次触碰到龟头时，那滚烫的触感让她整个人都震了一下，像是被电到了一样。但她没有缩手，而是将整个手掌覆上去，五指张开，小心翼翼地握住柱身的中段。
她的手掌太小了，手指完全无法合拢，大拇指和中指之间还有两指宽的距离。鸡巴在她手里滚烫地搏动着，每一次脉搏的跳动都能清晰地传达到她的掌心。妖梦感受着那种强大的生命力，呼吸越来越急促，手指开始学着幽幽子的样子，缓缓上下撸动。
“对……就是这样。”幽幽子轻声指导着，“不要太用力。手指放松一点，让它在手心里自然滑动。注意龟头那里——那是男人最敏感的地方。用手指轻轻刮冠状沟的下面……”
妖梦照着做了。她的另一只手也伸了过来，一只手握着鸡巴根部，另一只手的指尖轻轻刮过龟头下方冠状沟的位置。卡兹立刻发出一声低沉的喘息，鸡巴在妖梦的手里猛地跳了一下，马眼又渗出更多的透明黏液。
“它……它动了！它刚才跳得好厉害！”妖梦惊喜地抬起头，看向卡兹，眼睛里闪着某种亮晶晶的光，“我做的对吗？卡兹你觉得舒服吗？”
“很舒服。”卡兹的声音沙哑，伸手抚摸着妖梦的头发，“妖梦的手……很软，很舒服。”
妖梦听到这句话，脸上绽开了一个羞涩却灿烂的笑容。她更卖力地撸动起来，两根大拇指同时在龟头上画圈，其余的手指在柱身上来回滑动。她的动作虽然生涩，却因为那份认真而格外撩人。鸡巴在她手里越来越硬，龟头胀得更大更亮，马眼渗出的黏液沾满了她的手指，在光线下拉出晶莹的丝线。
幽幽子看着妖梦已经进入了状态，露出了满意的笑容。她站起身，光着脚走到房间中央，转过身面对卡兹和妖梦，然后缓缓脱下肚兜。淡紫色的布料滑落，那对庞大得惊人的乳房终于毫无遮掩地暴露出来。
它们太沉了，因为自身重量而下坠成完美的水滴形，乳根宽大，乳尖微微上翘，乳晕是淡粉色的，大约有铜钱大小，乳头颜色更粉嫩，已经硬挺起来，在空气中微微颤动。她抬手拨了一下头发，乳房随着动作甩出巨大的乳浪，乳肉翻滚，乳尖在空中划出淫荡的弧线。
“妖梦。”幽幽子的声音带着某种命令的意味，“不要只顾着用手。你的身体，也可以让卡兹舒服。”
她说着，跪下来，爬到卡兹面前，然后捧起自己那对沉甸甸的乳房，将鸡巴夹在乳沟之间。她的乳沟深得几乎看不见底，鸡巴埋进去之后，滚烫的柱身被两侧冰凉柔软的乳肉完全包裹。幽幽子将乳房向中间挤压，用乳肉紧紧夹住鸡巴，然后身体开始上下起伏，让鸡巴在乳沟里进出。
每一次下压，龟头都会从乳沟顶端冒出来，几乎戳到她的下巴；每一次抬起，鸡巴又会深深陷入乳沟深处，被两侧的乳肉紧紧吮吸。幽幽子的嘴里发出嗯嗯啊啊的呻吟声，口水从嘴角溢出，滴落在自己的乳沟里，与前列腺液混合在一起，让乳沟变得更加湿润滑腻，鸡巴进出时发出咕叽咕叽的水声。
“嗯～啊……卡兹的鸡巴……在我奶子里跳得好厉害……好烫……把我的心口都熨热了……”幽幽子呻吟着，低头伸出舌尖，舔舐着每一次冒出来的龟头。她的舌尖灵巧地打着圈，刮过马眼，将渗出的黏液卷入口中，然后含住整个龟头轻轻吮吸一下再松开，发出啵的一声脆响。
妖梦看着幽幽子这副淫荡的样子，看得呆了。她从未见过幽幽子这一面——那个平时优雅从容、带着些许神秘感的幽幽子大人，此刻正捧着巨大的乳房夹着男人的鸡巴，舔龟头舔得嘴角流涎，脸上沾着黏液，表情迷醉得近乎崩坏。
“幽幽子大人……好厉害……”妖梦喃喃道，手下意识地继续撸动着卡兹鸡巴的根部。
“妖梦也来。”幽幽子抬起头，嘴唇上还挂着黏液的丝线，拍了拍自己身边的位置，“跪到这一边来。我们一起让卡兹舒服。”
妖梦犹豫了一秒，然后坚定地跪到了卡兹的另一侧。她学着幽幽子的样子，捧起自己的乳房——虽然不像幽幽子那样夸张，但也足够丰满，乳沟能勉强夹住东西。她将鸡巴的侧面贴在自己的乳沟里，配合着幽幽子的动作一起上下起伏。两个女人的乳房一大一小、一熟一嫩，从两侧同时夹住同一根鸡巴，柔软的乳肉从四面八方挤压着滚烫的柱身，那种全方位的包裹感让卡兹仰起头发出一声粗重的呻吟。
“哈……好爽……你们两个的奶子……同时夹着……”卡兹的手一只按在幽幽子头上，一只按在妖梦头上，手指穿插在她们的发丝里。
幽幽子抬起头，对妖梦露出一个鼓励的笑容。然后她忽然张开嘴，含住了龟头，整个头开始缓缓下沉。龟头滑过她的舌面、抵住她的喉咙口，然后在一阵肌肉的蠕动中，突破咽部的环状软骨，滑进了紧窄的食道。
“唔……咕……”幽幽子的喉咙里发出吞咽的咕噜声，她的脖子外侧能清晰看到鸡巴柱身形状的棍状凸起，凸起从喉结的位置一直向下延伸到锁骨之间。她的鼻尖埋进了卡兹的阴毛丛中，嘴唇紧紧箍在鸡巴根部的皮肤上，口红在根部留下了一圈印记。
幽幽子保持着深喉的姿势停了几秒，让卡兹感受食道壁那种规律性的蠕动与挤压，然后缓缓吐出鸡巴。鸡巴从食道滑出、从喉咙滑出、最后从嘴唇间完全退出，整根柱身裹满了唾液和食道黏液的混合物，在光线下泛着厚厚的水光。幽幽子的脸部在鸡巴抽出去的时候拉长成了短暂的“马脸”形状然后恢复，她的眼眶里蓄着泪水，嘴角挂着长长的唾液丝，但她笑着，那种笑是满足的、得意的。
“深喉的话……能吞到根部哦。”幽幽子舔着嘴唇上的残留黏液，对妖梦说，“你也试试看。一开始会有点反胃，但习惯之后……”她凑到妖梦耳边，声音低得只有两人能听到，“会让卡兹超级舒服的。你不想让他舒服吗？”
妖梦咬了咬嘴唇，看着那根裹满唾液、青筋暴起的狰狞鸡巴，深吸一口气，张开了嘴。她的嘴很小，要把这么大的龟头含进去相当勉强。龟头撑开她的嘴唇、牙齿、舌面，最后顶到喉咙口时，妖梦发出了一声干呕，下意识想要缩头。
但幽幽子的手按在她的后脑勺上，力道温柔却坚定。
“不要怕。放松喉咙。像吞东西一样……咕的一声……”
妖梦闭上眼睛，强迫自己放松喉咙的肌肉。龟头顶开咽部环状软骨的瞬间，一阵强烈的异物感和窒息感同时涌上来，她几乎要吐了。但她没有退缩，继续往下吞，让那根滚烫的巨物一寸一寸地滑进食道。她的脖子纤细，鸡巴插入后脖子正面立刻凸起一个清晰的棍状凸起，随着鸡巴的深入，凸起越来越长，从喉结一直延伸到锁骨窝。
当妖梦的鼻尖终于碰到卡兹的阴毛、嘴唇箍住鸡巴根部时，她的整个食道已经被完全撑开了，食道壁紧紧地包裹着柱身，本能地蠕动着尝试将异物往外推，却反而像是给鸡巴做按摩。妖梦的眼泪从眼角大颗大颗地滚落，口水从含着鸡巴的嘴角不断溢出，滴落在她的乳房和肚兜上。
但她一动不动地保持着这个姿势，甚至努力抬起头，用泪汪汪的眼睛看着卡兹，那眼神里带着某种倔强的期待——希望看到他舒服的表情。
卡兹看着妖梦被深喉得满脸泪水、脖子上凸出鸡巴形状却依然坚持的样子，心里涌起一股强烈的感动和欲望。他伸手抚摸着妖梦的头，手指轻轻梳理着她的银发，声音嘶哑：“妖梦……你的喉咙里面……好紧……好舒服……”
妖梦听到这句话，眼睛亮了，食道肌肉猛地收缩了一下，将鸡巴裹得更紧。卡兹闷哼了一声，鸡巴在她食道里猛地跳了一下。
幽幽子在旁边看着这一幕，手指不知何时已经伸进了自己的底裤里，隔着布料轻轻揉按着阴蒂。她的呼吸变得粗重，另一只手揉着自己的乳房，指尖捏着硬挺的乳头轻轻碾转。
“妖梦……做得很好……”幽幽子的声音也带上了呻吟的调子，她从底裤里抽出手指，指尖上沾满了透明的蜜液，拉出长长的丝线，“现在慢慢地吐出来。不要太快，让他感受食道每一寸的刮蹭。”
妖梦照着做了，缓缓将鸡巴从喉咙里退出。食道壁刮过龟头冠状沟的每一道棱角，那种全方位的刮蹭感让卡兹的喘息越来越重。当龟头终于从妖梦嘴里完全退出时，妖梦大口大口地喘着气，口水混合着食道黏液从嘴角淌下来，把下巴和胸口弄得一片狼藉。
“哈……哈……我……我做到了……幽幽子大人……我做到了……”妖梦一边喘一边笑，脸上泪水和口水混在一起，狼狈却开心。
“做得很好。”幽幽子将她搂进怀里，用袖子帮她擦掉脸上的水渍，“第一次深喉就能吞到底，妖梦很有天赋呢。”
就在这时，幽幽子忽然抓住了妖梦的底裤边缘，将那条早已湿透的底裤往下拉。妖梦惊呼一声，下意识想阻止，但底裤已经被褪到了膝盖。她的私处第一次暴露在空气中，也暴露在卡兹眼前。
妖梦的嫩屄生得极美。阴阜饱满白嫩，覆盖着稀疏的银色阴毛，阴毛柔软弯曲，被蜜液浸得湿漉漉的贴在皮肤上。两片大阴唇紧紧闭合着，只在中间露出一条细细的粉红色缝隙，缝隙间渗出晶莹的蜜液，顺着会阴缓缓流下。
“不要看……”妖梦羞得用手捂住脸，却没有夹紧双腿。她能感觉到卡兹的视线落在自己最私密的地方，那种被注视的感觉让她浑身发烫，嫩屄不由自主地收缩了一下，又挤出一小股蜜液。
“好美。”卡兹伸出手，手指轻轻拨开妖梦的大阴唇。那触感柔软细嫩得惊人，像是剥开玫瑰花瓣。阴唇下是更粉嫩的阴道口，处女膜在入口处清晰可见，薄薄的一层粉白色薄膜，中间有一个月牙形的小孔，蜜液正从那小孔里不断渗出。
“这里是……第一次？”卡兹看向妖梦。
妖梦从指缝里露出眼睛，点了点头，声音小得像蚊子：“嗯……我……我是第一次……所以……请……请温柔一点……”
“我会的。”卡兹认真地说，然后俯下身，嘴唇凑近了那个粉嫩的穴口。
他的舌头第一次触碰到妖梦的嫩屄时，妖梦整个人都弹了起来，腰肢弓起，双手下意识地抓住卡兹的头发，嘴里发出尖细的惊呼：“咿——！那里……舌头……舌头舔进去了……啊……啊啊……不行……会……会死掉的……”
卡兹的舌头分开阴唇，舔舐着阴蒂、尿道口、阴道口，最后舌尖钻进那个月牙形的小孔，轻轻搅动着。妖梦的蜜液味道清甜微腥，带着少女特有的体香。她的双腿在榻榻米上胡乱蹬着，白色过膝袜蹭得沙沙作响，大腿内侧的嫩肉不停颤抖。
“啊……哈啊……舌头……舌头钻进去了……不要……不要舔那里……啊啊啊啊……”妖梦的呻吟越来越尖，腰肢乱扭，手指在卡兹头发里揪紧又松开，呼吸乱成一团，口水从嘴角溢出，顺着脸侧流到榻榻米上。
幽幽子从背后扶住妖梦的肩膀，将她固定住，嘴唇贴在她耳边轻声说：“放松，妖梦。让卡兹好好品尝你。这是你第一次被人舔吧？好好感受。”
妖梦咬着嘴唇拼命点头，眼泪又流下来了——这次是爽出来的。她能感觉到卡兹的舌头在自己的阴道口进进出出，每一次舌尖顶进去都会刮到阴道口的嫩肉，那些从未被触碰过的神经末梢疯狂放电，麻痹般的快感从小腹窜到脊椎、窜到后脑勺，让她大脑一片空白。
当她觉得快感已经积累到无法承受的地步时，卡兹终于抬起了头，他的嘴唇上沾满了妖梦的蜜液，在光线下闪着湿润的光。然后他直起身，扶着自己那根早已硬到发痛的鸡巴，将龟头对准了妖梦的嫩屄口。
龟头触碰到阴唇的瞬间，妖梦的身体又猛地颤了一下。那滚烫的、硬得惊人的巨物正抵在她最柔软最脆弱的地方，龟头的前端已经分开了阴唇，贴在了处女膜的入口处。她能感觉到处女膜的薄膜被龟头顶得微微凹陷下去，那种即将被撕裂的预感让她既恐惧又期待。
“妖梦。”卡兹叫她的名字，声音低沉，“看着我。”
妖梦抬起头，泪眼朦胧地看着卡兹。
“我进去了。可能会疼，但那只是一瞬间。之后你就彻底是我的了。”
“嗯……”妖梦用力点了点头，然后伸出双手，抱住了卡兹的脖子，将脸埋进他的颈窝，声音颤抖却坚定，“进来。进到……妖梦的里面来。”
卡兹的腰缓缓下沉。龟头顶住处女膜，那一层薄薄的膜在龟头的压力下被缓缓撑开、拉伸至极点。妖梦咬着嘴唇，身体绷得紧紧的。然后——噗嗤一声细微的破裂声响，处女膜被龟头贯穿，鲜红的处子血从嫩屄口渗出，混合着蜜液顺着鸡巴柱身流下。
“呜——！”妖梦发出一声闷在喉咙里的尖叫，双手死死搂住卡兹的脖子，指甲几乎嵌进他后背的皮肤。那种撕裂的痛让她眼泪狂涌，但同时——更强烈的是一种被填满的、前所未有的饱胀感，以及某种更深层的悸动。
鸡巴还在继续深入。龟头挤开紧窄的阴道嫩肉，每一寸前进都要撑开无数层褶皱，阴道壁上的嫩肉像是无数张小嘴一样吮吸着柱身。妖梦的阴道从未被任何东西进入过，紧得惊人，将鸡巴裹得严严实实，鸡巴上的每一根青筋都能清晰地感受到阴道壁的刮擦。
“哈……好紧……妖梦……你的屄里面……好紧好热……”卡兹喘着粗气，继续往里顶。龟头撞到了一个软中带硬的位置——那是子宫颈口，一个圆圆的、像小嘴一样的肉环。
“啊！顶到了……顶到最里面了……好深……好胀……”妖梦哭着呻吟，但当龟头开始尝试突破子宫颈口时，她的声音忽然变了调，“呀啊啊啊——！那里……那里不行……撞开了……宫……子宫口被撞开了……噫噫噫噫噫——！”
龟头在卡兹持续的压力下挤开了子宫颈口，发出啵的一声闷响，然后闯进了那个从未被进入过的宫腔。妖梦的小腹上立刻凸起一个清晰的棍状凸起，从肚脐下方一直延伸到耻骨，凸起的顶端甚至能隐约看出龟头冠状沟的形状。
幽幽子看着妖梦小腹上那个可怕的凸起，伸出颤抖的手指，轻轻按了上去。隔着妖梦薄薄的肚皮，她能摸到里面那根硬邦邦的巨物的形状。
“摸到了……卡兹的鸡巴……在妖梦的肚子里面……”幽幽子的声音也颤抖了，她揉按着那个凸起，感受着鸡巴在自己指尖下的搏动，“天呐……这么深……子宫都被撑满了……”
妖梦在双重刺激下彻底崩溃了。子宫被鸡巴贯穿填满的饱胀感，肚皮被从里向外顶起的异物感，再加上幽幽子手指从外面按压的叠加刺激，她的大脑再也处理不了这么多快感信号，当场翻起了白眼。
“哦齁齁齁齁齁～～～～～～～～～”妖梦的嘴巴大张，舌头无意识地吐在外面，口水从舌面滴落，眼泪从眼角横流，整张脸肌肉完全失控，变成了标准的阿黑颜，“噫噫噫噫……啊……子宫……子宫被鸡巴顶穿了……肚子里面……好胀……好胀啊啊啊啊……”
卡兹开始抽插。每一次抽出时，龟头从子宫退回到阴道，冠状沟刮过子宫颈口的内壁，带出大量的蜜液和处子血的混合物；每一次插入时，龟头再次挤开子宫颈口闯进宫腔，将鸡巴整根埋进妖梦的身体里。而他的胯部每一次撞击妖梦的臀肉时，都会发出清脆的啪啪声，妖梦的臀肉被撞得不停颤动，臀浪一波一波地扩散。
“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
妖梦的呻吟已经完全不成语句了：“哦哦哦哦哦～～～～～齁齁齁齁～～～～～噫噫～～～～～子宫……子宫被撞坏了……花心被顶烂了……啊啊啊……好棒……好舒服……要……要死了……要爽死了……”
幽幽子看着妖梦被操得翻白眼吐舌头的淫荡样子，再也忍不住了。她脱掉自己那条早已湿透的底裤，爬到卡兹背后，将自己庞大的乳房贴上卡兹的后背，双手从腰间伸过去，一手继续揉按妖梦小腹上的棍状凸起，另一手则揉弄着卡兹的阴囊。
“射给她。”幽幽子在卡兹耳边低语，声音里带着病态的渴望，“射进妖梦的子宫里面。让她怀孕。让她给你生孩子。”
卡兹低吼一声，腰肢猛顶了几十下之后，将龟头死死顶在妖梦的子宫最深处，马眼对准子宫壁，然后——射精了。
第一股精液以高压喷射在子宫壁上，发出噗嗤一声闷响，妖梦的身体像触电一样弹了起来；第二股紧接着跟上，灌满了宫腔的左半边；第三股、第四股、第五股……滚烫的浓精源源不断地灌进妖梦的子宫，将那个从未被使用过的器官撑得满满当当。精液在子宫内冲刷、翻搅、从输卵管逆流进卵巢，将每一颗卵子都泡在浓稠的白浊里。
“哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁～～～～～～～～～❤❤❤❤❤❤”妖梦发出最高亢的尖叫，白眼翻到了极限，整个眼珠只能看到白色的巩膜，舌头长长地吐在外面，口水从舌面哗哗淌下来，“噫噫噫噫～～～～～子宫……子宫里面被精液灌满了……好烫……好胀……肚子鼓起来了……啊啊啊啊……要变成了……变成……”
她的小腹肉眼可见地鼓了起来。刚开始只是微微隆起，随着精液持续灌入，隆起越来越大，最后像是怀孕三四个月的样子，肚皮撑得紧绷绷的，皮肤下的棍状凸起因为宫腔被精液灌满而变得更加清晰。
卡兹射了足足半分钟才停下来。当他缓缓将鸡巴从妖梦体内退出时，发出长长的噗——的一声，就像打开密封罐子的声音。龟头最后退出阴道口时，又发出啵的一声脆响。
妖梦的嫩屄口在鸡巴退出后无法立刻闭合，留下一个被撑成O形的、不停抽搐的小洞。洞里面，乳白色的浓精混合着粉红色的处子血缓缓倒涌而出，从嫩屄口流出来，顺着会阴流到屁眼，再从屁眼流到榻榻米上，在身下汇成了一滩小小的精液血泊。精液挂在她的阴毛上、沾在她的阴唇上、糊在她的会阴上，整片私处一片狼藉。
“哈……哈……哈……”妖梦躺在榻榻米上，双腿大张，翻着白眼，吐着舌头，已经完全失去了意识，只有身体还在不停抽搐，嫩屄口每隔几秒就挤出一小股精液。
幽幽子凑过去，伸出舌尖，舔舐着妖梦嫩屄口流出的精液。那浓烈的石楠花腥味冲进鼻腔，让她发出一声近乎疯狂的呻吟。
“啊啊……就是这个……这股味道……这股生命的味道……”她贪婪地舔着妖梦的嫩屄口，将流出的精液全部卷进嘴里，甚至将舌尖伸进那个还在抽搐的阴道，从里面刮出更多的精液，“好浓郁……卡兹的精液……比我喝过的任何东西都美味……”
她抬起头，嘴唇上糊满了精液和蜜液的混合物，在光线下闪着白浊的光泽。然后她转过身，面对着卡兹，张开双腿。
她的私处比妖梦更加成熟诱人。阴阜饱满雪白，阴毛是淡淡的紫色，修剪得整整齐齐。大阴唇微微张开，露出里面粉红色的嫩肉和已经充血勃起的阴蒂。蜜液从阴道口不断渗出，顺着会阴流到屁眼，将那个粉嫩的菊穴也润得湿漉漉的。
“到我了。”幽幽子伸出手，握住卡兹那根依然硬挺、沾满精液和处子血的鸡巴，引导着它对准自己的嫩屄口，“妖梦是第一次，但我也是……我第一次以这个灵体的形态，和一个活着的男人做这种事。”
她顿了顿，紫眸里闪烁着某种深刻的渴望。
“卡兹。用你的鸡巴，让我这个死人……重新感受到活着的感觉。操我。用力操我。把我操活过来。”
龟头抵在幽幽子嫩屄口的瞬间，她的身体轻轻颤抖起来——不是因为冷，而是因为期待。她的阴道入口比妖梦的更柔软、更有弹性，但同样紧窄。龟头分开了阴唇，缓缓挤进那个湿润温暖的甬道。
“啊……进……进来了……卡兹的鸡巴……进到幽幽子里面了……”幽幽子仰起头，眼睛半闭，嘴唇张开，发出一声悠长的、满足的呻吟。她的阴道壁比正常人略微凉一些，但那种凉意反而让卡兹滚烫的鸡巴更加敏感，每一寸被包裹的感觉都清晰无比。
当鸡巴顶到子宫颈口时，幽幽子主动将腰肢往上一挺，让龟头啵的一声直接贯穿子宫颈闯进了宫腔。她的小腹上同样凸起了鸡巴形状的棍状凸起，凸起从耻骨一直延伸到肚脐上方。幽幽子低头看着自己小腹上那个凸起的轮廓，伸出手指沿着凸起的形状缓缓描摹，嘴里发出喃喃的呻吟。
“感觉到了……在我肚子里面……在动……好烫……”她抬起泪汪汪的眼睛看着卡兹，“操我。用力操我。我想感受到痛、感受到胀、感受到一切活着才能感受到的东西。”
卡兹捧住她的肥臀——那两瓣浑圆硕大的臀肉在他手里变形、从指缝间溢出，手感好得惊人——然后开始大力抽插。每一次插入都将龟头深深埋进宫腔，每一次抽出都带出大量的蜜液。幽幽子的呻吟比妖梦更加放肆、更加悠长，每一声都拖着绵延的尾音在客厅里回荡。
“哦哦哦哦哦～～～～～好深……顶到子宫底了……顶穿了……鸡巴要顶穿了……齁齁齁齁齁～～～～～❤❤❤❤❤”
幽幽子的小腹随着鸡巴的进出不断起伏，棍状凸起一会出现一会消失。她的巨乳在胸前甩出疯狂的乳浪，乳尖在空中划出凌乱的弧线。修长的双腿缠在卡兹腰上，脚趾蜷缩又张开，白色的足袋已经滑落一半，露出白皙的脚踝和足弓。
卡兹将她的双腿扛在肩上，这个姿势让幽幽子的臀部抬得更高，鸡巴能插到更深的位置。他俯身压下去，将幽幽子的身体几乎对折，然后以打桩机般的速度和力度疯狂抽插。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！”
撞击声密集得几乎连成一串，幽幽子的肥臀被撞得不停颤动，臀浪一波接一波。她翻起了白眼，舌头吐了出来，嘴角挂满唾液丝，整张脸变成了那种彻底的、失控的阿黑颜。但即便如此，她还是美得惊人——那种清纯面庞与崩坏表情的极致反差，让卡兹操得更猛。
“咿咿哦哦哦哦哦～～～～～要……要去了……要高潮了……幽幽子要去了……齁齁齁齁齁～～～～～❤❤❤❤❤子宫……子宫被撞坏了……要被操死了……要活过来了……啊啊啊啊啊——！”
幽幽子在高潮中全身痉挛，阴道和子宫同时猛烈收缩，像无数张小嘴同时吸吮鸡巴。卡兹被她吸得低吼一声，将鸡巴死死顶在子宫底部，马眼对准子宫壁，第二次射精。
噗嗤噗嗤噗嗤——！滚烫的精液灌满了幽幽子的宫腔。她的小腹同样肉眼可见地鼓了起来，精液从子宫颈口的缝隙挤出，顺着鸡巴柱身从嫩屄口涌出，白浊色的液体糊满了她的会阴和屁眼。
“啊啊啊啊啊…………好烫……好满……肚子里面……全是精液……变成精液罐子了……”幽幽子在高潮的余韵中不停抽搐，双腿还缠在卡兹腰上，脚趾蜷得紧紧的。
卡兹缓缓退出鸡巴，从幽幽子体内拔出来时又是啵的一声。他跪在两人中间，看着自己面前这幅淫荡的景象：妖梦双腿大张昏迷在榻榻米上，嫩屄口还在不停流出精液；幽幽子同样双腿大张靠在坐垫上，翻着白眼，舌头吐在外面，小腹鼓得像怀孕，精液从嫩屄口咕嘟咕嘟往外冒。
两代白玉楼的主人，在他面前完全变成了精液便器的模样。
卡兹伸出手，将手指上沾着的、混合了两人爱液和精液的液体，分别涂抹在她们的脸颊上、嘴唇上、眼皮上。妖梦在昏迷中本能地伸出舌头舔了舔嘴唇上的精液；幽幽子则张开嘴含住了卡兹的手指，将上面的精液舔得干干净净。
“还想要。”幽幽子吐出卡兹的手指，眼神迷离却坚定，抬起手抚摸着卡兹的脸，“我说过，我们——我和妖梦——都是你的。这只是开始。以后每一天、每一次、每一个地方，只要你想要……我们都会给你。”
她顿了顿，看向旁边昏迷中的妖梦，露出一个温柔的笑容。
“妖梦的子宫里也灌满了你的精液。她会怀孕的。我呢，虽然死过一次，但这副身体是灵体，能不能怀孕我也不知道呢。但没关系。”
她重新看向卡兹，紫眸里燃着某种幽深的火。
“就算不能怀孕，我也要你每天都射进来。射满我的子宫、射满我的身体、射满我的每一寸。让我这个冰冷的亡灵，浸泡在你的精液里慢慢变暖。”
她伸出手臂，将卡兹拉进怀里。两人的身体紧贴在一起，中间夹着精液和汗水混合的黏腻液体。幽幽子用嘴唇蹭着卡兹的耳垂，轻声说了一句话——
“我爱你哦。从今以后，请多指教了，我的男人。”


第二百零八章（加料）

“幽幽子姐姐，为什么要用一种很奇怪的眼神看着我呢？”
对于幽幽子的目光盯着的卡兹，身体本能的有种紧张的感觉，同时疑惑的询问道。
“因为卡兹的身上散发出一种很不错的气味和感觉啊，真是奇怪呢，明明之前见面的时候没有这种感觉。”
幽幽子一边说着一边靠近到了卡兹的身边，那种舒适暖和的感觉更加的明显起来，让她不由得将卡兹拥抱在了自己的怀里面更加深刻的感受着这种许久没有过的温暖。
“很舒服呢…”
“舒服？是我身上的能量吗。”
卡兹很快就想到了自己身体内能量的原因，而随着和幽幽子的身体靠在一起，不仅是让卡兹有种更冷了一些的感觉之外，还有能量被吸收走的情况出现。
“嗯~感觉越来越好了呢。”
幽幽子感受着自己身体的变化，越发的喜欢上了这种享受，甚至更加有些贪婪的吸收起来了。
“幽幽子姐姐，这样子我很难受…”
不过相比较于幽幽子一脸舒适的表情，卡兹就感觉有些难受了，能量被吸收的感觉让他很不习惯，忍不住在幽幽子怀里面挣扎了起来，想要从她的身边离开，避免继续如此下去。
而幽幽子听到了卡兹的话，才顿时反应了过来，同样的意识到自己的情况有些不对，便将卡兹放开了，不过随着那种享受的感觉消失，幽幽子一时间有点不适应了，甚至是有些想要重新将卡兹抱住的想法。
“哈…这种感觉还真的是让人不习惯啊…”
像这种能量被吸走的感觉，让卡兹想到了当初红雾异变的时候，第一次运用自己力量打算去对付博丽灵梦时，自己体内能量全部被抽空的情况。
虽然现在比起那种很快被抽空的情况而言，现在这种可控且缓慢的吸收，一样是挺难受的，但还能够在承受的范围当中。
“餐具来了，嗯？卡兹你怎么了吗？脸色突然变得不怎么好了。”
拿着餐具回来的魂魄妖梦看到原本好好的卡兹，脸色突然有些变化的情况，上前关心的询问道。
“没什么，大概是冥界这个地方还是呆的有些不太习惯吧。”
卡兹摇摇头回答道，刚才的事情他不好说出来，因此也是直接将问题说做是不习惯冥界这边的情况。
“这样子啊，不过这也是正常的，本身这里就是亡者的世界，就算你是吸血鬼，多少还是有些不习惯的，尤其是你还是比较特别的那种。”
魂魄妖梦没有怀疑什么，同样认为卡兹只是单纯的不习惯而已，随后便将蛋糕拿出放在了餐具上，端到了幽幽子和卡兹两人各自的身前。
“呜呜~好好吃！”
魂魄妖梦吃了一口，脸上顿时露出了笑容，这蛋糕味道好的原因不仅仅是因为手艺，同样还有所代表的含义，看着蛋糕上写着甜密话语，魂魄妖梦就感觉自己的味蕾和内心都是被甜味所填满了。
而一旁的幽幽子则是比起平常而言，稍微的有那么一点的不同，虽然依旧是开心的吃着蛋糕，但是表情上却远没有过去那般吃东西的快乐，只是魂魄妖梦现如今沉浸在自己的幸福中，没有注意到幽幽子的情况，而感受到幽幽子目光的卡兹，表情略显的有些僵硬。
总感觉情况貌似往比较微妙的方向发展了啊。
在蛋糕都吃完之后，魂魄妖梦就收拾起了餐具，然后准备去泡一壶茶水便离开了客厅，让这里重新又只剩下了卡兹和幽幽子两个人。
“那个幽幽子姐姐…可不可以不要这样子？”
卡兹看着再次靠近过来的幽幽子，心里面不由得紧张起来了。
“卡兹再让我抱一会儿好不好？你刚刚都看到了吧？刚才都是因为还不怎么满足，就连吃东西都是没有什么胃口了。”
“没胃口…”
在没有胃口的情况下，把大部分蛋糕吃下去了，这种说法真的是让人有些觉得难以相信的啊。
“而且要是如果想要和妖梦发生一些什么的话，我也会当做什么都不知道的哦。”
“这种事情完全不需要……唔！”
再次被幽幽子抱住的卡兹，感受着对方胸部的柔软，以及体内能量被吸收的感觉，有些无力的感觉开始出现了。
“总有一种像是活过来的感觉呢，真的是非常的奇妙啊。”
幽幽子很喜欢这样子特别的感觉，低着头看向趴在自己胸口上有些疲倦的卡兹，伸手轻轻抚摸着他的头。
“很抱歉哦，让你平白无故突然就这样子了，稍微有些不好意思了。”
“这个感觉还好吧…没有说到那种完全使不少劲的感觉。”
卡兹从幽幽子的怀里起身之后，突然间幽幽子的嘴里突然发出了一声可爱的娇喘声——那声音像是被什么无形的快感猛然攥住了喉咙，尾音骤然拔高又骤降，变成一连串细碎的呜咽。
“啊~怎么…回事？身体突然…嗯齁哦哦哦哦哦～～～❤”
她的话语被猝不及防的痉挛截断，整个人向后瘫倒在榻榻米上，背脊撞在蔺草席面发出闷响。和服的腰带早在刚才的拥抱中松散了些许，此刻随着她身体的剧烈颤抖，衣襟向两侧滑落，露出大片白得几乎透明的肌肤——那是长期居住在冥界的亡灵特有的苍白，但与普通幽灵不同的是，幽幽子的皮肤底下隐隐透着从卡兹身上吸收来的那缕淡金色能量，像极细的丝线在皮层下游走，编织出一张淫靡的光网。
熟悉的流水声从幽幽子身上响起——那不是普通的水声，而是从她下体涌出的大量淫液浸透布料、滴落在榻榻米上的黏稠声响。卡兹瞪大眼睛，看着幽幽子两只手死死按着自己的小腹，十指几乎要嵌进肉里，和服裙摆已经被她无意识地蹬踹得掀翻上来，缠在腰际。她两条修长到惊人的大腿完全暴露在冥界幽暗的光线下，白得发青的皮肤上布满细密的汗珠，每一滴都折射着微光，像碎钻洒在白玉上。
“又…又来了…齁哦哦哦哦哦～～～噫噫噫❤❤❤”
幽幽子的腰肢猛然向上弓起，形成一个淫荡的弧桥，小腹剧烈抽搐，隔着皮肤都能看见内部的肌肉在疯狂蠕动——那是子宫在高潮中痉挛收缩，将一波又一波的爱液从阴道深处挤压出来。透明的黏液混着少许乳白色的淫浆从她腿心喷射而出，溅湿了一大片榻榻米，有些甚至飞溅到卡兹的膝盖上，带着一股清冷又甜腥的奇异气味，像是冷藏过的蜜桃被碾碎后混入了体香。
身体连续不断的高潮，让幽幽子的身体颤抖得更加厉害，她两条腿大张着，脚尖绷直，脚背与小腿连成一条直线，那只剩下一只挂在脚尖的木屐随着抖动“咔嗒咔嗒”地磕着地面。她的神情变得色情无比——原本清冷高雅的亡灵公主面孔此刻完全崩坏：柳眉紧蹙，眼眶泛红，眼中蓄满了情欲的水雾，瞳孔失焦地向上翻去，露出下方大片眼白；鼻翼急促翕动，檀口大张着呻吟，一条粉嫩的舌头不受控制地吐露出来，舌尖朝上卷起，唾液从嘴角溢出，拉成亮晶晶的银丝滴落在锁骨窝里。她一边呻吟一边无意识地用含糊的声音呢喃:“好舒服……还要……卡兹……姐姐的子宫被什么东西烫到了……哦哦哦哦哦齁齁齁～～～～”
卡兹看得口干舌燥，裤裆里的鸡巴早已硬得发痛，将裤料顶出一个狰狞的帐篷。他能感觉到从幽幽子身上散发出的那种阴冷寒气正在被她的情欲蒸发成白蒙蒙的薄雾，整间和室都弥漫着亡灵体香与淫水混合的淫糜气息。
等到连续几波高潮终于停歇下来的时候，幽幽子瘫躺在榻榻米上不断喘息，胸口剧烈起伏，那对之前包裹在严密和服下的巨乳此刻几乎完全挣脱了衣襟的束缚——她里面竟然只穿了一件半透明的墨色肚兜，肚兜薄如蝉翼，被汗水浸透后紧紧贴附在皮肤上，清晰地勾勒出乳房极其丰满的轮廓：乳肉沉甸甸地堆积在胸前，因为平躺的姿势向两侧微微摊开，但依然保持着傲人的圆润弧度；乳晕和乳头透过湿透的布料呈现出更深色的粉红，乳头硬挺得将肚兜顶起两个小小的凸点，像两粒樱桃核嵌在白馒头上。她每一口喘息都会让这对巨乳震颤出层层乳波，肚兜的边缘勒进乳肉里，勒痕处泛着诱人的粉红。
雪白的大腿也是从掀起的裙子底下完全显露在卡兹的视线中。幽幽子的腿长得不像是现实应有的比例——从髋骨到膝盖，再从膝盖到脚踝，线条流畅得如同大师工笔，小腿修长紧致，大腿却丰满有肉，侧躺时腿肉被压得微微摊开，肉浪浅漾。卡兹的目光不由自主地顺着大腿内侧向上攀爬，直到被裙摆余下的最后一块遮布挡住。但正因为遮挡和角度问题，那块遮布刚好搭在幽幽子腿根最私密的地方，只遮住了正面一小部分，侧面却露出了完整的胯骨弧线和一道湿漉漉的水光——那是刚才大量淫液还在顺着大腿内侧往下淌，在皮肤上画出数道透明的溪流，汇进腿弯的褶皱里，再滴落在榻榻米上。
而且，由于幽幽子刚才剧烈的动作，裙摆内里的状况若隐若现：她里面根本就没有穿任何底裤。卡兹的呼吸骤然急促起来。从侧面看过去，能看到一丛被淫水浸透成深色的阴毛，黏成一绺绺贴在雪白的阴阜上，下方那神秘的花唇因为刚才的高潮而未完全闭合，微微张开一条粉红的缝隙，缝口还挂着一滴即将滴落的晶莹黏液，被冥界的幽光照得通透，仿佛在邀请什么粗壮的物体闯进去填满它。
“啊……嗯……”幽幽子缓过神来，侧过头看向卡兹，水雾迷蒙的眼中闪过一丝羞赧，但更多的是某种更深的、饥饿般的渴望。她注意到卡兹裤裆的隆起，唇角竟然缓缓勾起一丝与清冷面容极其不相称的媚笑。她没有伸手去遮自己的身体，反而轻轻抬起一条腿，脚尖朝卡兹的方向勾了勾，那只挂在脚尖的木屐“啪嗒”落地，白腻的玉足完全赤裸，足弓弯出一道优美的弧线，五根脚趾微微蜷缩又张开，指甲上涂着淡紫色的蔻丹，在淫水的映衬下像五片小小的妖花。
“卡兹……过来姐姐这里……”她的声音哑哑的，不再是之前那种空灵的语调，而是像裹了蜜糖的羽毛搔在耳膜上，“姐姐身体好奇怪……里面空空的……又痒……又冷……只有看见你的时候……才会热起来……”
卡兹像是被魇住一般手脚并用地爬了过去。他的理智在警告他对方是冥界的亡灵公主，但身体的本能更快——他能感觉到自己体内的能量正在自动流转，顺着某种引力往幽幽子身上飘去，而与此同时，从幽幽子下体散发出的那股甜腥味也像无形的钩子，把他的鸡巴勾得生疼。
他跪坐到幽幽子身侧，伸出手，指尖触碰到她大腿外侧的肌肤。触感冰凉如水，但又滑腻得像上好的羊脂玉，指尖一按下去就陷进软肉里，移开后留下一个淡红的指印。幽幽子的身体随着他的触碰轻轻一颤，喉间溢出一声压抑的呜咽。卡兹的手顺着大腿外侧向上，摸到髋骨，然后迟疑地移到正面，指尖探入那丛湿润的阴毛之中。
“啊……嗯……就是那里……”幽幽子主动把腿分得更开，两条长腿折成M形，脚跟踩在榻榻米上，将自己的私处完全暴露在卡兹目光下。现在卡兹终于看见全貌了：她的阴阜饱满雪白，阴毛呈倒三角形，被淫水梳理得服服帖帖；大阴唇肥嫩，颜色是极淡的粉，因为充血而微微张启，中间的小阴唇如初绽的樱花瓣层层堆叠，顶端的阴蒂早已勃起，红豆般大小的肉芽从包皮中探出头来，亮晶晶的闪着水光；阴道口一张一合，每次收缩都会挤出一小股透明的爱液，顺着会阴流过菊轮——那朵粉嫩的菊穴也在无意识地翕动着，褶皱密集，中心一点深凹，仿佛也在等待什么东西填进去。
“幽幽子姐姐……你怎么会……”卡兹的喉咙发干，手指却已经不受控制地覆了上去。他的中指按在阴蒂上轻轻一揉，幽幽子立刻发出一声近乎悲鸣的呻吟:“齁哦哦哦哦～～～❤就是那里！刚才就是这种感觉……但更里面……里面也要……卡兹……手指……手指插进来……”
卡兹咽了口唾沫，中指顺着阴唇的缝隙向下滑，指尖立刻被湿热黏滑的液体裹住。他稍稍一用力，指节便“咕唧”一声挤进了阴道口。里面软嫩得不可思议，无数肉褶立刻从四面八方吸吮过来，绞缠着他的手指，而且温度比幽幽子的体表高许多，热得像一汪温泉水，与他指尖的凉意形成极致的反差。幽幽子的阴道壁还在高潮余韵中无规律地抽搐着，每一次收缩都会把卡兹的手指往更深处吞。
“啊……好棒……再多一点……再深一点……”幽幽子伸手抓住卡兹的手腕，自己主动往下按，让他的中指整根没入，又引导他加入食指，两根手指一起在她的嫩屄里搅动。卡兹能清晰地感觉到手指被层层媚肉刮蹭的酥麻，指甲偶尔擦过一处略显粗糙的区域时，幽幽子就会尖叫出来:“就是那里！那里……那里……哦哦哦哦哦齁齁齁～～～～❤子宫！子宫在咬手指！”
他指尖探到的是一圈略硬些的肉环，中间有个小凹陷，正在拼命嘬吸他的指腹。那是子宫颈口。卡兹试着将指尖往那凹陷里顶了顶，幽幽子立刻浑身痉挛，小腹处甚至能隐约看到一条竖状的肌肉在皮下抽搐——那是子宫因为受到刺激而剧烈收缩。
“手指不够……卡兹……”幽幽子松开抓他手腕的手，转而撑起上半身，另一只手直接按在卡兹裤裆的帐篷上，掌心贴着那团硬热的巨物搓揉，“姐姐要这个……你这里好热……好硬……隔着裤子都烫手……让姐姐看看好不好……”
她的手指灵活得不像话，三两下就解开了卡兹的裤带，将裤腰往下一扒。那根早就充血到极点的鸡巴猛地弹跳出来，龟头紫红发亮，棱角分明的冠状沟像熟透的菇伞边缘，马眼微微张开，已有透明的腺液渗出；茎身青筋虬结，从龟头下方一路蜿蜒盘绕到根部，整根肉棒狰狞地向上翘起，尺寸远超幽幽子的预期——即使她活了这么久，也从未见过如此凶悍的阳物。
“好大……”幽幽子的眼神立刻变了，眼中那层水雾仿佛被欲火烧干，取而代之的是赤裸到毫不掩饰的贪婪。她舔了舔嘴唇，舌尖在唇瓣上慢慢刮过，然后低下头，张开嘴，缓缓将脸凑近卡兹的胯下。她没急着含进去，而是先用鼻尖轻轻触了触龟头前端，深深吸了一口气——一股浓烈的、新鲜的、带着男性荷尔蒙腥臊味的气息涌入鼻腔，那味道像石楠花混合了麝香，瞬间填满了她的整个感官。她喉咙里发出咕噜的吞咽声，口水突然分泌得极多，从嘴角溢出来滴在龟头上，拉出一道银丝。
“就是这个气味……刚才抱住你的时候我就闻到了……让姐姐的子宫都绞在一起了……”幽幽子痴痴地说着，然后伸出舌头，用舌尖从龟头底部慢慢地、慢慢地舔到马眼，像在品尝什么珍馐。马眼渗出的腺液被她的舌尖卷进口中，她闭上眼品了品，随即发出一声长长的餍足叹息，然后睁开眼睛，那眼神已经彻底变成了母兽发情时的迷离。
她一口将整个龟头吞进嘴里，嘴唇箍在冠状沟下缘，用力一吮。卡兹只觉得自己的魂都要被吸出来了——幽幽子的口腔温度极低，像含了一块冰，但柔软的舌头却灵活又滚烫，在龟头上飞快地画着圈，不时用舌尖刺探马眼。她一边吸一边用手握住茎身套弄，另一只手托住阴囊，指尖轻轻搔刮囊袋的褶皱，手掌感受着两颗沉甸甸睾丸的重量，摸到里面似乎蓄满了浓稠的精液，她的心跳得更快了。
但幽幽子只吸了几口就吐了出来，嘴角挂着口水和腺液的混合浊丝，抬头看向卡兹:“姐姐的嘴太小了……喉咙肯定吞不下这根东西……但是姐姐下面……可以……卡兹……躺下……让姐姐来……”
她推着卡兹的肩膀让他仰躺在榻榻米上，自己则翻身跨坐到他身上。和服早就完全散开了，此刻她只披着那件挂在臂弯的墨色肚兜和凌乱的裙摆，丰腴的身体几乎赤裸。她以骑乘的姿势虚坐在卡兹小腹上方，两条长得过分的腿分开跪在他身体两侧，膝盖陷进榻榻米，小腿向后折，脚掌朝上。她一只手撑在卡兹胸膛，另一只手握住他的鸡巴，对准自己早已泛滥成灾的嫩屄。龟头触到阴唇的瞬间，两人都倒抽一口冷气——一边是烫如烙铁的肉棒，一边是冰似寒泉的阴道口，温差让快感骤然放大。
“嗯……啊～进去了……”幽幽子咬着下唇，慢慢往下坐。龟头挤开阴唇，撑开层层叠叠的肉褶，一寸一寸地没入她的体内。她的阴道紧得不像是活物，更像是无数条有独立意志的软舌在四面八方刮蹭吸绞，每一条肉棱、每一处褶皱都在卡兹的龟头棱角上狠狠刮过，留下鲜明的触感烙印。幽幽子边往下坐边仰起头，眼睛翻白，嘴张成O形，发出毫无意义的长鸣:“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁～～～❤❤❤鸡巴……鸡巴把姐姐的阴道塞满了……好撑……好热……冰凉的阴道被烫化了咿咿咿咿～～～～”
当她完全坐下时，龟头已经重重撞在子宫颈口上。从外面看，她的下腹清晰浮现出一道棍状的凸起——那是卡兹鸡巴在体内的轮廓，从耻骨一直延伸到肚脐下方，甚至能看到龟头冠的环形突起贴在子宫口的位置，把肚皮顶起一个小小的鼓包。幽幽子低头看见自己腹部的变化，浑身打了个冷颤，伸手轻轻按住那处凸起，隔着肚皮抚摸龟头的形状。“在里面……卡兹的龟头在姐姐肚子里面……顶到子宫口了……还能感觉到它在跳……”
她开始主动起伏，先是缓慢的、试探的，让鸡巴在阴道里浅进浅出，适应那种被撑满的饱胀感。卡兹则伸手握住她胸前那对沉甸甸的巨乳——肚兜早就被扯掉了，两颗肥白的乳房彻底解放出来，真正尺寸比方才隔着布料看到的更大，每一只都像熟透的香瓜，沉重地坠在胸前，随着她起伏的动作前后甩荡出汹涌的乳波。乳肉白得能看见皮下淡青色的血管纹路，乳晕是极浅的粉色，直径约有铜钱大小，乳头硬胀如枣核，乳孔微微张开，仿佛稍稍一挤就会渗出什么。卡兹的十指陷进乳肉里，揉捏成各种形状，手指捻住乳头轻轻一搓，幽幽子立刻发出一声尖锐的淫叫，阴道猛烈收缩，绞得鸡巴生疼。
“不要……不要捏那里……啊……乳头好敏感……子宫会痉挛的……齁哦哦哦哦哦❤❤❤❤”
但卡兹反而更加用力地搓弄她的乳头，甚至挺起腰，主动向上顶撞。龟头连续撞击子宫颈口，每次撞击都让幽幽子小腹的凸起更明显一分，她的淫叫声也随之升高一个音阶。终于，在十几下深挺之后，龟头挤开了那道紧窄的肉环——“啵”的一声闷响，龟头闯进了子宫腔。幽幽子整个人像被电击一样猛烈后仰，双手向后撑在卡兹的大腿上，腰身前挺，小腹的凸起骤然向里缩了一截又向外鼓出——那是子宫被龟头填满，宫壁被撑开，紧紧裹住龟头的形状。
“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～～～❤❤❤❤❤❤❤子宫！子宫被撞开了！！龟头冲进子宫里面了！！！哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁～～～～～”幽幽子翻着白眼，舌头长长地吐出来，唾液从舌面淌下，滴落在自己晃动的巨乳上。她的脸完全变成了淫荡的阿黑颜，眼泪混合着口水糊了满脸，额角青筋微浮，喉咙里发出的声音已经从呻吟变成了无意识的“嗬嗬”气音。
宫腔内的触感更甚于阴道——温热滑腻的宫壁全方位无死角地包裹着龟头，而且宫壁肌肉比阴道更强韧，收缩起来的力量仿佛要将龟头榨出汁。子宫颈则像第二张嘴，紧紧卡在冠状沟下方，随着她身体的起伏而一松一紧地吮吸着。卡兹能感觉到龟头被子宫内的液体浸泡着，那是幽幽子自己的淫水，温度比阴道更高些，黏稠得像蛋清，每次龟头在里面搅动都会发出“咕叽咕叽”的水声，从外面听来就像是用棍子搅动装满浆液的罐子。
幽幽子适应了子宫被插入的感觉后，开始主动大幅上下起伏。她利用自己修长有力的双腿作为支点，每一次几乎把鸡巴全部抽出阴道，只留龟头卡在子宫颈，再重重坐下，把整根鸡巴连同子宫一起贯到底。两人交合处不断发出“噗嗤噗嗤”的淫响，每一下坐下都撞出肉体拍打的清脆声音，混杂着水声，节奏越来越快。她胸前那对巨乳更是晃成了白花花的两团虚影，乳尖不时甩打在自己的锁骨和下巴上，留下湿漉漉的水痕。
卡兹的手从乳房滑到她臀上，那肥美的屁股蛋儿一手根本无法掌握，臀肉丰满得像颗成熟的蜜桃，随着她起伏的动作不停颤动、拍打在他的大腿上，发出“啪啪啪”的肉响。他用力揉捏着臀瓣，十指深陷进软肉里，协助她起伏的节奏，将她一次次按向自己的鸡巴。
“卡兹……卡兹……姐姐的子宫被你捅成鸡巴套子了……哦哦哦哦哦齁～套子……姐姐是卡兹的鸡巴套子❤❤❤❤❤子宫里面好涨……龟头在刮宫壁……每一次都刮在肉褶上……要死了要死了要死了咿咿咿咿～～～～～”幽幽子的淫语越发失控，各种淫秽的称呼从她嘴里往外蹦。
两人交媾的动静大得整间和室都在微微震动，榻榻米上的蔺草被幽幽子膝盖磨得沙沙作响，之前沾上的淫水被体温蒸发，变成更浓郁的甜腥气，与新流出的爱液混合在一起，味道重得几乎要实体化。
就在幽幽子又一次高潮即将来临时，和室的门被轻轻推开了。魂魄妖梦端着茶盘跪坐在门槛外，看到室内景象的瞬间整个人僵住了——在她的眼中，幽幽子小姐正赤裸着上身骑在卡兹身上，下体相连，腹部一次次凸显出鸡巴的形状，脸上是完全陌生的淫荡表情，而她熟悉的那个清冷优雅的主人竟在发出如此不堪的叫声。妖梦的手一抖，茶盘险些掉落，杯盏发出轻微的碰撞声。
“妖……妖梦？”幽幽子虽然处于极度的恍惚，还是察觉到了门口的气息。她转过那张满是泪水和口水、翻着白眼的面孔，看向妖梦，却没有停止起伏的动作，反而更用力地坐下几次，让鸡巴在子宫里重重搅动，然后深吸一口气，努力维持一丝清冷的语调——但尾音全变成了娇喘:“啊……你……你回来了……嗯……正好……过来……齁哦哦哦～卡兹的鸡巴……你也来尝尝……”
妖梦的脸瞬间涨红，她应该立刻回避的，应该放下茶盘就跑，但双腿却像灌了铅一样挪不动。因为她的身体也在发生反应——从卡兹身上散发出的那种能量气息，同样在撩拨着她的感官。她一直觉得卡兹很特别，和他在一起时会莫名觉得安心又悸动，现在看到幽幽子小姐和他交合，那根粗壮的鸡巴在体内进出的画面，竟让她的下体也迅速湿润起来，花唇深处涌出一股热流，透过内裤浸湿了裙袴。
“小姐……这……”妖梦的声音细小得像蚊子，但她还是端着茶盘走了进来，用脚后跟轻轻关上了门，然后跪坐到榻榻米一角，低着头不敢看，可目光又忍不住偷偷瞟向两人交合的地方。
幽幽子见状，忽然从卡兹身上翻下来，鸡巴从阴道里滑出时带出一大波黏稠的爱液，整根肉棒湿淋淋地竖在空气中，龟头还连着一条亮晶晶的丝线与子宫口。她翻身趴在榻榻米上，撅起自己肥硕的屁股，双腿大张，用手扒开还在不断淌水的嫩屄，对着卡兹摇了摇臀:“卡兹……从后面插姐姐……让妖梦看清楚……让她看看姐姐怎么被操……然后……让她帮你舔……”
卡兹这时也顾不上害羞了，体内的欲望已经烧昏了头。他立刻从后面覆上去，扶着鸡巴对准那还在张合的阴道口，腰一挺，整根鸡巴“噗嗤”一声尽根没入，小腹重重撞在幽幽子的肥臀上，撞出一声清脆的“啪”！幽幽子被撞得往上一耸，双手扒紧榻榻米，指节发白，脸埋进蔺草里发出闷闷的呻吟。
后入的姿势进入得更深，龟头直接捅穿子宫颈，整个填满宫腔，甚至顶到了宫腔尽头的输卵管入口。卡兹能感觉到龟头前端被一圈更细小、更敏感的组织轻轻吮了一下，那是输卵管伞端在子宫内的开口，像极小的小嘴含了一下龟头尖。幽幽子的小腹凸起比骑乘时更明显，因为后入角度问题，鸡巴几乎把她小腹的前壁顶出一个肉眼可见的可怖隆起，连肚脐都被撑得变了形。
“啪啪啪啪啪啪——”卡兹挺腰抽插，速度极快，每次抽出都只留龟头在阴道口，再狠狠撞进去，囊袋随惯性甩打在她阴蒂上，发出双重拍击声。幽幽子的臀肉被撞得翻涌出阵阵白浪，腰窝深陷，脊柱线在白皙的背上形成一道优美的沟，汗水顺着那沟滑下，汇进股沟，再被拍进交合处。
妖梦看着这淫秽到极点的画面，手已经无意识地探进了自己的裙袴里，隔着内裤揉压阴部。她的理智在崩溃，但身体却越来越热，爱液把内裤完全浸透，从大腿根部渗出来。幽幽子侧过脸，一边被操得流着口水一边对妖梦说:“嗯……别……别自己弄……过来……让卡兹看看你的……小屄……哦哦哦哦哦齁～要死了要死了子宫又撞到了❤❤❤❤”
妖梦像被催眠一样放下茶盘，慢慢挪到两人侧面，然后颤抖着手掀起自己的裙袴，露出穿着白色棉质内裤的下体。内裤早就变成了半透明，阴唇的形状和阴毛的暗影清晰可见，中间一道深色的水痕。幽幽子伸手替她把内裤拉下来，妖梦的嫩屄暴露出来——那是与幽幽子不同的类型，阴毛稀疏，小阴唇很薄，颜色是极淡的粉白，阴蒂小巧，整体看上去像未完全盛开的花苞。但此刻花苞吐着蜜液，整个阴部水光潋滟。
“卡兹……你看……妖梦也准备好了……啊……你先射给姐姐……然后……然后让她吃……齁哦哦哦哦～～～～射进来射进来射进来！！！！”幽幽子用尽最后的清明说完这句话，然后子宫猛然绞紧，自己先达到了绝顶高潮。
卡兹也到了极限。他抓住幽幽子的腰胯，用尽全身力气作最后冲刺，鸡巴在阴道和子宫中急速摩擦，龟头棱角剐蹭宫壁的每一丝褶皱。二十几下沉猛抽插后，他大吼一声，精关大开——精液从马眼喷射而出，像滚烫的岩浆一股接着一股地射在子宫内壁上。第一股精液打在宫壁上时发出闷闷的“噗噗”声，幽幽子仰头发出裂帛般的淫叫:“咿咿咿咿咿咿咿——！！！！精液！！精液冲进子宫了！！！好烫好烫子宫被烫熟了哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
精液的量多得恐怖，十几股连射后，幽幽子的子宫被灌得满满当当，小腹以肉眼可见的速度鼓了起来，从平坦变成微微隆起，又从微隆变成明显的圆鼓，最后像怀孕三四个月那么大。精液从子宫颈倒灌进阴道，再顺着鸡巴根部被挤出，白色的浊浆糊满了阴唇，滴落在榻榻米上，很快汇成一汪小池。
更奇异的是，因为幽幽子是灵体，精液射入她体内后并没有马上流失，而是在她身体里发出了微弱的光芒——那是一种淡金色的、带着生命本源能量的辉光。光芒透过她的皮肤，从子宫位置向外扩散，沿着血管状的脉络游走全身，让她的身体变得半透明，可以从外面清晰看见:子宫是一个发光的球体，里面盛满了流淌着金光的黏液；阴道变成一条光亮的通道，精液像熔岩一样在里面缓缓流动；甚至有一部分精液顺着输卵管逆涌而上，点亮了两侧的卵巢——两个小小的发光囊泡。幽幽子整个腹腔都变成了一个金色的、流动的灯笼，将她那张仍处于阿黑颜状态的脸映照得既淫荡又神圣。
“啊……好美……好暖……”幽幽子低头看着自己发光的肚子，伸手轻轻抚摸那凸起的弧度，眼泪忽然涌了出来，“活了这么久……死后这么久……第一次感觉到……活着……卡兹……你的精液……让姐姐活过来了……”
卡兹还埋在体内，能感觉到精液在子宫里被她的宫壁持续吸绞，每一丝精能都在被她的亡灵体质贪婪吸收。他慢慢拔出鸡巴，龟头离开子宫颈时又发出“啵”的一声，然后整根滑出阴道。被堵在里面的精液和淫水立刻决堤般涌出，形成一股白色的瀑布冲刷在榻榻米上，量多得惊人，仿佛倒了半盆浆液。
妖梦在旁边看得完全傻了，但身体诚实地反应着——她看着从幽幽子小姐体内流出的那些发光精液，竟忍不住伸出手指沾了一点，放在眼前看。那精液又黏又稠，拉得出丝，在指腹上闪着金辉，散发着刺鼻的石楠花与生命能量混合的气味。她迟疑了一瞬，然后把手指含进嘴里，用舌头舔舐。精液的味道腥咸微苦，但咽下去后立刻有一团热流从小腹升起，让她浑身舒畅，下体更是酸软得不行，阴道深处又涌出一股淫液。
“好吃……”妖梦无意识地吐出这个词，然后捂住了嘴，满脸通红。
幽幽子翻过身，用慵懒到骨子里的声音说:“妖梦……过来帮卡兹清理……用你的嘴……你看他还硬着呢……”
确实，虽然刚刚射了那么多，卡兹的鸡巴依然挺立如初，龟头紫亮，上面沾满了精液和爱液的混合浆体，整根肉棒在冥界幽光下显得更加狰狞。妖梦咽了咽口水，膝行到卡兹胯前，双手捧起那根湿漉漉的鸡巴，闭上眼，伸出舌头，从根部开始慢慢往上舔，将每一丝残精和淫水都卷入嘴里。她的舌头热得烫人，与幽幽子的冰凉截然不同，舔在阴茎上带来全新的触感。当她终于将龟头含进嘴里时，幽幽子凑过来指导她:“嘴唇包紧……往喉咙里吞……对……用喉咙的软骨去夹龟头……嗯……就是这样……”
妖梦努力地做着深喉，但卡兹的鸡巴太长，只吞到一半就顶到了咽部，她发出干呕声，眼泪都被逼出来，却不肯吐出来，硬是往前又挺进了一点，让龟头挤开喉咙的环状软骨，卡进紧窄的食道。她的脖子表面清晰地凸起一道柱状痕迹，那是鸡巴在喉咙里的形状，随着她每一次吞咽动作而上下移动。幽幽子伸手按住妖梦脖颈前侧的凸起，隔着皮肤感受龟头的轮廓，叹道:“对……现在卡兹的龟头在你喉咙里……我以前也想过这样……但没做到……妖梦真厉害……”
卡兹被双重刺激——视觉上是妖梦清纯的脸与喉咙被撑到变形的反差，触感上是她炽热喉咙的吸绞和幽幽子冰冷指尖在凸起上的按摩——快感累积得极快。他忍不住抓住妖梦的头，挺腰在她的喉咙里快速抽插起来。妖梦被插得呜呜闷哼，口水从嘴角不断溢出，拉成白浊的丝垂到胸前，但她的手却自己伸到下面，捏住了自己的阴蒂揉搓。幽幽子则从背后抱住卡兹，用自己还挂着精液的巨乳紧贴他的后背，两只手伸到前面揉搓卡兹的胸膛，为他助兴。
很快，卡兹再次射精，这次直接射在妖梦的胃袋里。精液从马眼喷射而出，冲刷过食道，灌进胃袋，发出“咕嘟咕嘟”的水声。妖梦的眼睛猛然睁大，喉咙里发出被噎住的呻吟，但她拼命地吞咽着，一丝精液都不肯从嘴里漏出。当卡兹终于拔出鸡巴时，妖梦剧烈咳嗽起来，但咳出来的不是精液，而是一股带着精液腥味的灼热气息——所有精液都被她吞得干干净净。
幽幽子用指尖擦去妖梦嘴角的唾液，然后将指尖放进自己嘴里吮掉，又俯身去吻妖梦。两个亡灵女性嘴对嘴接吻，交换着口中残余的精液味道，四条舌头互相缠绕，画面既香艳又诡异。吻毕，幽幽子看向卡兹，眼中除了欲望已多了深深的依恋:“卡兹……以后要常来冥界……姐姐和妖梦……每天都需要你……需要你的精液……需要你的鸡巴……需要你操我们的子宫……”
妖梦也红着脸，但坚定地点了点头:“卡兹大人……请……请以后也这样……这样对待我……我会……我会更努力学习……怎么侍奉您……”
就这样，冥界的和室里，两个原本清冷的亡灵，彻底沦为了卡兹胯下的精液囚徒。


第二百零九章（加料）

眼下的情况不得不说真的让卡兹觉得非常的不妙，虽然景色是十分的诱人，可是要知道现在的情况是魂魄妖梦不知道什么时候会回来的，万一对方回来看到眼前的这一幕，真的就是不知道应该怎么去解释了啊。
“幽幽子姐姐，你没事吧？”
卡兹来到幽幽子的身旁看着似乎还沉浸在刚刚得到快感当中的模样，有点担心到底能不能够缓过来了。
“呜呜~卡兹…刚刚的那种感觉真的是好棒…”
幽幽子看着凑到自己面前来的卡兹，述说出自己刚刚得到体验，说着眼神又变得有些迷离起来，双腿互相摩擦起来的感觉，继续刺激着她的身体发出了迷人的呻吟。
“可是幽幽子姐姐现在不是这样子的时候啊，要是妖梦回来的话，就不好解释什么了啊。”
卡兹的手放在幽幽子的肩膀上稍微摇晃了几下，让她重新的回过神来，不要继续沉浸在这样子的事情中了。
“妖梦…啊，说的也是呢，但是…”
幽幽子似乎是想起了这个事情，稍微努力的打起了精神，可是在感觉着卡兹的手触碰在身体上时，那种舒适的感觉再次开始流进身体里面了。
而卡兹打算将她扶起的时候，幽幽子却整个人倒向了他，将他压到在了榻榻米上，柔软的胸部也是都挤压在卡兹的脸上，柔软舒适的同时还带来一股窒息感，迫使卡兹不得不用双手将脸上的胸部推开让他重新呼吸到了空气。
“阿拉阿拉~卡兹很喜欢胸部吗？”
幽幽子感受着卡兹紧抓在自己胸部上的手，其中最主要的就是她的小腹上有种被硬物顶着的感觉，像这样子的情况，幽幽子的脸上浮现出更加妩媚的表情出来，同时也是冒出了不曾有的想法。
“这样子的话…真的是很不妙啊，既然是因为我的话，就让我这个当姐姐的稍微帮忙处理一下吧。”
卡兹还没有还没有反应过来的时候，幽幽子身体就往后退去，然后卡兹就看到她将脸贴在自己的裤头上面，抚摸着还在裤子里面的肉棒。
“等下！现在的话…”
卡兹的话还没说完，幽幽子已经用她那冰冷修长的手指按在了他的嘴唇上，另一只手则如灵蛇般滑到他的腰间。那丝绸质地的长袍本就松垮，随着腰带被她指尖轻轻一挑，裤头应声滑落，一根粗壮狰狞的肉棒猛地弹跳而出，龟头充血成紫红色，茎身青筋盘结，雄浑的雄性气味瞬间如热浪般涌出。龟头“啪”地一下轻拍在幽幽子白皙如玉的鼻尖上，那股石楠花般的腥香直冲她的灵体深处，她半透明的睫毛微微颤动，迷离的眼眸中泛起一层水雾。
“没关系的，一切都交给我吧。”幽幽子的声音飘渺若幽灵，可尾音却带着一丝不容拒绝的颤抖，如同被欲望浸透的薄纸。
她没有给卡兹丝毫反对的间隙，双手轻轻扶住肉棒根部。那十指冰凉剔透，属于亡灵特有的死寒与滚烫的茎身相触，温差之大让卡兹嘶地倒吸一口凉气，鸡巴反而在这种冰火交叠中硬挺得更加狰狞。幽幽子将脸颊贴上茎身，白玉般的肌肤贴着盘曲的青筋，像冷瓷包裹着烙铁。她深吸了一口气，让那股新鲜的雄性气息灌满自己并不需要空气的肺腔，随后缓缓伸出舌尖，从肉棒根部开始舔舐。
她的舌头是亡灵特有的冰凉湿滑，舌尖像一条有生命的寒丝，沿着尿道海绵体一路向上，细致地描过每一条暴起的青筋。当滑到龟头冠沟时，舌尖突然加快，灵巧地钻入包皮系带处，旋转、挑刺，将积存的透明分泌液一滴不剩地卷入口中。卡兹只觉得龟头被一圈冰丝缠绕，麻痒酥爽直冲天灵盖，他本能地想挺腰，却被幽幽子冰凉的手压住大腿，动弹不得。
“感觉到好像更加好吃的气味呢…那我不客气啦~”
她的眼神越发迷离，仿佛被这气味摄去了魂魄。随即她张开那张艳红的樱唇，缓缓将整个龟头含了进去。那一刻，卡兹感觉自己进入了一个冰冷的洞天——亡灵的口腔没有任何体温，黏膜像冰丝绒一样包裹着敏感的龟头。但这种冷，非但没有扑灭欲火，反而使龟头上的每一颗神经末梢都变得异常敏锐。他能清晰地感受到她上颚的冰凉褶皱、舌底的滑腻、以及那不断分泌的冰凉唾液——那唾液像融化的雪水，浇淋在马眼时激起阵阵战栗。但很快，随着鸡巴在她嘴里开始缓慢抽送，她的口腔温度开始上升，就像寒冰被烙铁融化，那种从冷到热的渐变过程，让快感层层叠加，直透骨髓。
幽幽子将肉棒一寸寸吞入，龟头很快便抵到了咽喉入口。那里有一个环状软骨，像一个紧闭的肉环。龟头刚碰到那圈软骨，咽喉就痉挛性地收缩，一股强烈的干呕冲动迫使幽幽子眼角溢出泪花，喉咙发出“咕噜噜”的抗拒声。但她却丝毫没有退缩，反而用一只手掐住自己的大腿，以疼痛来克制反胃，然后猛地一沉头——只听“啵”的一声闷响，龟头突破了咽部环，滑进了狭窄而炽热的食道！
卡兹忍不住发出一声闷哼。他感觉到鸡巴被一圈有力的括约肌紧紧锁住，食道壁的肌肉像一条蜿蜒的肉管，规律地蠕动着，试图将入侵物排出去，但这反而形成了更强烈的挤压与按摩。幽幽子的脖颈外部，一个棍状凸起清晰浮现，从喉结下方一直延伸到锁骨之间，那正是鸡巴在她食道里撑出的形状！她鼻尖完全埋进卡兹浓密的阴毛中，整张脸贴在他的小腹上，嘴唇紧紧套在肉棒根部，印出一个完整的粉色唇环——她的口红是用彼岸花汁液调制，此刻在茎身上留下了一道完整的环形印记，仿佛给鸡巴打上了专属烙印。
“好特别的味道…感觉会让人上瘾了啊…唔！”
幽幽子含糊地呢喃着。她开始缓慢地吞吐，每次都让整根肉棒吞到根部，龟头在食道内滑动，然后再慢慢抽出，带出无数黏稠的唾液。那些唾沫顺着她下巴滴落，流淌到她胸前敞开的和服领口内，打湿了那对挤压在卡兹大腿上的巨乳。她的呼吸完全被堵塞，只能依靠鼻翼微弱的翕动来换取氧气，脸上浮现出窒息性高潮特有的红晕，眼角不断溢出晶莹的泪珠，但那双红瞳之中只有陶醉与渴望。卡兹低头看着这位高贵的亡灵公主，正像最下贱的娼妓般贪婪地吞食着自己的鸡巴，强烈的征服感与快感交织，让他的精关隐隐松动。
然而就在这时，外面传来了清晰的脚步声——木屐踏在木廊上的“扣扣”声，由远及近。这毫无疑问是魂魄妖梦回来了。
“幽幽子姐姐！妖梦回来了！所以快点停下来啊！”
卡兹急忙压低声音催促，伸手想推开她的头，但幽幽子却用双手死死抱住他的腰，不仅没有松口，反而将肉棒含得更深，龟头再次冲进食道深处，喉咙肌肉痉挛着夹吸，仿佛要将鸡巴绞断吞下。她微微抬起迷离的泪眼，与卡兹对视，那眼神中既有恶作剧的狡黠，更有绝不松口的坚决。
脚步声已到门外，拉门上已经映出妖梦的剪影。卡兹急中生智，猛地抓住幽幽子的肩膀，将她整个人往自己身上一拽，同时迅速调整坐姿：他背对着门口盘膝而坐，让幽幽子以侧躺的姿势枕在自己的大腿上。宽大的和服长裙铺散开来，覆盖住两人交合的下身，只有她那张精致的侧脸和散落的粉色秀发暴露在外，看起来就像是在安逸地午睡。然而，她嘴里仍然含着那根狰狞的肉棒，舌头在口腔狭小的空间里还在灵活地舔舐着龟头冠沟。
“久等了，茶泡好了，诶？幽幽子大人这是…”
走进来的魂魄妖梦端着茶盘，看到背对着门口坐着的卡兹，还有幽幽子躺在卡兹腿上的情景，疑惑地歪了歪头。她的视线只能看到卡兹宽厚的脊背和幽幽子被秀发半掩的侧脸。
“啊…这个幽幽子姐姐她突然想要躺在我的腿上休息呢…”
卡兹转过头看着魂魄妖梦，勉强扯出一丝笑容，声音尽量平稳。可他的话还没落音，幽幽子就突然开始活动起来。她张开嘴，让龟头滑出喉咙退回到口腔，然后舌尖专攻马眼，用力地舔舐、顶刺，甚至将舌尖浅浅挤入马眼口！一股钻心的酥麻从尿道口直冲脊椎，卡兹的身体不可遏止地轻颤了一下，他赶紧咬紧牙关，用一声咳嗽掩饰差点冲出的呻吟。同时他的眼角余光撇下，看见幽幽子此时张开嘴，舌尖故意在龟头冠沟处慢慢打着圈，随后一路缓缓下滑，将整个阴囊都含进嘴里——睾丸被她冰凉的口腔完全包裹，她用嘴唇轻轻抿吸着囊袋，舌面来回拨弄着两颗蛋丸，像品味两颗冰镇荔枝。
“是吗，真的是抱歉了，幽幽子大人有些时候总会是做出一些伤脑筋的事情呢。”魂魄妖梦有些无奈地说，她完全没察觉异常，因为从她的角度只看到幽幽子大人枕在卡兹腿上“休息”。
卡兹勉强赞同地点点头，但幽幽子却似乎对“伤脑筋”这个评价颇为不满。她重新将肉棒整根吞入，嘴唇印回根部，然后展开更加厉害的攻势：喉咙深部的肌肉开始强力蠕动，像真空泵一样吸吮，同时她鼻息加重，发出“咕啾咕啾”的水声。一波波快感冲击着卡兹的理智，他额头渗出冷汗，双手悄悄攥紧了膝盖上的布料。
“怎么了吗？”魂魄妖梦注意到卡兹身体有些不自然的僵硬，一脸关心地问道：“是不是腿麻了？如果是的话就换我来吧。”她说着就要上前。
“啊…不是，妖梦你先等一下！”卡兹连忙抬手阻止，因为此时幽幽子竟然用牙齿轻轻刮过茎身，这一下刺激让他尾椎一酸，差点当场失守。他急中生智，紧接着用略带颤抖的声音说：“妖梦！你可以出去等我一下吗！我有话想要跟你说！一些只有我们两个人之间能够说的话。”
“啊？诶！？”
魂魄妖梦先是愣了一下，随后反应过来——只有两个人之间能够说的话？那不就是…告白吗？或是更私密的情话？她的脸颊瞬间烧红，耳根都变成了粉色，手忙脚乱地低下头，茶盘都差点没端稳：“我…我知道了。”
她红着脸表示明白之后，就低着头快步走出了客厅，拉门时还因为手颤抖而发出了轻微的碰撞声。脚步声快速远去，很快便听不见了。
拉门刚一合上，卡兹就长舒了一口气，紧绷的身体彻底释放。他低头看向仍含着自己鸡巴的幽幽子，发现她正用那双妖异的红眸向上望着自己，眼中满是恶作剧得逞的笑意与赤裸的欲望。紧接着，她吮吸肉棒的声音开始肆无忌惮地变大了——整个房间都回荡着“咕啾咕啾”的水声，口腔与食道挤压产生的水泡破裂声、喉咙吞咽的咕噜声，还有她鼻息粗重的喘嘘声，交织成一曲淫靡的交响乐。
“幽幽子姐姐…现在没人妨碍了，那我要好好惩罚你的恶作剧了。”卡兹伸出双手，按在了幽幽子的头上，十指穿过她冰凉顺滑的粉色发丝，牢牢固定住。然后他开始主动挺动腰身，将肉棒像打桩一样往她喉咙深处捅去。
每一次插入，龟头都会劈开咽部环，闯进狭窄的食道。食道壁的褶皱比阴道更细密，它们规律地蠕动，全方位按摩着龟头与茎身。而当他抽出时，食道内壁会紧紧吸附着鸡巴，像不肯放开的吸盘，带出“啵”的一声气响。幽幽子脖颈外部那个棍状凸起随着抽插上下移动，卡兹伸出一只手抚上她的颈子，隔着薄薄的皮肤，能清晰摸到自己龟头冠状沟的形状。那凸起硬热，与幽幽子冰凉的灵体形成极端温度反差，这种触感让他越发亢奋。
随着抽插速度加快，幽幽子的窒息感越来越强烈。她双眼翻白，只有眼白高高露出，眼仁几乎被挤进上眼睑，两道晶莹的泪水混合着唾液顺着脸颊流淌。她喉咙发出“嗬嗬”的断续呻吟，双手紧紧抱住卡兹的腰，指甲掐进他的皮肉。但即便如此，她仍尽力张大嘴巴，放松食道，让自己成为最好的肉套子。她那对爆乳因为身体的剧烈起伏而波涛汹涌，两个浑圆如满月的巨乳将和服前襟撑得紧绷欲裂，粉色的乳晕时常从领口滑出，乳头充血硬挺，将丝绸布料顶出两个明显的凸点。
“哦…齁…咕噜…嗯齁…”幽幽子的咽喉里发出不成调的淫叫。大量的唾液被搅打成白沫，从她嘴角溢出，滴落在巨乳上，流淌出一片晶亮的湿痕。卡兹看着她这副被干到失神的表情，心理的征服欲彻底点燃，他按住她的后脑勺，将整根肉棒一插到底。这一次，龟头直接冲过了食道中段，撞在了贲门——那是胃的入口。
贲门比咽部环更紧致，像一圈加厚的括约肌。龟头撞上它时受到了极大的阻力，仿佛在抵御入侵。卡兹感觉自己的龟头被一圈坚实的肉环勒住，每前进一丝都要费尽全力。他深吸一口气，腰用力向前一挺，伴随“噗嗤”一声闷响，龟头终于突破了贲门，狠狠地插进了幽幽子的胃袋！
幽幽子的全身猛地痉挛起来，双腿在地板上蹬了几下，和服下摆被踢得散乱，露出她那双修长如玉的美腿——这双腿极长，此刻因为快感而绷得笔直，腕线几乎越过大腿中段。她的胃袋内部充满冰凉的胃液，那些淡绿色的液体浸泡着龟头，带来一种奇异的凉刺感。而胃壁柔软滑腻，像一层湿绸，胃袋内部的空间比食道宽敞，龟头在胃里可以微微转动，刮蹭着胃壁的褶皱。卡兹感受到这前所未有的包裹感，忍不住继续挺进，将一小截茎身都送入了胃袋。
“啊哈…进去了…真的插进胃里了…”幽幽子含糊地呓语着。她的腹部明显隆起了一个纵向的棍状凸起，从胸口下方一直延伸到肚脐以上，那是鸡巴穿过食道、贲门，直插胃袋的清晰轮廓！她伸出颤抖的手抚摸自己小腹上的凸起，隔着肚皮按压着卡兹龟头的形状，那冠状沟的起伏隔着皮肤都能摸得清清楚楚。这种双重刺激让卡兹快感倍增，他开始缓缓抽送——每次抽出胃袋时，贲门都会紧紧勒住冠状沟，产生一种被门槛卡住再拉出的快感；再插入时，又需要重新突破那圈紧致的肉环。反复的突破与退出制造出强烈的摩擦快感，就像在操一个极紧的处女穴。
就这样抽插了百余下后，卡兹感到尾椎骨升起一股酸麻，精关开始松动。龟头在胃袋里膨胀得更加厉害，马眼怒张，一股股前列腺液率先喷出，混进了胃液中。幽幽子感知到了即将来临的喷发，她用尽全力收缩食道和胃袋，同时将舌头从外面舔着茎身根部，像蛇一样缠绕，制造真空吸力。
“幽幽子姐姐…我要射了…全射进你的胃里…把你这个亡灵公主的肚子灌满我的精液…”卡兹低吼着，双手死死按住幽幽子的后脑勺，十指绞紧她的发丝。他最后一次挺腰，龟头深深埋入胃袋最深处，马眼对准了胃壁，然后精关大开！
噗嗤！噗嗤！噗嗤嗤嗤嗤——
浓稠滚烫的精液如同火山爆发，以高压从马眼喷射而出，一股接着一股，劲道十足地冲刷在幽幽子的胃壁上。第一发精液撞在胃壁内侧，发出“噗咕”的闷响；第二发紧随其后，将胃袋撑得鼓胀起来；紧接着第三、第四、第五发…连续不断的喷涌，仿佛永无止境。卡兹的精液量本就恐怖，此刻又是积攒已久的欲望宣泄，那些白浊浓厚得像熔岩，带着惊人的温度和腥咸的气味，源源不绝地灌进幽幽子的胃袋里。她的小腹以肉眼可见的速度向上隆起，原本平坦的肚子逐渐膨胀成一个小西瓜，那个棍状凸起被撑得更加明显，现在变成了精液囊的形状。
与此同时，幽幽子也迎来了最高潮。她的喉咙发出高亢但被堵住的“齁——齁——齁——”声，双眼完全翻白失神，只有一点黑色的瞳仁还在无意义地转动。她的舌头无力地吐出口外，长长的涎水拉成银丝，滴落在剧烈起伏的巨乳上。她的双手紧紧抱住卡兹的腰，指甲抓破了他的衣服，在他后腰划出数道血痕。她的双腿在地上呈M字形打开，和服早已凌乱不堪，露出了下体那片粉色的阴阜——更令人震惊的是，当她高潮时，她的嫩屄也同时喷出了一股清澈的阴精，溅湿了榻榻米。这亡灵竟然在高潮之下，连阴道都痉挛着喷射了！
卡兹持续射精了将近半分钟，精液量多得不可思议，幽幽子的胃袋被灌得满满的，甚至从贲门倒灌进食管，再从她的嘴角、鼻孔溢涌而出。当卡兹终于将半软的肉棒从她喉咙中抽出时，鸡巴上沾满了胃液、唾液和残余精液的混合物。而幽幽子的嘴巴一时无法闭合，形成了一个O型，大量白浊精液混着淡绿色的胃液从她的口腔、鼻腔、甚至眼角流淌而出。她的眼角流出的不再是泪水，而是“精液泪”——白浊浆液从泪腺溢出，挂在她精致的脸蛋上，像两条白色的泪痕。
她干呕了几下，“呃嚯——”一股精液从她口中喷出，像一个小型白色喷泉，落在她自己的巨乳上，顺着乳沟流淌。然后她打了一个响嗝，一股浓烈的石楠花腥味从她喉咙中反刍而出，弥漫在整个房间内。而她身体的其他孔洞也不甘寂寞：耳孔里也渗出些许白浊，那是精液顺着咽鼓管进入了内耳；鼻腔里的精液让她不得不用嘴呼吸，每次呼气都从鼻孔吹出白色泡沫。
但最奇异的是，作为亡灵，幽幽子的灵体在接纳了男主角的精液后，开始产生奇妙的反应。那些精液在她的体内发光，透过皮肤可以隐约看到淡淡的金色光芒在她的胃袋、食道、甚至流入肠道。她的整个身体都开始变得温暖起来，原本冰冷的躯体竟有了像活人般的体温。精液中的生命本源能量正在修复她作为亡灵的虚无感，她感到自己前所未有地充实、实在。她小腹那个被精液灌满的隆起，也在微微发光，仿佛孕育着一个新的生命。
“比以前吃过的东西都要美味……”幽幽子舔着嘴角的精液，迷离的双眼渐渐恢复了神采。她满足地抚摸着鼓胀的肚子，那里还在咕噜噜地响，精液在胃袋内晃动。她坐起身来，但因为胃部的沉重感，她不得不微微后仰，双手撑在身后。和服完全敞开，两颗巨乳彻底裸露，乳肉上淌满了精液与胃液的混合物，粉色的乳头在空气中战栗，顶端还挂着一丝从嘴里滴落的精液，拉成一根细丝，垂到肚脐上。她的修长双腿在榻榻米上摊开，和服下摆遮不住那双美腿的全貌，大腿内侧还有她自己高潮时喷射的阴精水渍，混着从胃袋逆流出来的精液，沿着股沟流到肛门口，形成一滩白浊。
“卡兹…你看，我的肚子好鼓…就像有了小宝宝一样…”她低头看着自己隆起的腹部，用手指在上面画圈，那棍状凸起已经消退，现在只是均匀的鼓起。她轻轻一按，嘴里便“呃”地吐出一小口精液。然后她妩媚地一笑，抬起头看着卡兹，红瞳里闪着魅惑的光芒，“以后…也要多多给我吃哦…这么美味的精液…比任何贡品都要好吃…如果妖梦也能尝尝就好了…”
卡兹喘着粗气，看着眼前这淫靡至极的景象，自己的精液还在幽幽子的脸上、乳房上、肚子上流淌，而她却一脸幸福地捧着孕肚，这种反差让他刚刚发射过的鸡巴竟又有了抬头的趋势。
“妖梦她…也许会有机会的。”卡兹低声说，视线望向拉门外，想起那个红着脸退出去的护卫。而幽幽子则发出了银铃般的轻笑声，那笑声中满是期待与诱惑，回荡在这弥漫着精臭的客厅中，与榻榻米上那滩还在扩大的白浊水渍一同，为这场背德的口交盛宴画下了一个淫靡的句号。


第二百一十章（加料）

幽幽子继续含着肉棒，显然是不想要就这样子结束，尤其是看着它还是一副很精神的样子，便就想要继续下去了。她那张绝美清冷的脸上，此刻却满是痴态，原本淡粉色的樱唇被紫红色的狰狞龟头撑得满满的，嘴角还残留着方才第一发精液的白痕，与她的幽蓝色灵力辉光交织，显得异常淫靡。
“幽幽子姐姐，现在不能够再继续下去了，要是妖梦没有等到我出去的话，可是会怀疑的。”卡兹强忍着鸡巴上传来的温软吮吸感，尽管刚射过精，但肉棒在幽幽子那充满灵力的口腔中迅速重振雄风，甚至比方才更硬更烫。他低头看着这位亡灵公主，那头淡紫色的短发下，半透明的身体隐约可见内部流转的蓝色灵光，但此刻那灵光因吞下精液而变得有些絮乱，正快速被染成乳白色。
卡兹看着幽幽子又开始舔起来，就开口制止了起来，要知道刚刚魂魄妖梦进来的时候，卡兹内心可是很紧张的，虽然这个情况所带来的刺激感也是很强烈，但是像这样子的性爱在没有什么保障的情况下进行，他是真的不怎么喜欢的。然而，幽幽子似乎完全不在乎，她那泛着幽光的瞳孔里只倒映着卡兹的肉棒。
“可是我还想要啊，就只是一次什么的，实在是太少了。”幽幽子吐出肉棒，抬起头，用那双能看透生死的眼睛仰视着卡兹，舌尖舔去唇边拉丝的粘液。她的声音本就空灵，此刻却因喉咙尚被精液糊住而显得沙哑黏腻，“卡兹的精液……比我千年来吃过的任何供奉都要美味，而且……它让我的灵基都变得暖洋洋的，好像……活过来了……”
幽幽子十分不愿意就这样子结束了，卡兹的精液对她的诱惑力，甚至让她有了上瘾了的感觉，就算是会被妖梦看到自己对卡兹做出的这种事情，都不会让她产生什么退缩的想法。作为亡灵，她本应没有体温，但此刻精液的能量在她灵体内沸腾，让她那原本冰凉的肌肤都浮起了一层温热的光泽。
“呐~卡兹就让我再多吃一点好不好啊？毕竟卡兹的肉棒一直这样子很难受的吧？我会让卡兹变得舒服起来，让精液biubiu的全部射出来的哦，而且我也可以给卡兹看你最喜欢的胸部哦。”幽幽子说着，便伸手到腰侧，轻轻一拉，那件淡蓝色的开襟汉服便顺着她光滑的肩头滑落。她里头竟未着寸缕，一对浑圆雪白的巨乳就这样弹跳而出，乳肉沉重得坠成两个完美水滴形，乳尖是极淡的樱花粉，乳晕约莫铜钱大小，在空气里微微翕动，仿佛两朵刚绽放的娇蕾。因为她的灵体只有半实质，那对奶子看上去像是最上等的羊脂白玉中封存着流动的蓝色灵光，随着她的呼吸轻轻荡漾，乳波一圈圈扩散开来。
幽幽子对着卡兹进行诱惑了起来，想要通过这种方式来让卡兹同意自己的提议，在将自己的衣服解开，随后丰满美丽的胸部就出现在了卡兹的视线中。她双手捧起自己那对至少比人头还大的乳房，用柔软的内侧夹住卡兹那根还沾着自己口水的肉棒，然后双手用力向中间挤压。卡兹的鸡巴瞬间被滑腻、柔嫩又带着淡淡凉意的乳肉吞没，只有紫红色的龟头从乳沟顶端冒出来，像一头狰狞的凶兽。幽幽子低下头，伸出同样半透明的粉舌，开始用舌尖仔细舔舐龟头冠沟的每一个皱褶，她舌面上的味蕾比活人更敏感，能清晰地品尝到肉棒表面残留的前列腺液、自己之前的唾液，以及那股让她沉迷的雄性麝香。
“怎么样？很舒服的吧？这样子的事情妖梦可是做不到的哦。”幽幽子一边舔着，眼角却朝卡兹抛去一个极尽媚态的秋波，那张高贵的脸上终于现出了与她亡灵公主身份完全不符的淫荡。她双手交替着上下推挤巨乳，让乳肉像波浪般不断摩擦肉棒茎身，每一次乳肉滑过青筋虬结的肉棒，都会挤压出一丝黏稠的透明先走汁，混着她冰凉的唾液，顺着肉棒流下，浸湿了她的乳沟，再滴落到她跪坐的大腿上。更让卡兹受不了的是，幽幽子悄悄动用幽灵的虚化能力，让乳肉内侧的灵体密度降低，使得肉棒仿佛直接插进了一团又会蠕动、又会吮吸的云雾，但外面仍是丰腴弹滑的触感，这种虚实变幻带来的刺激几乎要让卡兹的腰眼发酸。
“只要再让我吃一次就好了，所以卡兹想要快点的话，也要自己好好努力才行哦，射出更多更多的精液给我吧。”幽幽子说完，索性张大嘴巴，将整个龟头含入口中，同时双手更加卖力地用乳房套弄肉棒根部。她的口腔深处，喉咙口微微张开，露出一个幽深的肉洞，那里头没有活人应有的咽喉反射，反而可以任由她控制食道的蠕动。从卡兹的角度，可以透过她半透明的脖子看到自己的龟头正抵在她喉咙口，将那里的软肉顶出一个凹坑。
“我…我知道了。”卡兹终于败下阵来，他伸手按住了幽幽子的后脑勺，手指插进她微凉的淡紫短发中。
听到这样子的回答，幽幽子眼睛微眯的笑了起来，随后卡兹的肉棒就整个塞进了她的嘴巴里面，卡兹双手按着幽幽子的头，让肉棒快速的在她的嘴里抽插了起来。这一次，他不打算留情，鸡巴对准那圈因吞咽而张开的喉咙环，一挺腰，直接破关而入。只听“咕嗤”一声闷响，龟头挤开软骨，完整地插进了她的食道。从外面看，幽幽子雪白修长的脖颈瞬间隆起一个清晰的棍状凸起，那凸起甚至能看出龟头冠状沟的棱角，随着卡兹的抽插，那凸起在她的脖子里上下滑动，像是有一条巨龙在她颈中翻腾。而她半透明的灵体更将这一幕展现得淋漓尽致：淡蓝色的灵光被粗壮的肉棒搅得支离破碎，鸡巴表面每一条青筋都隔着薄薄的灵质清晰可见。
“唔唔唔！”幽幽子发出混杂着痛苦与极乐的呜咽，她那双平日里洞察生死的凤眼此刻已经翻白，眼泪不受控制地从眼角流下，混合着之前精液的痕迹在脸颊上画出一道道白浊的泪痕。但她的身体却愈发主动，用食道壁紧紧裹住肉棒，模拟出类似阴道高潮时的痉挛，一圈圈地挤压。卡兹的阴毛扎进她秀气的鼻尖，每一次全根没入，他浓密的阴毛都会被她鼻息喷湿，两颗沉甸甸的睾丸则“啪啪”地拍打在她的下巴上，她的肌肤虽凉，但卵蛋拍上去却激起一片片细小的灵光涟漪。
略显粗暴的方式没有让幽幽子觉得糟糕，反而是越发的喜欢这种感觉，感受着粗壮的肉棒在自己的舌头和喉咙当中摩擦的感觉，以及越发浓郁起来的男性气味，让幽幽子的大脑已经停止去思考什么了，里面现在有的就只是想要不断的去品尝肉棒的味道，以及喝下对方那充满着无比诱惑力的浓稠精液而已。她甚至主动将自己的颈部虚化了一点，让卡兹的鸡巴可以插得更深，龟头一直穿过食道，经过贲门，“啵”的一声闯进了她的胃袋。胃袋里本应没有胃液，但因为她之前吃下过一些供奉的糕点，还有些许半消化的食物，如今龟头一进去，就感觉侵入了一团温凉粘稠的糊状物中。卡兹干脆将鸡巴变成适合胃交的长度，龟头在她胃袋里搅拌起来，隔着她的小腹，能看到一个圆滚滚的凸起不断移位，像是胎儿在踢动，但那凸起的顶端却有着明显的蘑菇形状。
“幽幽子姐姐，我要射出来了！”卡兹抓着她头发的手收紧，腰眼一阵酸麻，马眼在胃袋深处张开。
“来吧…全部射进我的嘴里面吧…不对，射进我的胃里！我会一点不剩的全部吸收下去的！”幽幽子从鼻子里哼出不成调的回应，因为嘴巴和喉咙全被塞满，她只能用灵识传音，但那声音里已经带着哭腔和近乎狂乱的喜悦。
幽幽子更加用力吮吸着肉棒刺激着卡兹，她甚至驱使自己的灵体在胃袋内壁上化出无数细小的触手，缠绕上龟头，吸吮马眼。随着忍耐到了极限之后，精液就喷射进了幽幽子的胃袋当中。第一股精液激射而出，像高压水枪般冲刷在胃壁上，那滚烫的温度与她冰凉的灵体形成极致反差，让她全身剧烈痉挛。紧接着，第二股、第三股……大量粘稠的白浊液体疯狂灌注，她的胃袋以肉眼可见的速度膨胀起来，小腹渐渐隆起，原本平坦的肚子变成了一个圆鼓包，透过半透明的灵体，可以看到里头乳白色的精液翻滚着，与蓝色灵光融合，化作一片绚烂的银蓝色星河。精液的量实在太多，很快从胃袋溢出，反涌进食道，又从喉咙口倒灌进口腔，最后从她的嘴角和鼻孔里一起喷了出来。
“唔…咕噜~竟然还是这么浓稠…”幽幽子等卡兹射精的脉动减弱，才艰难地做了一次吞咽，但精液仍源源不绝，她只能不断咕噜噜地咽下，但咽下去的速度根本赶不上喷射的速度，于是她的脸颊也鼓了起来，接着精液从她那秀美的耳孔里溢出，顺着耳垂滴落，更有些甚至从眼角渗出，形成了真正的“精液泪”。她的整个头颅内部似乎都被精液灌满，淡紫色的短发湿嗒嗒地贴在头皮上，发根处聚满了白浊，一缕缕粘结，闪烁着妖异的光泽。
吞咽着嘴里精液的幽幽子，感受着和第一次相同程度的浓稠精液，一副十分享受的表情。等到大量的精液射完之后，幽幽子继续吮吸确保肉棒尿道中没有一点的精液残留后，才一脸不舍的将肉棒从自己拔出。她先是轻轻含住龟头，用舌尖抵着马眼，像吸吸管一样用力一嘬，将尿道里最后一点残留也吸了出来，这力道几乎让卡兹的脊髓都要被抽出来。接着她慢慢后退，嘴唇紧箍着肉棒，一路刮下茎身上沾着的唾液与精液混合物，直到龟头完全退出，发出响亮的“啵”一声，一条银白色的粘稠丝线挂在她的下唇和龟头之间，悠悠荡荡。
“哈~好满足的感觉…这种感觉还是第一。”幽幽子抚摸着自己的肚子，此刻她的胃袋已经被精液撑得像个四五个月大的孕肚，但更奇异的是，精液的能量正在被她的灵基疯狂吸收，她那原本半透明的灵体以肉眼可见的速度变得凝实起来，肌肤泛出玉一般的润泽，不再是先前那种虚无缥缈的质感。精液的白色光芒在她血管一般的灵络中流动，最终汇聚到心脏位置，形成一个明亮的核心。她整个人看上去就像是白玉雕成的神女，比生前更加完美。
幽幽子抚摸着自己的肚子，比起过去吃的东西的量相比起来，这两次的精液量虽然比自己每次进食的量要少太多了，可是却给她一种特别满足感，令她的身体都有一种暖暖舒适的感受。她甚至能感觉到，长久以来困扰她的亡灵之躯的“空虚感”，竟被这浓稠的阳精给填补了不少。
卡兹将裤子穿好之后，看着陷入什么美好幻想中的幽幽子，没有开口说什么就离开去找魂魄妖梦了。他急着离开，一方面确实怕妖梦等久了起疑，另一方面，他总觉得再待下去，幽幽子可能会做出更疯狂的事。
而等到幽幽子回过神来后，看着不知道什么时候消失的卡兹，也知道对方已经去找魂魄妖梦了。她摸了摸自己还微微鼓胀的小腹，里头精液在流动时发出轻微的咕噜声，她忍不住夹紧双腿，腿心那从未被人触碰过的处女嫩穴，竟在刚才的深喉中分泌出了不少透明的爱液，沿着大腿内侧缓缓流下。
“真是的，早知道会有这样子的情况，或许应该自己和卡兹试一试的呢。”试试什么？试试让他的大肉棒插进自己那空虚了千年的小穴，试试被他滚烫的精液直接灌进子宫，试试真正活着的滋味。幽幽子舔了舔嘴唇，精液的余味还在舌尖。
说到这里的幽幽子忍不住叹了一口气，不过很快她就又恢复过来了，毕竟魂魄妖梦要是和卡兹成功的在一块的话，那么到时候自己稍微把卡兹借过来给自己用用也是没问题的吧？身为亡灵公主，她第一次产生了要利用自己庭师来“拉皮条”的想法。
似乎觉得自己的想法可行的幽幽子笑的更加开心了起来。她这才慢悠悠地站起身，但双腿已经有些发软，精液在她体内流淌，使得她走路时小腹里都发出“咣当”的液体晃动声，乳肉也随着步伐剧烈摇荡，将之前乳交时沾上的精液甩得到处都是。
而另一边魂魄妖梦在客厅不远处的过道上等待着，心里对接下来和卡兹见面，以及他会对自己说什么话感到期待和紧张。她今天穿了一身特别“精心准备”的装束：上身是一件雪白的衬衫，但扣子故意只系了最下面两颗，领口大敞，露出大片白皙的肌肤和深邃的乳沟，而从侧面看，甚至能直接看到因为没有胸罩而自然挺翘的乳头形状，粉红色的乳晕也若隐若现；下身则是一条黑色的超短裙，裙子短到几乎遮不住她肥硕的臀部，开叉更是直接开到了腰部，只要她稍微一动，整条白嫩的大腿就会完全暴露，而最要命的是，她里头没有穿任何内裤，光裸的屁股直接与粗糙的裙料摩擦，走路时裙摆都会嵌入臀缝，勾勒出饱满的阴阜形状。她的双腿包裹在一双极薄的黑色渔网丝袜里，丝袜的网眼勒进丰腴的大腿肉中，形成一块块诱人的菱形凸起，脚上则踩着一双十二厘米的尖头高跟鞋，使得她本就修长的腿部比例更加逆天——从侧面看，她的腕线几乎垂到大腿中段，站着时膝盖都比一般人高出不少。她旁边的地上，飘着她的半灵，那半灵是一个与她一模一样的女性轮廓，只是通体透明，散发着淡淡的白色荧光，此刻也像是感应到主人的紧张，灵体微微波动，时不时凝出双臂，做出绞手指的动作。
当听到脚步声出现的时候，魂魄妖梦的目光顿时看过去，看着卡兹面色有些潮红走过来的样子，不由得低下头抓着自己的裙子。她的心脏几乎要跳出胸腔，一股强烈的雄性荷尔蒙气息随着卡兹的靠近扑面而来，其中还夹杂着一种让她小腹发酸的腥咸味——那是精液的气味。作为半人半灵，她的嗅觉比常人敏锐，闻得出那是幽幽子大人平时身上绝对没有的味道，而此刻卡兹身上却浓烈地带着，可想而知方才在房间里发生了什么。但她没有感到嫉妒，反而因为这气味，自己的小穴开始不争气地收缩，一股温热的爱液直接涌出穴口，打湿了大腿内侧的渔网丝袜，甚至顺着丝线往下淌，在灯光下泛着水光。
“妖梦…”卡兹走到她面前，看到她那副羞红着脸、紧抓裙摆的模样，以及那几乎要从衬衫里蹦出来的巨乳和那双缠着渔网袜的逆天长腿，原本就没完全消退的欲火再次腾地烧了起来。
“是！我在！”魂魄妖梦下意识大声回应，还像接受命令般站直了身体，这动作却使得她的巨乳狠狠晃了一下，衬衫扣子发出不堪重负的呻吟，甚至有一颗直接从扣眼里蹦脱出来，露出更大一片乳肉。
下意识回应完的魂魄妖梦脸更红了不少，这种羞涩的表情和模样让卡兹的内心同样不怎么平静，尤其是才跟幽幽子发生过那样子的事情，让现在的卡兹情欲正处在较高的情况，因此在走到魂魄妖梦的面前后，就直接将她抱在了怀里面。他一只手直接从她开叉的裙缝里伸了进去，毫无障碍地摸上了她光裸的肥臀。那屁股肉入手又滑又凉，但凉意中又透出底下血液奔腾的热度，丰满到五指一抓就深深地陷了进去，雪白的臀肉从指缝间挤出，弹性十足，一松手就迅速弹回原形，带起一波肉颤。同时，他低下头，鼻子埋进她的颈窝，嗅着她身上淡淡的樱花香气与动情时特有的甜腥，那气味仿佛催情剂，让他鸡巴硬得发疼，隔着裤子直直顶在妖梦的小腹上。
魂魄妖梦对于卡兹的行为没有拒绝，不过很快的她就感觉到卡兹的手摸在了她的臀部上，甚至头也低下嗅着她的脖子。那只手在她臀上又揉又捏，手指时不时滑进臀缝，触碰到那个正在紧张收缩的菊蕾，吓得她浑身一激灵，却又忍不住踮起脚尖，让屁股更贴近他的手掌。
“卡兹…”她刚想说什么，一抬头，殷红的嘴唇就被卡兹的嘴堵住了。
感到羞耻的魂魄妖梦稍微抬头想要说什么的时候，嘴巴就被卡兹吻住了，舌头更是不由分说的钻进了她的嘴巴里面，和她的舌头缠绵了起来。卡兹的舌头粗厚有力，直接撬开她的贝齿，闯进她那温热滑腻的口腔，粗鲁地卷住她那不知所措的丁香小舌，用力吸吮。妖梦的嘴里带着一股少女特有的清甜，但此刻尝起来还有些许幽香——那也许是她半灵体质的特征。卡兹一面吻，一面将唾液渡入她口中，强迫她咽下。她喉咙发出咕噜的吞咽声，舌根被吸得发麻，大脑因缺氧而一片空白，只能被动地张开嘴，任由卡兹品尝她口腔的每一个角落：上颚、牙龈、舌底，甚至连喉咙口都被舌尖扫过，引起一阵干呕反射，但那干呕却让她小穴猛地收缩，又吐出大股爱液。
“呜~”魂魄妖梦的鼻子里溢出一声甜腻的呻吟。
魂魄妖梦被这突然袭击打了一个措手不及，不过她没有因此抵抗什么，在刚开始的慌张之后就开始享受了起来，同时卡兹的两只手分别也都是摸进她的裙子和衣服里面，更加直接的抚摸在她的胸部和臀部上。原来，在吻住她的同时，卡兹的另一只手已经从她敞开的衬衫领口伸了进去，一把握住她左侧的巨乳。那乳房实在太大，他一只手只能抓住三分之一，掌心立即被一团滑若凝脂、温如暖玉的乳肉填满，五指用力，乳肉便从指缝中鼓出，乳头正好嵌在他食指与中指之间，被他夹住轻轻一搓，便迅速硬挺起来，像一颗饱满的红豆。更神奇的是，妖梦的乳孔在他的指尖摩挲下，竟微微张开，渗出一滴晶莹的乳汁，那是未经人事的处子之乳，却在鸡巴散发的气息刺激下提前分泌了。卡兹的拇指沾了那滴乳汁，又抹在她的乳晕上，让那片本就粉红的区域变得更加油亮淫荡。而另一只手在裙子里的动作更加放肆，他直接整个手掌覆盖住她的阴阜，掌心感受到那饱满肥嫩的阴户形状，手指摸到那一片湿漉漉的软肉，阴毛被他掌心的热度蒸得卷曲起来。他食指找到那粒已经充血勃起、如黄豆大小的阴蒂，开始轻轻画圈。妖梦的阴蒂极其敏感，只不过三两下，她就全身剧烈战栗，双腿夹紧他的手，但卡兹反而将食指与中指并拢，顺着阴蒂滑下，撑开那两片肥厚的小阴唇，指尖探入一个紧致到不可思议的肉孔——那是她从未被外人触碰过的阴道口。他只伸入一个指节，就被里面层层叠叠的嫩肉紧紧箍住，那些肉壁仿佛有生命般，自动蠕动着吸吮他的手指，而阴道深处更有一股强大的吸力，试图将手指往更深处吞。但卡兹知道现在不能破她的身子，于是只在浅处抠挖，指尖刮擦着阴道前壁那一块略有粗糙的区域，同时拇指继续压着阴蒂打转。与此同时，卡兹那只托着她臀肉的手，食指与中指并拢，沿着臀缝缓缓下移，直到触碰到那个因紧张而不断翕动的菊蕾。妖梦的菊蕾也是粉嫩的樱色，周围一圈细密的褶皱紧紧闭合，因为沾上了从蜜穴流下的爱液，变得滑腻油亮。卡兹的指腹刚触上去，妖梦就浑身一僵，菊蕾向内猛地收缩，仿佛要把手指吸进去。卡兹一边继续用手指在阴道前端刮蹭她的阴蒂和G点区域，一边轻轻将中指往菊蕾里压。括约肌抵抗了一阵，但在爱液的润滑和持续的压力下，终于“噗”的一声，一个指节陷了进去。妖梦的后庭甬道比前面更加紧致灼热，肠壁紧紧裹住手指，那温度几乎要将手指融化。卡兹慢慢转动手指，感受着肠壁一圈圈褶皱的按摩，而妖梦则因为前后同时被侵入，浑身痉挛，小腹一抽一抽，又喷出一股爱液。她还从未体验过这种禁忌的快感，意识几乎要飞走，只能无意识地呢喃：“屁股……屁股被打开了……好奇怪……但是……好舒服……”
“唔唔！哈啊……不……那里不行……”妖梦终于挣脱了他的吻，嘴巴一自由，就仰起头发出压抑的尖叫，一条银丝还挂在两人嘴角。她的眼神已经迷离，瞳孔微微上翻，露出部分眼白，舌尖无意识地伸出一点，口水顺着下巴往下滴。而她那逆天的长腿再也支撑不住，膝盖一软，整个人就要往下滑，但卡兹插在她裙内的手及时托住她的屁股，手指更是因为这一滑，又往里插进了一个指节，处女膜的触感已经清晰传来——那是一层富有弹性的薄膜，正随着她阴道痉挛而微微震动。卡兹及时停住，没有戳破，但光是顶着那层膜，妖梦就已经迎来了第一次小高潮：她的阴道深处喷出一股温热的水流，直冲卡兹的手指，再从穴口缝隙激射而出，淋了他一手，甚至透过裙子溅到了地板上。她大腿内侧的渔网丝袜被爱液浸透，黑丝变得更深，紧紧黏在肌肤上，勒肉的网格里积起一洼洼透明液体。
这样子暧昧的画面也是让一旁的半灵看着有些害羞了起来。半灵因为与妖梦灵魂相连，所以妖梦感受到的快感，她也会同调。此刻半灵的灵体剧烈波动，原本模糊的女性轮廓突然变得清晰，甚至显现出与妖梦一模一样的裸体形态，但全身都泛着高潮时才有的粉红色。半灵的双腿之间，竟然也模拟出了阴户的形状，正往外滴着同样透明的灵液，滴在地上化作光点消失。半灵的灵体臀部那旋涡状凹陷竟自行扩张开来，仿佛模拟出肛门的形状，并开始有节奏地收缩，一些灵液从凹陷处滴落。她用灵识向妖梦传来羞赧的念头：“主人……我的后面变得好奇怪……但和主人一样舒服……”妖梦听到后，羞得脚趾都蜷缩起来，高跟鞋里的丝袜脚趾互相摩擦，却更刺激了身体的敏感。
但是越是如此，似乎也是让半灵看的越发起劲了。最后，半灵终于忍不住飘了过来，从背后轻轻贴在卡兹的肩膀上，灵体的凉意透过衣服渗进皮肤，而那凉意中竟还带着一丝酥麻的电流般触感。卡兹回头一看，正好与半灵那纯真又好奇的“目光”对上，半灵吓得往后一缩，却又不肯远离，只是围着两人缓缓转圈，灵体时不时伸出触须般的光带，偷偷碰一下卡兹的后腰，或者缠绕上妖梦被爱液浸透的丝袜小腿。妖梦感觉到自己半灵的行为，羞得几乎要昏过去，但身体深处的欲望却因此更加高涨，她小声地哀求：“卡兹……半灵她……也想……”


第二百一十一章（加料）

“唔~”
随着卡兹的抚摸，身体越来越有感觉的魂魄妖梦发出了娇羞的声音，尤其是随着卡兹的手深入到了她的内裤中，在她的小穴上面触摸着，让她有种全身使不上劲的感觉，不由得靠在卡兹的怀里，让自己不至于坐到地上。
在结束了这有些让魂魄妖梦觉得刺激的行为之后，她的脸色更是羞红无比的感受着自己身下一个硬硬的东西在顶着她的腿。
“你不是说有什么话跟我说的嘛，为什么变成这样子了…”
“这个就是我想要说的事情，因为我觉得实际的行动更加能够表达出想法和意思。”
其实主要就是没有想到该说什么话，再加上和幽幽子的事情让卡兹最终做出了这样子的事情，而且更好的是魂魄妖梦没有拒绝。
想到这里的卡兹手指更加灵活的抚摸在魂魄妖梦的小穴上，让她在自己的眼前表现出来的反应更加可爱了不少。
“妖梦的小穴一下子就湿的很厉害啊。”
卡兹将拿出在魂魄妖梦面前展示着沾满着，属于她的黏黏爱液，这种行为让魂魄妖梦顿时低着头不敢和卡兹继续对视起来了，不过低下头却也是看到已经在裤子中挺立起来的肉棒了。
这种状况让魂魄妖梦的大脑顿时有些混乱起来了，不知道自己的目光到底是应该放在那里比较好了。
“妖梦要在这里做吗？”
“诶！？这里？”
魂魄妖梦顿时被吓到了，完全没想到卡兹竟然真的大胆，就这么邀请自己在过道这里性爱什么的，也太突然了一些吧？
“对啊，毕竟只是回房间的话很没意思的啊。”
毕竟这个情况之前不同，就算是幽幽子知道了，卡兹也不会有任何的担心，甚至让魂魄妖梦叫的最大声都不会有任何的问题。
“等等！这个要是让幽幽子大人听到的话…”
“不会的，现在幽幽子姐姐不会知道的。”
卡兹安抚道，不过或许着现在幽幽子已经是知道了，对方从刚刚开始就在偷窥着这边的情况，而且知道自己和魂魄妖梦的事情，她肯定是不会来打扰的。
“来吧，双手撑着休息把腰弯下去。”
似乎因为卡兹十分自信的表示没有问题，魂魄妖梦便选择同意了，双手扶在过道上的柱子上弯下腰，表情羞涩的转过头看着自己身后的卡兹，看着他将自己的裙子掀起到腰部上，露出了里面的被白色内裤包裹住，不断锻炼变得圆润的臀部。
双手在上面轻轻拍打起来，发出清脆的响声，让魂魄妖梦觉得十分的羞耻。
“妖梦的内裤都湿了啊，只是拍了几下屁股竟然就有这么大的反应吗？”
卡兹注意到魂魄妖梦的内裤，在自己拍了那几下屁股之后，水渍扩散的速度更快了起来。
“呜呜~不要再说了…”
魂魄妖梦的羞耻心让她已经不想要再听到卡兹说这样子的话了，那样子只会让她的反应越发的严重起来的。
卡兹见状没有多说什么了，直接就将魂魄妖梦的内裤脱了下来。他的双手从她裙子下摆悄然伸入，指尖触到那早已湿透的布料，捏住内裤的松紧带，指腹瞬间被黏腻的爱液沾满。他缓慢地往下拉，内裤边缘刮过她圆润的臀峰时，那丰满的臀肉轻轻颤动，像是被电流刺激的软脂。随着白色的棉布一寸寸脱离皮肤，积蓄在阴户中的爱液没了阻隔，立刻拉出无数道晶莹的长丝，从穴口垂落，滴滴答答打在地板上，很快汇聚成一滩反射着幽蓝烛光的浅洼。内裤最终褪到脚踝，妖梦配合地轻抬左边玉足，又抬右边，卡兹将那湿透得几乎能拧出水来的内裤摘下，随手丢在一旁。她的下身已不着寸缕，只有一对黑色尖头高跟鞋还穿在玉足上，衬得双腿越发修长纤细。她弯腰扶柱的姿势使臀部高高翘起，股间羞处全然暴露在卡兹灼热的视线下。
卡兹的目光落在她完全赤裸的秘处，呼吸为之一滞。妖梦身为半人半灵的庭师，私处也与常人迥异：阴阜饱满如刚出笼的雪白馒头，触感滑腻如脂，上面覆盖着一层极细极软的阴毛，那毛发不是凡俗的黑色，而是呈现出幽灵般的半透明银白，每一根都散发着淡蓝的幽光，仿佛将冥界的星尘揉碎镶嵌其上；大阴唇肥美白嫩，像两瓣刚蒸好的寿桃，紧紧闭合，只中间一线裂缝有晶莹灵液徐缓溢出。卡兹忍不住伸出手，用拇指轻轻分开大阴唇，顿时露出内里粉嫩嫩的小阴唇，那两片软肉薄得近乎透明，形似蝴蝶翅膀，还在微微翕动，不断吐出混着幽蓝光点的爱液。最奇妙的是阴蒂，早已从薄嫩的包皮中挺立而出，足有黄豆大小，顶端也泛着妖异的蓝光，随着她的心跳一闪一闪，如同一颗有生命的灵珠。而在会阴之下、菊穴周围，也点缀着一圈同样的银白灵毛，屁眼像一朵娇嫩的粉菊，正紧张地收缩着，每一缩都挤出一点清亮的肠液。从她股间散发出的气味，不仅有着雌性发情的淫靡甜香，更掺杂着一种清冽如深谷幽兰、凉似薄荷的灵质馨香，闻之令人神摇意荡。卡兹深吸一口这异香，顿觉肉棒在裤中又胀大一圈，顶得生疼。
“这已经是完全准备好了啊。”卡兹声音沙哑地感叹，“那么妖梦，我要开始了哦。”他并不急于直接插入，而是要先细细品尝这具罕有的半灵美体。
他单膝跪在她身后的地板上，双手掰开那肥嫩的臀瓣，将脸完全埋进她股间。首先，他伸出舌尖，从阴蒂开始，沿着裂缝一路向下舔到菊穴，再原路返回，如此反复数次。她的爱液清凉滑润，如融化的薄荷冰沙，但卡兹的口腔却火热无比，每当舌尖扫过阴蒂，那凉热交织的快感就让妖梦的腰肢剧烈弹动，口中发出类似小兽的呜咽：“唔…舌头…好烫…不要…这样舔…妖梦会…会尿的…”她试图并拢双腿，但被卡兹的双肩卡住，只能徒劳地扭动屁股，高跟鞋的细跟在木地板上敲出急促的“咯咯”声。
卡兹的舌头拨开微微张开的小阴唇，模仿性器深入阴道。那凉滑的穴腔内壁立刻像无数只柔软的小手，贪婪地缠上来，吸住他的舌头。他感觉舌头仿佛伸进了一个充满活力的冰洞，内里无数肉褶蠕动按摩，更有许多幽蓝的光点随着他舌头的搅动而飞舞，照亮了他口腔内部。他大口大口地吞咽着她不断分泌的灵质爱液，那甘液入喉，一股精纯的灵子能量在胃中迸发，竟让他的肉棒又硬了几分，马眼溢出大量前液。他同时用鼻尖顶撞她的阴蒂，或用嘴唇含住那颗灵珠用力吸吮，舌尖快速拨动。
妖梦终于崩溃，她双手死死扣住朱红柱子，指节发白，丰臀不由自主地向后挺耸，迎合着卡兹舌头的侵犯。连串无意义的呻吟从她喉咙涌出：“哦齁齁齁～～舌头…舌头在妖梦的骚屄里…搅得好深…噫！碰到…碰到子宫口了…咿咿哦哦哦齁齁❤️不要吸阴蒂…要死了…脑子…要变奇怪了…哦哦哦齁～”她的两条修长玉腿抖如筛糠，膝盖相互撞击，若不是踩着高跟鞋，早已瘫软在地。
突然，卡兹用力吸住她的阴蒂，舌尖疾速拨动，同时右手食指与中指合并插入阴道，狠抠那粗糙区域的G点，左手则绕到她身前，抓住她因弯腰而垂吊如瓜的右乳。那一刻，三重刺激同时在她身上爆发。妖梦的脑海瞬间被快感的洪流淹没，视野一片空白，大叫一声：“去、去了——！！噫哦哦哦哦哦哦～～”一大股清凉粘稠的阴精从子宫深处猛喷而出，直直浇在卡兹脸上，量多得像失禁了一般。那阴精中也夹杂无数幽蓝光点，在卡兹脸上涂了厚厚一层，仿佛给他敷了一层面膜。卡兹毫不嫌弃，仍大口吞咽，喉结上下滚动，直到将她喷出的所有爱液都喝尽，才从她股间抬起头，脸上、鼻梁、下巴都挂着透明的液丝，混合着幽蓝的灵子残光，显得又圣洁又淫靡。
在舔穴的同时，卡兹左手已经彻底解开了妖梦的外衣和肚兜，让她胸前的束缚尽去。那对乳房因弯腰姿势而自然垂吊下来，呈完美的水滴形，乳基极大，一手根本无法掌握。乳肉白嫩如羊脂凝乳，触手滑腻温软，却有着惊人的弹性；深粉色的乳晕足有铜钱大小，中央的乳头充血挺立，如同两粒硕大的紫葡萄，乳孔微微张开，正渗出甘甜的乳白乳汁。卡兹两指捏住乳头轻轻拉扯，每拉一下，妖梦的阴道就会夹紧他的舌头或手指，同时口中发出哭泣般的娇吟。乳汁源源不断地滴落，打湿了她的衣襟和地板，空气中弥漫着奶香与淫水的混合气息。
等到卡兹终于站起身时，妖梦已经软得几乎站不住，全靠双手挂在柱子上，两条腿不住打颤，股间一片狼藉，爱液顺着大腿内侧淌下，流进高跟鞋里，发出轻微的“啪嗒”声。她侧过头，用满是迷离媚意的眼眸望着卡兹，红唇微张，喘息着道：“夫君大人…把妖梦舔成这样…您可要负责…”
卡兹解开裤带，早已怒涨的肉棒“弹”地跳出来，硬梆梆地打在她湿漉漉的臀缝上，发出“啪”的一声脆响。那肉棒足有婴儿手臂粗细，茎身青筋盘虬交错，龟头紫红光亮，形如鸡卵，马眼处正溢出透明前液，拉出长丝滴落。他握住根部，用龟头在她穴口上下搓弄，将两片肥嫩的大阴唇碾得东倒西歪，小阴唇也跟着被翻开又合上，阴蒂则被龟头棱子反复刮蹭，每刮一下，她的小腹就抽搐一下，嘴里漏出“哦～哦～”的急促呻吟。她的穴口像有自主意识般，微微张合，不断吐出灵光爱液，把整个龟头淋得晶亮，甚至有些灵质爱液粘上了茎身，在幽蓝烛光下，整根肉棒仿佛被涂了一层荧光剂。卡兹又握住肉棒，用龟头快速拍打她的阴户，发出“啪啪啪”的连续脆响，每打一下，肥嫩的阴唇就跟着抖颤，妖梦就发出一声带着泣音的嘤咛，臀部却摇得更欢。
“那么妖梦，我要真的开始了哦。”卡兹俯身在她耳边低语，灼热的气息喷在她敏感的耳廓上，让她整个上半身都泛起鸡皮疙瘩。
妖梦偏过头，主动将双唇送上去，两人就在这扭曲的姿势下激烈舌吻起来。卡兹含住她的丁香小舌用力吮吸，把她甘甜的唾液尽数卷入口中，同时将自己口腔里残留的她的爱液渡入她口中。妖梦尝到自己微凉的爱液，羞得浑身发粉，却又贪婪地吞咽，发出“唔～啾噜～”的黏腻水声。这个吻持续了许久，直到她因缺氧而头晕，才不舍地分开。两人嘴唇间挂满银丝，她的水眸已经彻底浸满情欲的粉桃心。她娇喘着应道：“请…请夫君大人…插进来…妖梦的骚屄…早就是夫君大人的东西了…请把它…彻底变成夫君大人的形状…”
卡兹不再忍耐，挺腰前顶。硕大的龟头挤开还在蠕缩的阴唇，艰难地向内陷去。因为方才的高潮与开拓，穴口比之前柔软了些许，但依旧紧得不可思议，特别是她半灵化的阴道内壁，仿佛生有无数细小吸盘，刚一接触龟头就贪婪地吸附上来，产生一种奇异的吸力——那吸力既有凉滑灵质的主动包裹，又有温热肉褶的被动排挤，矛盾却又极致的刺激，让卡兹爽得闷哼出声。
“啊哈…进来了…龟头…好大…噫！”妖梦仰起脖子，发出一声长长的娇吟。她感觉自己的阴道被一个滚烫的铁锤硬生生撑开，内壁每一寸嫩肉都被迫向外扩张，那种充实与胀裂感是她从未体验过的，让她在微痛中又感到极致的满足。与此同时，她阴道内的灵质受到阳气的侵入，猛地迸发出更强的蓝光，透过她小腹的皮肤，竟隐约可见阴道内部有幽蓝色的光脉在流转，仿佛一条发光的隧道。
卡兹咬紧牙关，继续推送。龟头破开层层叠叠的肉皱，每一道褶皱被熨平的过程都清晰反馈到他的神经末梢——那触感就像在挤进一个装满温凉果冻的窄口瓶，四周全是柔软又紧致的挤压。当肉棒的前半截渐渐没入时，阴道内无数绉褶像活了一般缠上来，全方位、无死角地勒紧他的茎身，每一道肉褶都在自行蠕动按摩，仿佛有千百条细滑的舌头同时在舔弄、在吮吸。更绝妙的是，那些灵质吸盘竟开始主动分泌清凉的爱液，浇在他的龟头和马眼上，带来一阵阵电击般的酥麻。
“妖梦的小穴…真的好紧…凉飕飕又热烘烘的…简直像要把我的魂吸出来一样…”卡兹喘息着赞道，同时双手抓住她腰肢，固定住她不断下滑的身体。
妖梦已经说不出完整的话，只从喉咙深处发出“哦齁齁～”的气音，嘴角流下一丝晶莹的唾液。她的小腹皮肤下，肉眼可见一道柱状隆起正在形成——那是卡兹的鸡巴顶起的形状，即便只进入一半，那凸痕也已从耻骨上延至脐下，轮廓分明，甚至能看清龟头冠状沟的环形突起。随着她的呼吸和颤抖，那隆起轻轻移动，如同皮肤下藏了一条活物。卡兹伸手按了按那隆起，触手处又硬又烫，妖梦立刻浑身剧震，泪珠飞溅：“不要按…会死…啊啊！那里…鸡巴的形状…在外面都摸得到…妖梦…变成夫君大人的形状了…羞死了…”
卡兹深吸一口气，尝试小幅度的抽送。他缓慢将肉棒往外拔出一点，只留龟头在穴口，妖梦的阴道壁却像不舍一般，发出“啵”的轻响，紧咬不放。当他再度推入时，凉滑的肉褶又层层缠上，如此反复几次，妖梦的呻吟变得愈发高亢：“啊～出去了…又进来了…夫君大人的鸡巴…在妖梦里面…画圈…哦哦哦～”随着抽送，她小腹的棍状凸起也同步进出移动，仿佛皮肤下有一条泥鳅在游走。卡兹看得血脉贲张，忍不住加快了小幅度抽插的速度，顿时“咕唧咕唧”的水声大作，爱液被搅成白沫，顺着她大腿流下。但每次他想趁机深入，阴道深处就会产生一股强大的吸力，将龟头往内拉，而阴道口却骤然收紧，形成一种又吸又阻的矛盾感，让他难以寸进。妖梦体内的灵质仿佛在和她本人的意志搏斗：她想让鸡巴全进来，灵质却还在负隅顽抗。这种拉锯让她的快感与焦灼并存，泪水流得更多：“呜…为什么…进不来…妖梦的骚屄…想要被夫君大人…捅穿…”她主动向后挺臀，试图将肉棒吞得更深，但“咚”一下，龟头撞在一片极富弹性的软肉漩涡上，那就是她半灵态的子宫颈口，因情动而提前下降到了阴道中段，像一道冰凉滑腻的肉门挡住了去路。龟头顶在那门扉上，马眼立刻被一股螺旋状的吸力含住，仿佛有张小嘴在嘬吸他的尿道口，卡兹爽得腰眼一麻，精关差点失守。他赶紧停下动作，咬牙道：“妖梦…你的子宫口…自己掉下来了…正咬着我的龟头…”妖梦闻言，羞得浑身发粉，小穴却夹得更紧，带着哭腔道：“不是…人家控制不住…灵质它在…保护自己…夫君大人…太厉害了…求求你…让妖梦放松…不然插不进来…妖梦想要…全部…”
这正是半灵体质的独特之处：在初次接纳男性时，体内的灵质会本能地排斥异物，但若宿主情动，灵质又会转而成为吸精的帮凶。此刻正是排斥与接纳的临界点。卡兹的肉棒能感受到阴道深处的子宫颈正遥遥地对着龟头喷吐热气，像一张小嘴在期盼他的闯入，但眼前的层层肉箍与灵质吸盘却如铜墙铁壁。
卡兹只得停住动作，让肉棒就保持前半截泡在她凉滑紧绞的阴道内，享受那无数吸盘与肉褶的剧烈嘬吸，同时俯身亲吻她敏感的耳垂、雪白的后颈与香肩。他一手绕前握住她垂吊的巨乳，两指熟练地揉捏旋转她的乳头，另一手则探入她股间，用指尖轻揉那仍旧充血的阴蒂。他要用温柔的手段帮她解除灵质的抵抗。果然，在多重爱抚下，妖梦绷紧的身体逐渐软化，阴道内的痉挛也稍稍松弛了一些，但依旧紧得惊人，而刚刚被他触碰的子宫颈口，竟像婴儿吸奶般一下一下嘬着他的马眼，激起一阵阵直冲脑髓的快感。这让卡兹将肉棒完全插入的情况仍然困难重重，却又诱惑得他几欲发狂。
“妖梦放松一些。”
卡兹双手摸到魂魄的胸部上，手指挑逗着她那已经挺立起来的乳头，让她的身体慢慢放松下来的，使得紧致的阴道也是松弛了一些，在这个瞬间卡兹就一口气将肉棒插入了里面，让魂魄妖梦甚至忍不住就叫出了声。
等到她反应过来捂住自己的嘴巴时，也都是已经算是晚了的，不过就和之前卡兹想的，不管魂魄妖梦怎么叫，幽幽子都不会出现干扰的。
“刚刚至少稍微提醒我一下啊…”
魂魄妖梦十分害怕自己刚刚那一声的叫声，让幽幽子大人注意到，然后过来看到她这个丢人的样子，不过好在确实没有任何的情况发生，让魂魄妖梦放松了不少。
“没关系的，接下来让我们好好的享受一下吧，妖梦。”
卡兹说着就开始动了起来，肉棒开始在这初次体验的小穴当中活动了起来，而这所带来的效果让魂魄妖梦体验到了不一般的快感，让她很快就喜欢上了这种感觉。
“啊~肉棒在小穴里面…动的好厉害…”
“很棒吧，这种让人一下子就喜欢上的感觉。”
卡兹身体前倾到了魂魄妖梦的耳边，舔着她的脸颊，不过随后魂魄妖梦却转过头伸出舌头相互舌吻在一起了。
“像这样子主动索吻的妖梦，也真的是很可爱啊，肉棒更加兴奋起来了，想要更加的疼爱你了。”
卡兹腰部的动作变得更快了不少，同样的让魂魄妖梦的表情越发的淫荡了起来。
“嗯~请给我更多的疼爱吧，夫君大人！”
这显得十分新奇的称呼方式，让卡兹微微的愣了一下，随后内心中就有一种特别的愉悦感出现了。
“妖梦，我想要再听你这样子叫我。”
“夫君大人…夫君大人…”
“妖梦！”
卡兹将魂魄妖梦的一条腿抬起，让她身体侧身单腿站立在过道上，紧接着就以迅猛的速度开始用肉棒在她的小穴中抽插起来了。
“啊啊~”
这种猛烈的攻势让魂魄妖梦带来的快感更是连绵不绝，让她整个人都陷入了一种美妙状态当中。
“妖梦要来了哦，我会把你的小穴里面全部都装满我的精液的！”
“请…尽情的发泄进来吧，夫君大人~”
随着魂魄妖梦包含爱意的声音中，射出的精液就开始将她体内的子宫内部的空间进行填充，将里面染上了一片白色。
眼神迷离的魂魄妖梦感受着肚子里面，还在持续不断出现，整个人感觉到绝妙的满足感，而卡兹没有立刻拔出来，而是继续将肉棒插在魂魄妖梦的小穴内，时不时的搅动一下，听着她可爱的呻吟，来添加几分情趣。


第二百一十二章（加料）

在被妖梦依依不舍的送走离开了白玉楼的卡兹，身心舒畅的往家里走去，回想着之间妖梦的羞涩表情以及称呼自己为夫君大人的模样，更是让他的身体有些兴奋了起来。
多少有些没想到只是稍微做客的前往白玉楼一趟，就变成了这样子的情况，虽然确实是让卡兹感觉挺享受的，就只不过是幽幽子当时的状况，让卡兹有些在意了。
真的就是有种感觉如果事情持续发生下去的话，说不定他就有一种会走不出白玉楼的想法出现。
“嘶~”
卡兹身体下意识的哆嗦了一下，同时心里面决定下一次要是和幽幽子见面，稍微的保持一些注意，防止这种预感真的发生了。
而在卡兹路过雾之湖的时候，一道蓝色的身影就出现在了他的面前。
“卡兹！终于找到你了！”
“琪露诺？你要我干什么啊？”
面对突然出现的琪露诺，卡兹对她这突然要找自己的行为有些疑惑不已。
“是那个可怕的花田妖怪。”
琪露诺说到底这里的时候，表情像是回忆到了什么可怕的事情一样，身体也是哆嗦了起来，毕竟在人间之里那边突然撞见对方，更是被对方当做玩偶一样欣赏打扮，整个过程可以说是让琪露诺害怕不已了。
不过说到底明明一行人当中还有其她人，怎么就她被选中了呢？
“她让我来告诉你，你已经有一段时间没有过去找她了，她稍微有一点不开心了。”
“花田？幽香姐！？”
想到风见幽香的卡兹表情也是僵硬了不少，之前确实是有约定过，要经常过去找她的，结果因为小姨妈的问题以及其余的那些人，导致都让他忘记了花田那边的事情了。
“这…这下子该不会完蛋了吧…”
一想到这件事情的严重后果，卡兹不由得咽了咽口水，想也没想立刻就转移了方向朝着太阳花田飞了过去。
当看到以往看起来十分美丽的太阳花田时，卡兹这一次没有什么欣赏的心思了，一直飞到花田当中之后，就看到了风见幽香熟悉的身影，正坐在椅子上享受着明媚的日光，而在听到卡兹到来的动静之后，微眯着的眼睛缓缓睁开，看着一脸紧张看着自己的卡兹。
“幽香姐…那个最近我没过来…真的不是故意的！”
卡兹想要解释，可是随后发现自己好像没办法解释这当中的缘由啊，如果照常说出来的话，总觉得好像会让事情变得更加的糟糕吧？
“你觉得我是来让你来解释原因的吗？”
风见幽香开口问道，而卡兹听了微微摇头，理由什么的，根本不值得她去在意和了解，毕竟主要的原因就只是因为被放鸽子了，说好的事情结果没有完成，不管怎么样都是会让人有些不满的。
风见幽香看着紧张不安的站在自己面前的卡兹，一动不动的样子，伸出手指示意他靠近过来。
当卡兹走到了风见幽香的面前后，下巴就被捏住抬起，与那双酒红色的眼眸对视在了一起。那双眼睛如同陈年红酒般深邃醇厚，里面倒映着卡兹紧张又期待的面容。风见幽香的指尖带着微微的凉意，却让卡兹的下巴皮肤感到一阵酥麻，如同电流从她指腹窜入，沿着下颌骨蔓延至整个脸颊。
同时一根手指也是伸进了卡兹的嘴里面，轻轻的拨动着他的舌头。那根手指纤细修长，指甲修剪得圆润整齐，指腹带着花田里盛开的四季鲜花混合的幽香——有玫瑰的馥郁、茉莉的清甜、还有一丝薄荷的清凉。指尖先是点在卡兹的舌尖上，轻轻按压，感受着舌面柔软的触感和温热的口腔温度。然后顺着舌面的纹路缓缓滑向舌根，指腹摩擦过味蕾，带来一阵轻微的痒意，让卡兹忍不住吞咽了一口唾液。
风见幽香看着舌头和自己的手指缠绵在一起的样子，嘴角勾出一抹意味深长的弧度。卡兹的舌头在她的引导下开始主动缠绕，舌尖卷住她的指节，如同品尝什么珍馐美味般细细舔舐，舌面的颗粒感摩擦着她的指腹，温热的唾液渐渐浸润整根手指。手指在口腔内搅动时发出细微的“咕啾咕啾”水声，透明的唾液从嘴角溢出，顺着卡兹的下巴淌下，拉出一道晶莹的丝线。卡兹的呼吸变得粗重，鼻翼翕张，呼出的热气喷在风见幽香的手背上，带着少年特有的炽热和急切。舌头越缠越紧，几乎要把整根手指吞进喉咙深处，喉结上下滚动，做出吞咽的动作，仿佛在模拟着什么更淫靡的事情。
风见幽香感受着手指上传来的湿润包裹感，以及卡兹舌头的灵活舔弄，让她想起了这双唇舌曾经在自己身体上留下的触感——那湿热柔软又充满力量的舔舐，曾让她四季花妖的冰冷体温都为之升温。她的瞳孔微微收缩，酒红色的眼眸深处闪过一丝不易察觉的欲望涟漪。手指在卡兹嘴里抽送了几次，每一次抽出都带出更多黏稠的唾液，拉成细长的透明丝线，在空中摇曳断裂，落在卡兹的衣襟上。
很快当手指从卡兹的嘴里拿出的时候，看着上面的唾液，晶莹剔透如同晨露，裹覆着整根手指，在日光下泛着淫靡的光泽。唾液沿着指尖滴落，拉出一条不断延伸的黏丝，最终坠落在风见幽香自己的裙摆上，洇出一小块深色的湿痕。
风见幽香将手含进了嘴里面，那双薄唇缓缓张开，露出里面整齐的贝齿和粉嫩的舌头。她将沾满卡兹唾液的手指放进自己嘴里，嘴唇包裹住指节，形成一个完美的O形。腮帮微微凹陷，用力吮吸，发出“啧啧”的声响。舌面卷住手指，将上面的唾液尽数刮下，混合着自己的津液一同咽下。喉结轻动，发出细微的咕咚声。
卡兹唾液的味道在她口腔中扩散开来——咸涩中带着少年特有的清甜，还有一丝刚才吞咽时分泌的粘稠感。这味道仿佛是某种引子，瞬间点燃了风见幽香体内沉寂许久的欲望之火。她的身体深处传来一阵酥麻的震颤，小腹下方的某个部位开始不受控制地收缩，阴道内壁渗出黏稠的爱液，浸湿了蕾丝镂空内裤的布料。乳头在衣裙下悄然挺立，硬成两颗小石子，隔着薄薄的衣料摩擦，带来一阵细微的快感。
在这段时间里面，在不知不觉的当中她稍微的也有一些渴望着，想要再次的品尝一下卡兹的味道。不仅仅是唾液，更是那根粗硕狰狞、青筋盘虬的肉棒，想要感受那龟头挤开自己阴唇、撑开阴道褶皱、狠狠撞击子宫口的极致快感。想要再次体验那滚烫浓稠的精液如火山喷发般灌满子宫，把自己这具四季花妖的冰冷躯体烫得痉挛抽搐、花心绽放的灭顶高潮。
风见幽香舔干净手指上的最后一缕唾液，将手指从嘴里抽出，指尖与唇瓣之间拉出一道银丝，在日光下闪闪发光。她伸出舌尖，缓缓舔过自己的嘴唇，将那道银丝也卷入口中，神情陶醉而满足，仿佛刚品尝完世间最甘美的花蜜。
只不过这个念想原本以为还是可以能够好好的完成的，但是却没想到会出现这样子的状况，多少是让风见幽香有些没想到。她原本的计划是循序渐进地调教卡兹，让他慢慢沉沦在自己的裙下，成为专属的精液供应者。自己作为四季鲜花之主、太阳花田的绝对女王，有的是时间和耐心。可没想到卡兹竟然这么久没有来，让她的身体产生了连自己都未曾预料到的饥渴。这种饥渴如同干旱的花田渴望雨露，如同冷寂的冬日渴望暖阳，已经渗透进了她的骨髓深处。
本来以为自己对于卡兹那番引导已经是差不多的情况了，结果现在看来似乎还是不够吗。身体比意识更加诚实——子宫深处传来阵阵空虚的痉挛，阴道内壁的褶皱蠕动着仿佛在期待被什么东西狠狠撑开填满，就连后庭那从未被开拓过的菊蕾也开始微微翕张，分泌出滑腻的肠液。这具掌控四季、令幻想乡无数妖怪闻风丧胆的强大躯体，此刻却像个发情的雌兽般渴望着眼前这个少年的侵犯和玷污。
随后目光缓缓的看向卡兹的裤头那边，没有一点的意外，那里已经变得十分的坚挺了。裤子被撑起一个夸张的帐篷，布料的褶皱被绷到极限，几乎要裂开。从那凸起的轮廓可以清晰看出肉棒的形状——粗硕如儿臂，龟头处更是膨大如蘑菇，将裤子顶出一个圆润的凸起。甚至能看到肉棒表面青筋的纹路在布料下若隐若现，随着脉搏的跳动微微震颤。裤裆部位的布料已经被马眼渗出的前列腺液浸湿了一小块，颜色变深，散发着浓郁的雄性荷尔蒙气味。
这方面的能力也是风见幽香特别满意的一点。她还记得上一次卡兹的肉棒插入自己体内时，那种被撑到极限、仿佛要裂开的饱胀感；记得龟头撞击子宫口时，那酥麻如电击的快感从花心窜遍全身；记得精液喷射时，那股滚烫的浊流冲击子宫壁，把自己烫得意识模糊、花枝乱颤。作为花妖，她本能地对“播种”这一行为有着刻入灵魂的渴望——被雄性的精液灌满花房，孕育出新的生命，这本身就是花朵存在的意义。而卡兹的精液，更是她这漫长岁月中品尝过的最为浓郁、最为甘美、最为有力的生命精华。
“这就想要了吗？是她们没有让你满足？又或者说只是被我稍微的挑逗一下，你的欲望牛再次被点燃了呢？”风见幽香的声音慵懒而魅惑，每一个字都像是蘸了蜜糖的羽毛，轻轻撩拨着卡兹的耳膜。她说话时微微倾身，低胸的洋装领口垂落，露出更深处乳沟的雪白肌肤。那对巨乳在她动作间晃荡，产生一阵炫目的乳浪，乳尖在衣料下硬挺摩擦的痕迹清晰可见。
“是因为幽香姐…看到幽香姐的时候，身体就变得很想要和幽香姐做一些色色的事情了。”卡兹的声音有些沙哑，喉结滚动着，眼睛死死盯着风见幽香那双酒红色的眼眸，目光炙热得仿佛要把她融化。
“呵呵呵~这种说法就好像是我的身体在散发出交配的气味，来诱惑着雄性过来一样啊。”风见幽香轻笑着，肩膀微颤，带动胸前那对巨乳甩出更剧烈的乳波。她抬起手轻轻扇动，仿佛要驱散什么气味，但这个动作却让腋下与侧乳的曲线若隐若现。作为花妖，她的身体确实能散发特殊的信息素——一种混合了玫瑰、依兰、麝香与雌性荷尔蒙的特殊香气，能够直接作用于雄性的本能中枢，引发最原始的繁殖欲望。
风见幽香说着将自己的脚抬起到椅子上，露出了裙子低下的穿着性感的蕾丝镂空内裤，吸引着卡兹的目光。那条腿修长得惊人，从脚踝到大腿根部的线条流畅优美，肌肤白皙如羊脂白玉，在日光下泛着瓷器般的光泽。脚上穿着一双黑色的尖头高跟鞋，鞋面是精致的蕾丝花纹，鞋跟又细又高，将脚背绷出一个性感的弧度。脚踝纤细，踝骨凸起处皮肤薄得几乎透明，能看到淡青色的血管纹路。小腿修长笔直，腿肚的肌肉线条恰到好处。
裙子滑落堆积在膝盖处，露出大腿根部那截最私密的肌肤。大腿丰腴有肉，内侧的皮肤更加细嫩，能看到微微凹陷的腿缝。那件蕾丝镂空内裤几乎是透明的，黑色蕾丝花纹间是若隐若现的肉色，能模糊看到里面阴阜饱满的轮廓。内裤中央区域的镂空最大，隐约可见一缕银白色的阴毛从蕾丝缝隙中探出，在日光下闪着丝绸般的光泽。内裤边缘勒进大腿根部丰满的肉里，形成一道浅浅的勒痕，臀腿交界处的皮肤被箍得微微凹陷。
更让卡兹血脉贲张的是，那内裤中央已经有一小块颜色更深——那是被爱液浸湿的痕迹。湿痕还在慢慢扩大，显然风见幽香的阴道正因为刚才的挑逗而不断分泌淫水。隐约能看到内裤下阴唇的轮廓，饱满肥嫩，如同含苞待放的花蕾。阴唇中央凹陷处正是阴道口的位置，那里的布料被濡湿得最透彻，紧紧贴着皮肤，勾勒出蜜穴入口的形状。
风见幽香保持着这个姿势，脚尖轻轻晃动，高跟鞋在脚上摇晃，仿佛随时会掉下来。她观察着卡兹的反应——他呼吸粗重、眼神炽热、裤裆的帐篷又撑高了几分。她满意地笑了，笑意中带着成熟女性的从容与掌控感，但也含着几分发自身体本能的饥渴。
“那么你有闻到吗？”风见幽香轻声问道，声音压低了几分，带着气声，如同床笫间的私语。她说话时微微抬起臀部，让内裤的湿痕更加暴露在卡兹视线中。那片湿痕已经扩大到硬币大小，并且颜色还在加深，显然有更多的爱液正从阴道深处涌出，浸透布料。
“我…我…”卡兹的喉结剧烈滚动，声音卡在喉咙里。他的大脑一片空白，只剩下眼前这具完美胴体带来的视觉冲击，以及鼻尖萦绕的那股特殊香气——那确实是“交配的气味”，花妖特有的信息素混合着爱液的甜腥、汗水的咸涩，以及某种说不清道不明的、直击本能的雌性荷尔蒙味道。
“说出来，说出来心中觉得最想要的回答吧。”风见幽香引导着，声音温柔中带着命令的威严。她的脚趾在鞋内蜷缩，高跟鞋尖轻轻点在卡兹的小腿上，沿着腿骨缓缓上移，最终停在膝盖内侧，隔着裤子布料轻轻摩挲。
“我…我闻到了！我闻到了幽香姐引诱我的气味！”卡兹鼓起勇气说出了心中想要的想法之后，就看着风见幽香似笑非笑的表情。那双酒红色的眼眸微微眯起，眼尾上挑，流露出几分满意与玩味。
“很不错的勇气呢。”风见幽香夸奖道，声音中带着笑意。她的脚从卡兹膝盖处收回，重新踩在椅子边缘，但这个动作更加放肆——大腿分得更开，内裤的蕾丝被拉扯到极限，几乎能看到阴唇的完整形状。爱液的湿痕已经从阴部蔓延到臀缝处的布料，闪着淫靡的水光。她伸出舌尖，缓缓舔过自己的嘴唇，留下湿润的痕迹，仿佛在品尝什么美味，又仿佛在暗示着接下来要品尝的“东西”。
“因为很想要！我一直很想要幽香姐的小穴！想把我的肉棒插进幽香姐的小穴里面！”卡兹扑到了风见幽香的怀里面，整个人像只饥饿的幼兽般压了上去。他的半张脸埋在她的胸部当中，那对巨乳柔软而温热，隔着衣料都能感受到乳肉的绵软与弹性。脸颊埋进乳沟深处，两侧被软肉夹住，鼻腔里灌满了花香与奶香混合的气味——那是风见幽香身上特有的体香，花妖的芬芳中带着成熟的雌性荷尔蒙。
目光紧紧的盯着她，那双眼睛从乳沟中抬起，与风见幽香俯视的眼神交汇。卡兹的眼睛里燃烧着赤裸裸的欲望之火，瞳孔放大，眼白充血，像只发情的小兽。他的手紧紧抓住风见幽香的腰肢，隔着洋装的布料都能感受到腰肢的纤细与柔软。十指陷入布料，抓出深深的褶皱，掌心的温度透过衣料传到她的皮肤上。
同时肉棒隔着裤子摩擦在了风见幽香的小穴上。虽然隔着两层布料——卡兹的裤子和风见幽香的内裤——但那根粗硕肉棒的硬度和热度仍然清晰地传递过来。龟头隔着布料顶在阴唇中央的凹陷处，那里的内裤已经被爱液浸透，布料薄而滑，几乎等同于直接接触。龟头感受到阴唇的柔软轮廓，以及中央那道缝隙的凹陷。它本能地往缝隙深处顶，想要挤开阻挡的布料，闯入那个温软湿润的极乐洞窟。
裤子与内裤摩擦发出细微的“沙沙”声，每一次顶撞都让风见幽香内裤的蕾丝往阴道口凹陷一分，几乎要被顶进穴口。阴唇被龟头隔着布料碾压，充血胀红的嫩肉被挤压变形，阴蒂也被龟头的冠状沟刮蹭到，隔着内裤的蕾丝传来一阵尖锐的快感。风见幽香的呼吸乱了一瞬，鼻腔中溢出一声轻哼，但很快又被她压抑住。
而且卡兹身体内的能量活跃了起来，那股精纯的生命本源自他的小腹丹田处涌出，沿着经脉流向下身，让整根肉棒变得更加炽热坚硬。能量从龟头渗出，穿透布料的阻隔，直接渗入风见幽香的体内。那种能量如同最强烈的催情药，只对女性生效，能直接作用于子宫和卵巢，引发最原始的繁殖本能。
让接触到的风见幽香身体的反应也是越来越强烈起来了。阴道内壁开始不受控制地剧烈蠕动，褶皱收缩舒张，分泌出大量黏稠的爱液，从子宫颈涌出，顺着阴道流出穴口，浸透内裤，甚至透过布料沾到了卡兹的裤子上。阴蒂充血勃起如黄豆大小，硬挺着顶在内裤蕾丝上，每一次摩擦都带来过电般的快感。子宫开始有节律地收缩，子宫口微微张开，如同嗷嗷待哺的小嘴，渴望着被什么东西填满。
她甚至能够感觉到自己的子宫在渴望和接近着在外面的肉棒，想要跟肉棒近距离触碰在一起。那股源自本能的渴望如此强烈，以至于子宫仿佛有了自己的意识，正顺着阴道缓缓下移，想要离那根肉棒更近一些。子宫口不断翕张，吐出一股股黏稠的子宫液，混合着淫水流出体外。小腹处传来一阵阵空虚的痉挛，那是子宫在呐喊、在渴求、在祈求被贯穿填满。
风见幽香的花妖体质让这种反应更加强烈——作为花朵的化身，她本身就有着被“授粉”、“播种”、“灌精”的本能渴望。而卡兹精纯的生命能量，恰如最优质的花粉，对她的吸引力是致命的，是刻入基因深处的。她的花心（子宫）在疯狂呼唤，想要接纳这股生命精华，想要被灌满、被玷污、被烙上雄性的印记。
风见幽香清楚自己现在的身体反应是卡兹弄出来的原因，那股能量如同钥匙般打开了她体内所有的欲望开关。她感受到自己的理智正在被身体的本能所侵蚀，阴道深处传来一阵强过一阵的空虚瘙痒，只有被那根粗硕肉棒狠狠贯穿才能止痒。乳头硬挺到发疼，隔着衣料摩擦的触感都让她颤抖。甚至连后庭的菊蕾也开始分泌肠液，括约肌不受控制地翕张收缩，仿佛也在渴望着被开拓填满。
这看样子是完全豁出去了一样啊，甚至想要影响到她答应这个交配的请求了，真的是大胆到这种程度了吗。卡兹的身体紧紧压着她，脸埋在她的乳沟中，那炙热的呼吸喷在她胸口的皮肤上。肉棒隔着布料不停顶撞她的小穴，每一次撞击都让龟头更深入阴唇缝隙一分。他的双手从腰肢滑向她的臀部，抓住那两瓣浑圆肥嫩的臀肉，十指陷入柔软的脂肪中，用力揉捏挤压，将臀肉捏成各种淫荡的形状。
臀肉在卡兹掌中变形，裙子的布料被揉出深深的褶皱。臀缝被掰开，内裤的布料绷紧，蕾丝花纹被拉伸得变形。后庭菊蕾的位置被布料勒得更加凹陷，粉嫩的菊蕾轮廓在内裤下若隐若现，正羞涩地不停翕张收缩。卡兹的手指顺着臀缝滑下，隔着内裤轻轻按压在菊蕾上，指尖感受到括约肌的紧致与痉挛——那里从未被开拓过，紧致得如同含苞的花蕾。
风见幽香终于轻叹一声，那声音中带着认命、带着渴望、带着终于可以释放欲望的畅快。她的手抬起，轻轻抚摸卡兹的后脑勺，将他的脸更深地按进自己的乳沟中。另一只手则顺着卡兹的背脊滑下，最终停在腰际，手指勾住他的裤腰，缓缓往下拉。
“呵呵呵~我答应了。”风见幽香的声音低沉而魅惑，每一个字都像是从喉咙深处溢出的呻吟。她感觉到卡兹在她怀里颤抖了一下，然后抬起头，那双燃烧着欲望的眼睛与她对视。她微微歪头，嘴角勾出一个成熟女性特有的、包容又戏谑的笑容，仿佛在看着一个终于得到心爱玩具的孩子。
但同时，她那双酒红色的眼眸深处，也有着一抹同样的饥渴与期待。她抬起手，指尖在卡兹的脸颊上轻轻划过，留下一道浅浅的红痕。然后手指滑到他的衣领处，勾住衣襟，缓缓向下拉，露出他结实的胸膛。指尖点在胸膛中央，画着圈，指甲轻轻刮过皮肤，留下一道道白痕。
“不过……”风见幽香突然压低声音，手指点在卡兹的嘴唇上，“你得先让我看看,这么长时间没见，你的舌头有没有退步。”说着，她将自己的嘴唇凑近，距离卡兹的唇只有一线之隔，呼吸交融，花香与少年气息混合在一起，“好好给姐姐舔舔，舔到姐姐满意为止。让姐姐的每一朵花，都因为你而绽放。”
说完，她微微张开嘴唇，露出里面粉嫩的舌头，舌尖轻轻触碰卡兹的下唇，如同花蕊试探春风。那双酒红色的眼眸半眯着，瞳孔深处燃烧着与卡兹同样炽热的欲望之火。花田的微风拂过，带来阵阵花香，将两人的呼吸与体味搅拌在一起，酝酿出一场即将爆发的炽烈情事。


第二百一十三章（加料）

在风见幽香说出了回答之后，卡兹内心的喜悦更是忍不住的涌现了出来，在从很久之前开始就渴望着这样子的机会，现如今真的得到以后，这种结果所带来的快乐让卡兹的身体尤为兴奋。
身体内的日属性能量同样变得更加的活跃了起来，让风见幽香越发的感受到自己的身体也是无比的渴望着得到疼爱。
不过卡兹没有让她多等太久，早就已经迫不及待的卡兹再将自己的裤子脱下以后，将遮挡在小穴上的内裤拉开，便把肉棒对准了已经被影响变得湿润无比的小穴上。
随着卡兹稍微用力的将肉棒突刺进了风见幽香的小穴里面，两个人都同时发出了满足和愉悦的呻吟。
“幽香姐的小穴…真的是好棒！终于是体验到了幽香姐小穴的感觉了！”
这其中的滋味让卡兹的肉棒在风见幽香的小穴里面不断兴奋的跳动着，同时双手将她上衣解开，裸露出来的胸部被不客气的享受了起来。
张开嘴咬住了粉嫩乳头，用力的吮吸起来，身体下开始用肉棒不断的在风见幽香的小穴中抽插了起来。
“好幸福！一边吸着幽香姐的胸，还能够一边用肉棒玩着小穴，这样子的事情真的是好幸福！”
感受着肉棒在小穴内与肉壁上的褶皱不断摩擦产生的快感，卡兹的动作越发的勇猛了起来，同样也给风见幽香带来远超之前享受的快感。
“嗯啊啊~”
对于卡兹如此努力所带来的享受，风见幽香的表情也没有办法像之前那样子仿佛事情还在掌控之中一样的表情。
现在身体因为卡兹体内能量的原因，变得敏感和渴望起来，尤其是现在卡兹的肉棒勇猛的作战，更是让她感受到的快感提升了很多。
“肉棒比之前更强壮了…而且甚至都已经顶进子宫里面了…”
那根粗壮的肉棒如同烧红的铁棍，每一次都狠狠地撞在她嫩屄最深处的花心上，龟头前端坚硬的马眼抵住了那圈柔韧而紧致的子宫颈口。那圈嫩肉仿佛是一张倔强的小嘴，死死地闭合着，却又在每一次撞击下微微张开一丝缝隙，从中渗出粘稠温热的爱液，浇淋在龟头上。风见幽香只觉得自己的魂魄都要被撞散了，那子宫口传来的酥麻与胀痛交织的感觉，让她的意识一阵阵地发白。
卡兹感受着龟头被子宫颈口嘬吸的快感，那圈嫩肉如同活物般，一下下地嘬弄着马眼，仿佛在引诱他更深入。他深吸一口气，挺动腰胯，将肉棒缓缓地、但却不可抗拒地往更深处推挤。龟头开始撑开那圈紧箍的肉环，冠状沟的棱边一寸寸地刮过子宫颈内壁的柔嫩黏膜，那黏膜紧紧包裹着龟头，剧烈地痉挛着、蠕动着，仿佛在抗拒异物的入侵，却又分泌出更多的滑腻淫液来润滑。风见幽香猛地仰起脖子，修长白皙的颈子上青筋微浮，喉咙里发出一声压抑到极致的呜咽：“齁……哦哦哦……进……进来了……子宫……子宫口被撑开了……”她的双手死死地攥住身下的青草，指节发白。
卡兹的龟头继续推进，子宫颈口的环状肌肉被撑到极限，形成一个完美的圆箍，紧紧卡在龟头冠沟的下方。那一瞬间，风见幽香甚至感觉到一阵撕裂般的胀痛，但同时，一股前所未有的快感从子宫深处炸开，顺着脊椎直冲颅顶，让她眼前像是有万千花瓣炸开。她浑身的肌肉都不受控制地痉挛起来，肥嫩饱满的阴唇剧烈地外翻，紧贴着肉棒的根部，而阴道内的褶皱则死死地绞缠住茎身，仿佛无数张小嘴在同时吸吮。
“啵——”一声低沉而清晰的水声响起，龟头终于突破了子宫颈口的桎梏，整个闯入了那从未有外物造访过的神圣宫腔。卡兹只觉得龟头瞬间被一团温软至极、滑腻无双的嫩肉从四面八方包裹住，那触感与阴道截然不同，更像是陷入了一滩温热的、活着的油脂之中，却又充满了细密的颗粒状的褶皱，那些褶皱轻柔地抚弄着龟头的每一寸表面，尤其是马眼，被一团软肉堵住，像是有舌头在舔舐。而子宫颈口则恰好卡在冠状沟处，随着鸡巴的抽送，圆箍般的肌肉环来回刮擦着冠沟，带来一种接近被啃咬的强烈刺激。
“啊……啊哈……全部……全部顶到子宫里面了……”风见幽香失神地呻吟着，原本端庄清冷的声音彻底变了调，尾音发颤，带着浓重的泣音。她那双平日里蕴着威严的眸子，此刻已经变得迷迷蒙蒙，眼角沁出晶莹的泪珠，顺着太阳穴滑落进散乱的长发里。她的檀口无意识地张开，一缕银亮的津液从嘴角淌下，拉出一条淫靡的丝线，滴落在她丰满高耸的乳房上。
卡兹低头看去，只见她平坦柔韧的小腹上，随着自己肉棒的深插，竟然清晰地浮现出一根粗长的棍状凸起！那凸起从耻骨联合处一直顶到肚脐下方，末端的膨大轮廓分明就是龟头的形状，甚至连冠状沟的凹陷都肉眼可见。他伸出手掌覆盖在那凸起上，轻轻一压，便感觉到掌心下的肌肤绷紧，而鸡巴在子宫内也被同时挤压，龟头被子宫壁紧紧地吸住了，那双重快感让他闷哼出声。风见幽香被这一按，更是浑身剧烈弹跳了一下，小腹的肌肉不受控制地抽搐，那棍状凸起甚至随着她内壁的蠕动而微微起伏，仿佛她体内藏了活物。
“看到了吗……你的鸡巴……在我肚子里……凸出来了……”风见幽香的声音已经染上了哭腔，却又有一种自暴自弃的淫荡。她颤抖地伸出自己修长白皙的手，覆在卡兹的手背上，引导他一起在自己小腹上抚摸那片凸起，顺着龟头的形状画圈，每一次按压都让她的嫩屄和子宫同时收紧，分泌出更多的淫水，从两人交合处的缝隙里“咕唧咕唧”地挤出来，打湿了身下的青草，空气里弥漫开一股浓郁的雌性发情的腥甜气味，与周围四季盛开的百花香气混合，形成了催情的淫靡气息。
卡兹被她这自渎般的动作刺激得鸡巴暴跳，青筋虬结的茎身在她柔嫩的阴道和子宫内又胀大了一圈。他开始缓慢却有力地抽送起来，每一次都将龟头从子宫颈口完全拔出，只留冠状沟卡在宫颈口内，再狠狠地整根贯入，龟头穿过宫颈的圆箍，重重地撞在子宫最深处的那团软肉上，撞得她整个宫腔都似乎移了位。风见幽香的呻吟声被撞得支离破碎：“啊！哈！顶！顶到了……花心……花心被顶烂了！哦齁齁……”
每一次龟头拔出子宫颈口时，都会发出“啵”的拔塞声，大量粘稠的淫液混合着子宫分泌的暖浆被带出来，喷溅在两人的下体，拉出透明的丝线。而随着下一次插入，那些淫液又被鸡巴狠狠地推回子宫，甚至能在她小腹的凸起上看到液体被推挤的波动。这种视觉上的冲击让卡兹的理智也近乎崩断，他双手掐住风见幽香那盈盈一握的细腰，挺动胯部的速度陡然加快，像打桩机一样一下一下地往她子宫里凿。
风见幽香的身体已经彻底脱离了意识的控制，她那丰腴的长腿自动地抬起来，缠在卡兹的腰上，十根玉趾用力蜷曲，脚背绷成一条直线，足弓因快感而微微抽搐，高跟鞋早已踢掉，赤裸的玉足皮肤泛着情欲的潮红。她的脚趾修长，趾甲上涂着淡紫色的花汁，此刻因为用力，趾尖泛白，更显得如玉石般透亮。那双长腿缠在卡兹腰后，随着他的抽插，大腿内侧的嫩肉不住地摩擦他的腰侧，滑腻的香汗让她腿上的肌肤像丝绸一样，更增强了摩擦的快感。
同时，她的双臂也不由自主地向上搂住了卡兹的脖颈，将他的头拉向自己的胸前。卡兹顺势张开嘴，一口咬住了她右侧那早已硬挺得如紫红葡萄的乳头，用力一吸。一股温热的、带着花蜜甜香的汁液竟从乳孔中喷射了出来，灌满了他的口腔！那乳汁浓郁甘甜，却又带着一丝母性的腥味，顺着他的喉咙滑下，竟让他体内的日属性能量更加沸腾。风见幽香被吸得尖叫起来：“奶……奶水……被吸出来了……啊……明明还没有生过……怎么会有奶……”但她的身体却无比诚实地将更多的乳汁泵出，左侧的乳头也自行喷出一股白色的乳汁，喷洒在卡兹的脖子和自己的锁骨上，温热粘稠的乳汁顺着乳房的曲线往下流淌，汇聚在乳沟中，又因为身体晃动而滴落到她的小腹上，和那里的精液凸起滚出的淫液混合。
卡兹一边大口吞咽着甜美的乳汁，一边下身毫不停歇地操干。他感觉到鸡巴在子宫内被温热的奶水般的液体浸泡着，那其实是子宫分泌的浓厚爱液，但质感和温度像极了刚挤出的鲜奶。子宫壁的蠕动越来越剧烈，仿佛有无数条软舌在同时舔舐龟头，冠状沟更是被宫颈口套弄着，每次穿过时都带起一阵阵酥麻的电流。他松开嘴里被吸得肿大了近一倍的乳头，转而去舔舐她另一侧的乳房，将溅出的乳汁舔进嘴里，然后抬头去看她的脸。
风见幽香的脸已经完全变了样——这就是传说中的阿黑颜。她的眼白全部翻了上来，只留下瞳孔的一丝边缘，视线涣散，泪珠不断地从眼角滚落，混合着汗水流入耳蜗。她的嘴巴大张着，舌头长长地吐了出来，像狗一样“哈……哈……”地喘着粗气，舌尖上滴落的津液在阳光下闪着银光，拉出长长的丝线。她的俏脸肌肉完全失控，平时那股冷艳高傲的花妖之主的气质荡然无存，只剩下被雌性本能支配的淫贱模样。她的声音也不再是平时的磁性好听，而是变成了毫无意义的单音节：“哦……齁……噫……齁齁……哦哦哦哦……”
然而即使如此，她内心深处尚存的一丝理智仍在哀鸣：“不行……这样下去……我会变成只认这根肉棒的雌兽……我是四季鲜花之主……怎么可以被一个小辈操成这副模样……”但这个念头刚一浮现，卡兹的龟头就狠狠地在她的子宫壁上旋转研磨了一圈，将她那点残存的意志碾得粉碎。她这才惊恐地发现，自己的身体已经完全背叛了她——她的双臂将卡兹的脖子搂得更紧，她的双腿缠得更用力，甚至她的嫩屄和子宫都自发地学会了配合鸡巴的抽插节奏，在他插入时收紧夹吸，在他抽出时放松挽留，让每一次交合都带来双倍的快感。
她试图松开手，将卡兹推开，但双手刚一碰到卡兹的肩膀，就仿佛有了自己的意识，不仅没有推开，反而更紧地将他拥入自己的怀中。她修长的手指插进卡兹的发间，温柔地摩挲着他的头皮，仿佛在鼓励他的操干。她的双腿从他腰上滑下，却又迅速地重新盘好，并且用脚后跟踢了踢卡兹的臀部，催促他插得更深、更猛。她甚至主动挺起下腹，让子宫颈口迎向龟头的撞击，让每一次结合都严丝合缝。这一系列动作行云流水，根本不是经过思考的行为，而是纯粹的雌性本能支配下的自然反应。
“嗯啊啊~身体…身体已经是接受了被这个肉棒征服的结果吗！这孩子的男性能力…已经变成这么的出色了吗！”风见幽香终于哭着喊出了这句话，声音里充满了崩溃、羞耻，却又带着一丝解脱的喜悦，“这孩子的鸡巴……怎么变得这么……这么出色了……啊……又顶到最里面了……子宫壁被刮得……好爽……好爽啊……哦齁齁齁～～”
卡兹感觉到她的身体突然变得更加火热，阴道和子宫同时以极高的频率收缩起来，那一阵阵的痉挛几乎要将他的精液榨出来。他知道她快要高潮了，于是深吸一口气，将她整个人抱了起来。他双手托住风见幽香肥嫩浑圆的臀瓣，那臀肉手感极佳，像是两大团发酵到极致的面团，柔软却又弹性十足，十指一掐就能深深陷进去，留下红色的指痕。他站起身来，而风见幽香则像一只无尾熊一样挂在他身上，双臂搂颈，双腿缠腰，整个人悬空，只有嫩屄和子宫是被他的鸡巴串起来的支点。这一下体位变换，让她全身的重量都压在了鸡巴上，使得龟头突破子宫颈口，深深地嵌入了宫腔的最尽头，甚至顶到了子宫底部的肌层，将整个子宫都撞得向上移了位。
“太深了！！！哦哦哦！！！肚子……肚子要破了！！！鸡巴……鸡巴把子宫捅穿了！！！”风见幽香歇斯底里地哭叫着，泪水、口水、乳汁一起飞溅。她在半空中无助地扑腾着，修长的双腿在卡兹腰后乱蹬，足尖绷直又蜷起，但她的双手却死死地搂着卡兹，不敢松开分毫。她的小腹上，那根棍状凸起变得更长更粗，甚至可以看到龟头已经顶到了接近胃部的位置，整个肚皮都被撑得薄薄的，仿佛下一秒就会破开。
卡兹抱着她在原地转圈，利用离心力让鸡巴在她子宫内画弧，冠状沟刮擦着子宫壁的每一处，尤其是输卵管入口处的敏感嫩肉，那里是女性最深的快感带。风见幽香只觉得自己体内仿佛有无数焰火在绽放，从子宫漫延到卵巢，又从卵巢顺着输卵管冲进腹腔，整个下腹部都成为了快感的海洋。她的意识一片空白，只知道将自己的胯部拼命往下压，让鸡巴捅得更深，让龟头进到那个从未被触碰的地方。她的屁眼也因为极致的快感而不停地收缩，粉嫩的菊蕾一开一翕，渗出晶莹的肠液，将卡兹托着她臀肉的手指都打湿了。
这时，卡兹腾出一只手，蘸满她嫩屄涌出的爱液，将一根手指缓缓地按在她蠕动不休的菊蕾上。那处菊纹细腻紧密，颜色如同初绽的樱花，因快感而微微外翻。他的指尖刚一触及，风见幽香的屁眼就剧烈地收缩了一下，将指尖紧紧地嘬住。她的身体猛地一僵，随即从喉咙里发出“呜……”的长鸣，竟因为这双重的刺激达到了一个干性高潮，子宫壁剧烈抽搐，从宫颈口喷出大量滚烫的阴精，浇在卡兹的龟头上，让他的鸡巴像泡在一池温泉中。
“屁眼……屁眼也要……啊……不行……那里太脏……不可以……”她语无伦次地呢喃着，但她的屁眼却违背主人的话，热烈地吸吮着卡兹的指尖，甚至将他的手指吞入了第一个指节。卡兹感受着那不同于阴道的紧致——肛门的括约肌像一道皮筋死死地箍住手指，而直肠内壁则柔软而温热，有着细密的褶皱，还在不规律地蠕动。他轻轻旋转着手指，扩张着她的菊蕾，为以后彻底占有这个孔洞做准备。风见幽香被前后夹击，翻着白眼，舌头吐得更长了，涎水滴滴答答地落在卡兹的手臂上。
但她的身体却并没有躲闪，反而将臀部微微向后撅起，方便卡兹手指的侵入。她已经彻彻底底地放弃了一切抵抗，心灵深处最后那点羞耻感也被肛交的前兆快感碾碎。她将自己的脸埋进卡兹的颈窝，用脸颊蹭着他的脖子，像一只发情的母猫，嘴里发出含糊而淫荡的呜咽：“身体……已经是你的了……每一个洞……都给你……想操哪里就操哪里……子宫是鸡巴的巢穴……屁眼也是鸡巴的套子……嘴也是……奶子也是……头发……脚……全都是……全都是你的玩具……”
她一边说着，一边真的抓起自己散落的一束波浪般的绿色长发，将发梢缠在卡兹的鸡巴根部。那些柔韧的发丝像有生命一样，一圈圈地缠紧，然后随着她头部的摆动，发束轻轻地摩擦着茎身和阴囊，带来一种完全不同的刺痒快感。她还伸出自己修长的玉足，用脚趾夹住卡兹垂下的睾丸，轻轻地揉搓着，趾甲上的花汁在睾丸上划出淡紫色的痕迹。她同时用手托起自己的双乳，用柔软的乳肉从两侧夹住卡兹的脖子，乳沟正好包裹着他的咽喉，乳汁还在从乳头溢出，顺着他的胸口往下流。
卡兹被她这全身所有孔洞和性器官的侍奉刺激得低吼连连，他不再用手指玩弄菊蕾，而是双手重新托住她的肥臀，开始凶猛地向上顶操。每次向上顶，她的身体就被抛起少许，然后由于重力落下，鸡巴更深地贯入子宫，这一起一落间，她的子宫颈就像被肉锤反复捶打的鼓面，发出“噗噗”的闷响。她的呻吟已经不成语调，变成了连续的、像是坏掉的乐器发出的声音：“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤”
她的高潮脸已经达到了终极阶段：眼白全部翻出，瞳孔彻底消失，只有一片惨白；舌头长长地耷拉在嘴边，舌尖不住地颤动，唾液拉成银丝垂到胸前；双颊泛着病态的潮红，鼻孔因为剧烈呼吸而翕张；额头的青筋微微浮现，汗水将刘海粘在额上，形成一副妖艳而凄惨的画面。她已经完全沉浸在这极致的快感中，失去了对时间、空间的感知，唯一真实的就是体内那根不断进出的滚烫肉棒。
她的双腿从缠腰变成了被卡兹扛在肩上，这样卡兹的鸡巴可以以更垂直的角度操入子宫。她那修长到不可思议的美腿，被折叠起来，膝盖压到了她自己的乳房上，大腿后侧的肌肉绷紧，更显得肥嫩有肉。卡兹每一下抽插，她的腿肉和臀肉就会剧烈地抖动，形成一波波的肉浪，臀浪撞击在卡兹的小腹上，发出“啪啪啪”的清脆声响，混合着交合处“咕啾咕啾”的水声，以及她喉咙里“嗬嗬”的抽气声，奏出一曲淫靡的交响乐。
风见幽香在意识模糊中，伸手到两人交合处，用指尖描摹着自己的小阴唇被鸡巴撑得外翻成半透明的粉红肉环的形状，又摸了摸自己肿胀如小指的阴蒂，每碰一下，身体就弹跳一下。她将沾满自己爱液的手指送入嘴里，品尝着自己的味道，同时用另一只手指向自己小腹上的棍状凸起，沿着那凸起从上往下抚摸，仿佛在隔着肚皮爱抚体内那根肆虐的鸡巴。她对卡兹露出了一个迷离而妖艳的笑容，用沙哑的声音说道：“幽香姐的屄……已经被弟弟的鸡巴操成它的形状了……以后……没有这根鸡巴……就活不下去了……”
卡兹听到这彻底认主的话语，心中涌起巨大的征服快感。他俯下身，吻住她吐出的舌头，吸进自己嘴里含弄。同时，他的鸡巴在她子宫里又胀大了一圈，龟头冠状沟紧紧地卡在宫颈口内，不再大幅抽插，而是用龟头在子宫里小幅度、高频率地振动，刺激着子宫内壁最敏感的区域。风见幽香被这密集的快感击溃，她全身的肌肉都绷紧了，脚趾用力勾住卡兹的肩头，足弓弯成满月，脚背的血管清晰可见。她的子宫开始剧烈地蠕动、吸吮，像是要把鸡巴的灵魂都吸出来。
“要……要去了……又要去了……这次……这次是和鸡巴一起……一起……”她哭喊着，双手死死地抱住卡兹的背，指甲在他背上划出十道红痕。但就在这时，卡兹却忽然停下了动作，只是将鸡巴深深埋在子宫里，保持着插入的状态。原来他还没有射精，只是强忍着射意，想要将这份快感延长，也想要让风见幽香自己来乞求精液。
风见幽香被这突然的中断逼得几乎发疯，她从喉咙深处发出“嗷……”的一声不满足的嚎叫，然后拼命地扭动自己的屁股，试图自己套弄鸡巴，但被卡兹牢牢固定住。她睁开眼睛，眼神里充满狂热和哀求，嘴巴一开一合，用口型无声地说：“给我……求求你……射给我……”
但卡兹只是笑看着她，享受着这个高傲的花之妖怪在自己怀里扭动求欢的媚态。风见幽香终于彻底放弃了所有的矜持和高傲，她用尽全身力气，将卡兹重新推倒在草地上，自己压在他身上，但她并没有骑乘起伏，而是将脸贴在他的小腹上，伸出舌头舔舐着鸡巴根部，然后一路向上舔过阴囊、茎身，最后将龟头含进嘴里，用自己的口水为鸡巴润滑，同时用手撸动茎身，用乳房夹住鸡巴根部，甚至用头发缠住阴囊轻轻拉扯。她把自己所有能用的器官都用来侍奉这根鸡巴，只求它能再次在自己体内驰骋并射出精液。
卡兹被她这番全身心的侍奉弄得舒爽无比，他抚摸着她的长发，看着她因为深喉而干呕流泪的脸，看着她将龟头吞入食道，喉咙上浮现出棍状凸起，看着她自己的手还在胯下抠挖着饥渴的嫩屄。终于，他再一次将她拉起，让她重新跨坐在自己腿上，鸡巴对准那充血外翻、还在流淌着阴精的嫩屄屄口，“噗嗤”一声整根没入，龟头再次闯入子宫。
这时候的卡兹也不再忍耐，他抱着她的细腰，开始最后的冲刺。而风见幽香也配合着上下起伏，让每一次结合都尽根没入。她仰起头，长发在空中甩动，乳汁从乳头甩出点点白星，汗水与爱液溅落在周围的花朵上，那些花仿佛受到精气的滋养，开得更加妖艳。
她的意识已经在快感中彻底融化，她的人性、尊严、理性的外衣被一层层剥落，露出最核心的雌性本原——一个只渴望被雄性占有、被精液注满的子宫容器。她张着嘴，发出的声音已经没有了具体的词语，只剩下一连串无意义的、代表极度快乐的元音和齁声。她的表情永远定格在了阿黑颜的最高级，眼神涣散，舌头外吐，满脸都是精液般的淫水——虽然还没有真的精液，但泪水、口水、汗水、乳汁的混合物已然让她面目全非。
就在这极致的沉沦中，风见幽香完成了对自己雌性身份的最终确认。她的身体已经不再是四季鲜花之主的法体，而变成了卡兹专属的肉玩具。她的每一个细胞都在欢呼着，为这根肉棒的存在而喜悦。她现在已经对自身的状况没有任何办法可以改变，她的身体已经被卡兹给征服了，彻彻底底的变成了他的个人所有物，不管是被他做什么样子的事情，她的身体都不会产生什么抵触的想法，而是十分欢迎且配合着他做他想要做的事情。
表情已经变成高潮脸的风见幽香接受了自己的这个结果了，享受着这卡兹的肉棒所给她带来强烈享受和快感，完全的沉浸在了其中。她感觉到卡兹的鸡巴在自己的子宫和阴道的双重夹吸下，已经达到了射精的边缘，龟头马眼张开，即将对着她的子宫壁喷射出浓稠的精液，而她，正张开自己的全部身心，准备承接这最后的灌溉……
“好棒！感觉幽香姐的小穴好像越来越喜欢我的肉棒了，就仿佛是不想要它离开一样，紧紧的把它吸住了，这样子的话我也要忍不住了！”
“那么就给我吧！把你的精液全部都射出来吧！”
风见幽香的四肢都紧紧的将卡兹抱住，让他根本没有办法从自己的身体上离开，随着卡兹的肉棒全部进入到了小穴中，肉棒直接就在子宫内疯狂的射精了，一下子就将里面的空间都全部装满了，就连卵巢当中都是被精液填的满满无法装下去了。
“啊…被播种的满满的了…”
感受着卡兹还在不断往自己子宫内射精的情况，这种被填满播种的感觉，风见幽香很清楚自己的身体到底是有多么的喜欢，甚至只是这样子的程度还让她根本没有办法满足，她还想要，还想要卡兹的肉棒能够继续疼爱着她的身体。
低着头看着趴在自己怀里面，还是十分精神的卡兹，风见幽香嘴角露出更加灿烂的笑意，将卡兹紧紧抱在怀里面站起来，而这样子起身之后小穴就将卡兹肉棒更加紧紧的夹住了。
舒爽的感觉让卡兹更是身体颤抖了起来，随后慢慢的动了起来，风见幽香走向洋馆的脚步慢了不少，而她的爱液和卡兹的精液滴落到地上，留下了这个的标记，就这样子一路走回到了洋馆的房间内，风见幽香就开始喘息了起来，表情上的笑容也是变得越发的色情。
在趴在床上将卡兹压在身下之后，风见幽香便开始她回合，坐在卡兹的身上用力快速的扭动着自己的腰，让肉棒在小穴内抽插的速度和强度再次提升了了一个档次。
两人的身体在房间内不断的缠绵着，让房间各处开始都留下了卡兹的精液，让布满花香的房间，跟精液和爱液的气味混合在一起，使得房间的气味变得越发的淫靡起来了。
“淫荡起来的幽香姐真的是太棒了！”
卡兹看着吮吸着自己肉棒的风见幽香，想到刚刚所经历的情况之后，再次射精的肉棒反而更加的有精神了起来。
而感觉到这个情况的风见幽香，在将肉棒拔出来以后，便转身趴在床上，将还流着精液的小穴对着卡兹，这种姿态以及转过头对他发出邀请的目光，让卡兹没有一点犹豫，就趴到她的身上，开始了新一轮的性爱。
使得风见幽香诱人的呻吟声，在洋馆附近持续不断的响起。


第二百一十四章（加料）

“哈~早上了吗。”
当阳光照进了屋子内，卡兹揉着眼睛还没有完全清醒过来的时候，下半身的肉棒就感觉到了被温暖包裹着的湿滑触感——那是风见幽香的口腔，柔软湿热的舌面正从龟头冠状沟处缓缓舔过，舌尖灵巧地钻进马眼缝隙，轻轻一勾，便将昨夜残留在尿道口的那一滴前列腺液卷入口中。卡兹的鸡巴在她嘴里迅速充血膨胀，从半软状态变成完全勃起，龟头撑开她的喉咙入口，感受到咽喉环状软骨的紧紧箍束。
风见幽香跪在床边，那张冷艳高贵的脸庞此刻完全埋在卡兹的胯下。她穿着那件标志性的红色开襟马甲和白衬衫，但衬衫的纽扣全部解开，两颗如熟透西瓜般巨大的乳房完全暴露在外，沉甸甸地垂着，随着她吞吐鸡巴的动作剧烈晃动，乳波荡漾。她的下身是一条开叉到腰部的绿色长裙，里面当然没有内裤，因为从昨天开始，她那被操得红肿外翻的嫩屄里就一直含着卡兹的精液，此刻精液正沿着大腿内侧缓缓流下，在白皙肌肤上画出一道道淫靡的白色轨迹。
“咕噜...咕噜噜...”风见幽香的喉咙发出吞咽的声响，她正努力将卡兹整根鸡巴吞入食道。她的鼻尖完全埋入卡兹的阴毛丛中，口红在鸡巴根部印出一个完整的唇环。从外部可以清晰看到，她修长的脖颈上隆起一个棍状凸起，那是鸡巴插入食道的形状，凸起随着她的吞咽动作上下移动，连龟头冠状沟的轮廓都清晰可见。
“幽香姐，早上好。”卡兹低头看着这位让整个幻想乡都畏惧的四季鲜花之主，此刻正像最下贱的精液便器一样为他深喉口交，忍不住伸手抓住她那头翠绿色的及腰长发。
“唔...咕呜...”风见幽香抬起眼睛看向卡兹，那双平日冷厉如刀的血红眼眸此刻泛着水光，眼角因为喉咙被撑开的窒息感而渗出泪水。她的嘴巴被撑成O形，嘴角的肌肉绷到极限，但她的舌头仍在努力舔舐茎身下侧的系带敏感区。
卡兹很快的就忍不住了，他双手抓紧风见幽香的头发，将她的头死死按在胯下，鸡巴在她食道深处开始跳动。“接好了，幽香姐，今天的早餐第一发！”
噗嗤！噗嗤！噗嗤嗤嗤嗤嗤——！
滚烫浓稠的精液从马眼喷射而出，直接灌入风见幽香的胃袋。她的食道被精液逆流灌满，多余的从喉咙反涌上来，从嘴角、从鼻孔溢出。她的胃部以肉眼可见的速度微微隆起，那是胃袋被精液灌满的饱胀感。她的眼睛翻白，喉咙发出“哦齁齁齁齁齁——”的无意识呻吟，整个身体都在颤抖。
卡兹松开手，鸡巴从她喉咙里“啵”的一声拔出，带出一大股粘稠的精液和胃液混合物。风见幽香瘫坐在地上，大口喘息，精液从她嘴角、鼻孔不停流出，滴落在她巨大的乳房上，沿着乳沟流下。她翠绿的长发上也沾满了精液，一缕缕粘结在一起。
“哈啊...哈啊...主人...的精液...灌满胃了...好胀...”风见幽香用手抚摸着自己微微隆起的小腹，那里是胃袋被精液撑起的弧度。她张开嘴，伸出舌头，上面挂满白浊粘稠的精液，拉出长长的丝线。然后她闭上眼睛，将满嘴精液咕噜咕噜全部咽下，喉结上下滚动，发出满足的吞咽声。
但她没有就此满足。她站起身，走到床边，俯下身去亲吻卡兹。她的嘴唇碰到卡兹的嘴唇时，突然意识到自己嘴里全是精液，立刻停住——她不能让主人吃到自己的精液，这是铁律。于是她改为舔舐卡兹的脖颈、胸膛、乳头，一路向下，舌尖在腹肌的沟壑中游走。
“主人...幽香的嫩屄...一整晚都含着主人的精液...现在还在往外流...”风见幽香转过身，背对卡兹，双手撑开自己的臀部，将那浑圆如磨盘的肥臀对着卡兹的脸。她掰开臀肉，露出被操得红肿外翻的嫩屄和同样红肿的屁眼。嫩屄口正一张一合地收缩，每次收缩都挤出一股白色的精液，顺着会阴流过屁眼，滴落在床单上。屁眼周围也是白色的精液残留，整个股沟都是精液横流。
“操我...主人...用鸡巴堵住我的骚屄...不然精液都要流光了...幽香想一直含着主人的精液...”她的声音带着颤抖的淫欲，完全不像平日那个冷酷的四季鲜花之主。
卡兹从床上起身，站到她身后。他鸡巴再次暴胀，龟头紫红发亮，青筋暴跳。他用龟头在她嫩屄口磨蹭，沾满从里面流出的精液做润滑，然后猛地一挺腰——
噗嗤！
整根鸡巴完全没入，阴囊狠狠拍打在她的阴蒂上，发出响亮的啪声。
“哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁——！！！”风见幽香仰起头，发出高亢的呻吟。她的嫩屄被鸡巴瞬间撑满，阴道内的褶皱被完全熨平，子宫口被龟头狠狠撞到，整个小腹立刻隆起一个清晰的棍状凸起，那是鸡巴在她体内的形状。
卡兹双手抓住她肥硕的臀肉，十指深陷，开始猛烈抽插。每一次抽出都带出嫩屄内壁的粉红媚肉，每一次插入都撞得臀肉剧烈颤动，臀浪翻涌。啪啪啪啪啪的撞击声在洋馆的早晨回荡，混合着风见幽香失控的呻吟和鸡巴在精液润滑下的咕叽咕叽水声。
“幽香姐的骚屄操了一整晚还是这么紧！里面的嫩肉咬着我的鸡巴不放！”卡兹喘着粗气，加快抽插速度。
“因为...因为主人的鸡巴...太大了...把幽香的骚屄...完全撑成鸡巴的形状了...哦齁齁...子宫口...子宫口被撞开了...龟头挤进来了...”风见幽香的声音断断续续，她的脸埋在床上，屁股高高撅起，承受着卡兹打桩机般的撞击。她的巨乳悬垂着，随着撞击疯狂前后甩动，乳头摩擦床单，每一次摩擦都让她发出一声娇吟。
卡兹感受到龟头突破子宫颈口的瞬间——那个紧致的肉环死死箍住龟头冠状沟，像小嘴一样吸吮。他用力一顶——
“啵！”
龟头冲破子宫颈，闯入宫腔。温软滑腻的宫壁全方位包裹住龟头，与阴道完全不同的触感让他爽得头皮发麻。
“进去了！主人的鸡巴进到幽香的子宫里了！！！”风见幽香用手摸着自己小腹，那里现在隆起两个凸起——一个是鸡巴的棍状轮廓，另一个是龟头在子宫内顶出的圆形凸起。她用手指按压腹部凸起，隔着肚皮按摩体内的龟头，给卡兹带来双重快感。
卡兹抓着她肥臀的双手更加用力，鸡巴在子宫内开始搅拌式抽插。子宫壁的嫩肉比阴道更软更滑，温度更高，每一次龟头刮擦宫壁，风见幽香就会发出一声带哭腔的呻吟。她的双腿开始发抖，脚趾蜷曲，床单被抓出褶皱。
“要去了...要去了...幽香要被主人的鸡巴操到高潮了...哦哦哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤子宫...子宫要被操烂了...主人...灌满幽香的子宫...用精液灌满...！！！”
卡兹感觉到她阴道开始剧烈痉挛，子宫颈死死箍住鸡巴根部，宫壁像无数张小嘴同时吸吮龟头。他低吼一声，精关大开——
噗嗤！噗嗤！噗嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤——！！！
滚烫的精液以高压喷射进子宫内壁，一股一股冲击宫壁，发出噗嗤噗嗤的闷响。风见幽香的小腹以肉眼可见的速度隆起，子宫被灌满，撑圆，像怀孕三个月的西瓜肚。精液从子宫溢出，顺着输卵管逆流进卵巢，将卵子完全泡在精液里。
“咿咿咿咿咿咿咿——！！！好烫！子宫...子宫里面...精液在烧...哦齁齁齁...满了...装不下了...精液从子宫溢出来了...从输卵管灌进卵巢了...卵子被精液泡住了...幽香的卵子全是主人的精液味了...咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤”
风见幽香翻着白眼，舌头无力地吐在外面，口水横流，发出无意义的嗬嗬声。她的巨乳突然一阵剧烈颤抖——
噗——噗——噗——！
两股白色的乳汁从乳孔喷射而出，喷在床单上，形成两个扩散的圆形湿痕。她的高潮引发了乳汁喷射，一边喷奶一边痉挛。
卡兹将鸡巴从她的嫩屄中拔出，“啵”的一声响，红肿外翻的阴唇还在收缩，紧接着一大股精液从阴道口倒涌而出，混合着淫水、落红（虽然是昨天才破的处，嫩屄还是有些许血丝）形成粘稠的白色混合液，沿着大腿流下。
他把她翻过来，让她躺在床上。此刻的风见幽香完全没了平日的威风，双腿大张，嫩屄还在往外流精液，子宫隆起像怀孕，乳房因为刚刚喷乳还在轻微颤抖，乳头挂着乳白色的奶珠。她的脸上是完全崩坏的表情——翻白眼的眼睛还没恢复，舌头挂在外边，嘴角流出精液和口水的混合物，翠绿长发被精液粘结成一绺绺。
卡兹趴到她怀里，鸡巴对准还在流精的嫩屄，再次插入。这次是温柔的正面拥抱式，他一边慢慢抽插，一边用手揉捏她巨大的乳房。每次揉捏，乳头就会挤出乳汁，喷在他胸膛上。
“幽香姐...我要在你子宫里再射一次...然后就得回去了...不然小姨妈会生气的...”卡兹埋在她乳沟里，吸吮着从乳头流出的乳汁。乳汁带着淡淡的甜腥味，混合着她的体香。
“嗯...主人...射吧...把幽香的子宫射满...幽香会一直含着主人的精液...等主人下次来...直接操进来的时候...精液还热着...”风见幽香用修长的双腿缠住卡兹的腰，双手搂着他的脖子，将他紧紧抱在怀里。她的高跟鞋还穿在脚上，尖头高跟鞋的鞋跟交叉搭在卡兹的背脊上，随着他抽插的动作轻轻晃动。
卡兹加快速度，鸡巴再次突破子宫颈，在子宫内搅拌。这一次他没有持久，快速抽插了几十下后便再次射精。噗嗤噗嗤的精液注入子宫，让原本就隆起的西瓜肚更加鼓胀。风见幽香小腹隆起的高度已经像怀孕五六个月的样子。
“哦齁...又...又射进来了...子宫要被撑破了...好胀...好幸福...幽香的子宫里全是主人的精液...子宫变成主人的精液罐子了...”她抚摸着自己的小腹，感受里面的滚烫和饱胀。
卡兹从她身上起来，鸡巴拔出的瞬间，大量精液从嫩屄涌出，在床单上形成一大滩白色湖泊。风见幽香用手指蘸起从阴道流出的精液，放入口中吮吸，然后用手将流出来的精液重新塞回阴道。
“不能浪费...主人的精液一滴都不能浪费...”她低声呢喃着。
“那么幽香姐我先回去了。”卡兹看了一眼躺在床上，还在用手指将精液塞回阴道、回味着刚刚快感的风见幽香。她的小腹高高隆起，里面灌满了精液，翠绿长发被精液粘结，乳房上挂着乳汁和精液的混合物，整个人散发着浓烈的精臭和奶香混合气味。她那双血红眼睛半睁着，脸上是完全满足的崩坏笑容。
卡兹关上门离开了洋馆。在屋外的花园里，那些太阳花都朝着洋馆的方向，仿佛在感应主人的状态。有些花朵的花蕊处渗出了透明的蜜液，那是被风见幽香高潮时散发的妖力影响而产生的淫靡分泌液。
在飞回到红魔馆之后，卡兹首先要做的事情还是清洗自己身上的气味。他走进浴室，打开淋浴，热水冲洒在身上。
但洗着洗着，他发现身上的精液和淫水混合气味根本洗不干净——因为风见幽香的乳汁和淫液有特殊的花妖体质，香味会渗透进皮肤。他用了沐浴露搓了两遍，才将体表的气味变淡。
正在这时，浴室的门被轻轻敲响。
“少爷，需要咲夜帮您清洗吗？”门外传来十六夜咲夜的声音，那声音带着一丝克制的颤抖——作为红魔馆的女仆长，她已经闻到了从浴室飘出的精液气味，那石楠花般的腥味让她的嫩屄瞬间分泌出大量淫水，浸湿了她的女仆装下的黑色吊带袜。
她穿着红魔馆的标准女仆装——改短的超短裙遮不住大腿根部，白色围裙下是黑色开档吊带袜，没有内裤。这是咲夜每天穿着的标准配置，为的就是随时能侍奉少爷。她的胸部将女仆装的衬衫撑得紧绷，巨乳呼之欲出，乳头的轮廓隐约可见——因为她也没穿胸罩。
“进来吧，正好后背够不着。”卡兹说。
咲夜推开门进来，蒸汽弥漫中，她看到少爷站在淋浴下，水珠沿着他肌肉线条流淌。她的喉咙轻轻吞咽，双腿微微并拢摩擦——她看到少爷那即使刚射过两次依然半硬的鸡巴，垂在两腿之间，马眼处还挂着一滴残余的精液。
她走到卡兹身后，拿起沐浴露倒在手心，然后开始为卡兹涂抹。她的手指在卡兹的后背、肩膀、手臂上游走，做出专业女仆的清洁动作，但她的呼吸明显变得急促——因为她每次手指滑过卡兹的皮肤，都感受到那精液的气味变得更浓，她自己的乳头已经完全硬挺，将女仆装顶出两个明显的凸点。
“少爷...需要咲夜帮您清洗前面吗？”她的声音发着微颤。
卡兹转过身，面对她。咲夜蹲下身，挤出沐浴露在手心搓出泡沫，然后双手握住卡兹的半硬鸡巴。
“啊...”她忍不住发出一声轻呼——那鸡巴在她手中迅速膨胀变硬，从半软状态变成完全勃起的巨根，龟头紫红发亮，茎身青筋暴跳。她仰头看向卡兹，那双蓝色的眼眸里满是饥渴。
“少爷...可以...赏赐咲夜吗？”她张开嘴，吐出舌头，舌尖轻轻触碰龟头马眼，尝到那滴残余精液的味道，立刻发出一声满足的叹息。
卡兹伸手按住她的头，将鸡巴直接插入她的口中。
“唔！”咲夜被突然的深喉插入弄得发出一声干呕，但立刻适应，放松喉咙肌肉，让龟头突破咽部环状软骨，进入食道。她的鼻尖撞进卡兹的阴毛丛中，口红在鸡巴根部印出完整的唇环。从外部可以看到她的脖颈隆起棍状凸起，那是鸡巴在食道里的形状。
卡兹抓住她那头银色短发，开始在她喉咙里抽插。浴室里响起咕噜咕噜的水声和她的干呕声。她一边承受着深喉抽插，一边仍不忘用双手搓洗卡兹的大腿和睾丸——她用手指轻轻揉搓阴囊，感受里面储存着的海量精液，那是即将赏赐给她的珍宝。
“咲夜的喉咙...比平时更紧...是不是太久没操了？”卡兹喘着气说。
“唔...咕...因为...咕噜...少爷这几天...都不在...唔唔...咲夜每天...早上都...准备好...少爷却不在...咕噜咕噜...”咲夜从喉咙深处发出含混的回应，眼泪和口水混在一起流下。
卡兹加快速度，鸡巴在她食道里冲刺了几十下后，低吼一声，在她胃部深处喷射。
噗嗤噗嗤噗嗤——！
滚烫精液灌满她的胃袋。咲夜的身体剧烈颤抖，眼睛翻白，发出呜咽的呻吟。她的女仆装下，超短裙已经完全被淫水浸湿，黑色吊带袜的袜口勒出大腿的丰满肉感。她的胃部隆起，那是精液胃射的饱胀感。
卡兹拔出鸡巴，“啵”的一声响，精液从咲夜嘴角溢出。她立刻用双手接住滴落的精液，然后仰起头，张开嘴展示满嘴的白浊——舌头浸泡在精液里，上下牙齿间拉出粘稠的精液丝线。然后她闭上眼睛，咕噜咕噜全部咽下，喉结上下滚动。
“感谢少爷的赏赐...咲夜的胃...被少爷的精液灌满了...好温暖...”她站起身，用毛巾为卡兹擦干身体。她的女仆裙下，淫水已经沿着大腿流下，浸湿了黑色吊带袜。
卡兹从浴室中走了出来的时候，身上的气味已经不仅仅是变淡，而是被咲夜的女仆沐浴露完全覆盖，只余下极淡的一丝精液气味——但这点气味对女性来说，就是最强烈的催情剂。
“少爷，早餐已经是为您准备好了，需要现在用餐吗？”
“嗯！谢谢你了，咲夜，说起来最近都没有在家里面吃早餐了呢。”
卡兹不由得想到自己的近况，这类情况稍微越来越频繁了啊，多多少少有些让他觉得这样子下去不太好，毕竟虽然是很棒的享受，可是浪费的时间也是挺多的啊。
卡兹一边吃着早餐一边思考着，下次这类情况或许应该克制一下了。
“我吃完了，那么咲夜我就去寺子屋了。”
“请一路小心。”
卡兹在吃完了早餐之后，便和咲夜告别前往了寺子屋，不过在卡兹走进去的时候，很快也是引起了琪露诺等人的注意力。
“啊！卡兹你昨天到底是干什么了？都没有见到你回来，本来最近都不容易碰到你的，结果昨天你因为那个花田妖怪又是一整天的时间。”
看到卡兹的出现，琪露诺就迫不及待的询问起这个事情来，同时也对他最近都不容易找到人的情况，稍微埋怨了起来，明明之前基本上都是在一块玩的，现在却说他自己一个人到处去玩，简直太不公平了。
说起这个事情，卡兹表情上就忍不住有些开心了起来，众人看到他这副模样，都能够想到是什么好事了。
“不过稍微想不到是什么好事啊，毕竟琪露诺说当时见到那个花田妖怪的时候，对方似乎是很可怕的样子呢。”
莉格露觉得卡兹在这样子的情况下被叫走，说不定是会遭殃的，可是现在看起来完全不像是啊。
“卡兹可以和我们说一说到底是怎么了吗？”
米斯蒂娅则是对卡兹直接询问了起来，毕竟去猜的话实在是太难了，还不如问当事人来的快。
“嘻嘻嘻~这个事情啊，其实就只是我和幽香姐玩了一整天而已。”
卡兹说出这个事情的时候，除了露米娅和琪露诺之外，剩下的三人瞬间都明白了卡兹的意思是什么了，尤其是听到玩一整天什么的，更加让她们感到吃惊了。
“一…一整天什么的太夸张了吧…”
大妖精可是清楚的记得她们和卡兹玩的时候，只是两三次就累倒下了，如果真的持续一整天的话，那种事情真的是不敢去想象啊。
“真的和那个花田妖怪发生了关系了！？”
莉格露则是没想到卡兹真的做到了这一步，像这样子的情况真的是想都不太敢想的事情啊。
尤其是卡兹还说出了昨天的情况，更是让她们面红耳赤起来，也让琪露诺和露米娅反应过来卡兹昨天到底是和风见幽香做什么了。
而卡兹所描绘出来的画面，更是让她们没想到那个让她们感觉到害怕的风见幽香，也会有这么色气的一面。
“那种听着好像好有趣的样子！卡兹想要我们要来试试吗！”
琪露诺在听完其中卡兹和风见幽香做过的姿势之后，更是提出了想要尝试想法，同时也是开始就要脱衣服了。
“咳咳！”
而在这个时候一个咳嗽声突然响起，让众人都回过神来，看到了在门口有些脸红站在那里的上白泽慧音。
“你们在课堂这里怎么可以讨论这样子的事情呢！还有琪露诺把衣服给我穿好了！！”
上白泽慧音怎么也想不到自己走进来，就听到卡兹在说着这种男女之间性爱的事情，说到底像此类事情现在都已经能够这么光明正大的拿出来说了吗？甚至说琪露诺都要脱衣服打算在里……
想到这里的上白泽慧音就忍不住头疼了起来，现如今的发展她是完完全全没有想到过的情况，甚至说学生们现在的关系都已经发展成她没有想到过的状况了。
“啊…一下子都不知道应该怎么办了…”
像这种事情完全就没有想到过会发生的上白泽慧音，一时间也不知道怎么办比较好，或者说她也是第一次遇到这种事情，怎么处理也是没什么头绪，更别说在这里的都是妖怪和妖精了，人类的规则不可能用到这些人身上的。
“以后在课堂这里不要说这些内容了，更不可以在这里做那些色色的事情了，知道吗？尤其是卡兹你也要控制一下自己了，不能够再出现这样子的情况。”
“知道了！”
面对学生们的回答，上白泽慧音略微的有些不相信，尤其是琪露诺，这家伙说不定在自己说完之后转头就忘记了，为了避免真的某一天在寺子屋内发生这种事情，上白泽慧音觉得自己有必要去努力一下了。


第二百一十五章（加料）

“卡兹，你留下来一下。”
寺子屋的课堂结束时，上白泽慧音将卡兹叫住了，第一次遇到这个情况的卡兹不由得疑惑起来，不过还是停下脚步站在了上白泽慧音的面前，至于其她人都已经跑走了，可能也是担心她们也被叫住留下来进行什么说教一类的事情。
“慧音老师，有什么事情跟我说吗？”
“嗯，就是关于你和琪露诺她们的事情，虽然说这个事情还轮不到我来说，但是可以的话卡兹以后一定不要和她们在课堂内做一些那样子的事情，不然老师我会很苦恼的。”
上白泽慧音实在不想哪一天进来的时候，就看到了卡兹和琪露诺她们一丝不挂，相互在一起性爱的画面，想到那样子的情况要是真的发生了，她的血压怕不是直接升到最高的程度。
“这个事情肯定是不会的，老师你放心吧。”
“真的是这样子是最好不过的了…”
上白泽慧音很想要相信这种事情，但是在她看来这个事情说不明很难实现，毕竟不管是卡兹还是琪露诺她们，在她眼中都是小孩子，像他们这种尝试了禁果之后，肯定是不会那么容易抵挡住诱惑的，不然的话之前也不会出现那种情况了。
卡兹也听出来上白泽慧音好像对此不怎么相信的样子，稍微有些无奈的挠着头。
“还有就是最近你也是很松懈了啊。”
上白泽慧音话题随后就转移到了卡兹的学习问题上面，对于卡兹的表现远比之前要松懈许多，原本的话还是会很容易的去认真听自己讲课，但是在刚才上课的时候，就时常走神。
像这样子的情况，上白泽慧音则是当做卡兹就是因为尝试了禁果以后，对此产生的影响。
“像你这样子的情况不能够这样子下去啊，卡兹，毕竟在所有人当中我最看好的就是你了，更别说你的小姨妈也是很希望你可以好好的学习知识的。”
“…额，这个我错了。”
对于自己走神的情况，卡兹很清楚是怎么回事，毕竟最近的时候都是做那些事情，这也让他心思忍不住飘到那方面上去，甚至昨天还是跟风见幽香在一起的享受更为强烈，让现在到底卡兹都是有些念念不忘的。
“这样子的话，我想要稍微帮你补课，自己恢复一下状态。”
上白泽慧音说出自己的打算，帮助卡兹补课让他找回之前的状态，虽然这个事情她觉得很可能会让卡兹不怎么开心就是了。
“补课！？”
在听到这个提议的时候，卡兹的表情就如同上白泽慧音所想的那样子，露出了痛苦的表情，可是面对她的目光，卡兹说不出什么拒绝的回答出来。
“我…我知道了，那么慧音老师你要什么时候给我补课啊？”
“就从今天晚上开始吧。”
上白泽慧音说出自己的决定，而卡兹听到这样子说，表情略微苦涩了一些，不过还是点头答应了下来。
在从寺子屋离开以后，卡兹很快的就和琪露诺她们碰面了，同时说明了自己的遭遇，惹来她们怜悯的目光。
“要好好坚持下去啊，卡兹。”
琪露诺拍了拍卡兹的肩膀，同时也是缓缓松了一口气，毕竟这样子的事情没拉上她们真的是太好了。
而卡兹看到她们一个个庆幸自己没有这种遭遇的表情，心情就更加不愉快了。
就这样子到了晚上，卡兹一个人默默走在夜间的街道上，往上白泽慧音的家走去，而在不紧不慢的行走时，突然像是注意到了什么抬起头看向了天空，一轮满月挂在天空上，看到这样子的情况，卡兹想起了什么，不由得咽了咽口水。
当来到了上白泽慧音的家门前轻轻敲门之后，出现的身影让卡兹嘴角抽搐了起来。
“卡兹你太慢了！你知不知道你所过来花费的时候，就已经浪费了多少吗！这段时间足够你好好学习新的课程内容了！所以现在快点进来！”
果然变身了呢…
卡兹看着头上长角，衣服也是换了一种颜色的上白泽慧音，觉得自己今天晚上怕不是没那么容易被放过了。
而事实的结果确实是这样子，卡兹看着眼前像是打算提前给他预习所课程内容，整个人无力的倒在了桌子上了。
“卡兹你还不可以休息！你不能够如此松懈，还是说你现在又是在想着那些什么色色的东西吗？”
上白泽慧音的目光凝视着趴在桌面上的卡兹，而这句话顿时让卡兹的身体僵硬住了，他刚刚确实是在想着回到家里面和小姨妈她们玩那些色色的事情。
“没…没有！”
虽然卡兹摇头辩解了起来，但是上白泽慧音根本没有相信，毕竟反应太明显了，她就算是不想要猜出来都是不可能。
“果然是的吧，说到底这个年纪的你对这些事情的抵抗力太弱了啊，甚至因此影响到了学习，我就是因为这样子才想要帮你补习将这个情况解决掉的，但是看起来不行啊。”
上白泽慧音皱着眉头思考了起来，不过很快她的脑海中又出现了一个新的办法，堵不如疏，这种事情她越是强硬的制止，以及用别的事情强行来代替填补，总有一天还是会出现什么更加糟糕的情况，那么还不如换一种方式。
兽化状态下的思维方式完全和平常不同的上白泽慧音，很快就心中做出了决定。
“卡兹，如果说你要是能够好好学习听完补习的内容，那么那些事情你就可以去做哦。”上白泽慧音的声音在烛光下响起，比平时低沉了几分，带着一种兽性特有的沙哑与不容置疑。她站在卡兹面前，那对在满月下显现的弯曲犄角从银发中探出，角质光滑，内侧微微泛着红光。她身上的深蓝色教师长袍裹得严实，但丰满得过份的肉体曲线依旧将布料绷出诱人的起伏——胸前两团巨乳把袍子撑得仿佛随时会裂开，腰间束带勒得极紧，更衬得臀部浑圆如磨盘。兽化的她，性格中那份严厉被放大，但此刻看着卡兹裤裆里支起的帐篷，她金色的竖瞳里却燃起另一种狂热。
“啊？”卡兹抬起头，脸上写满疑惑，喉结上下滚动——他确实没听懂，或者说不敢往那个方向去想。
“就是可以做那种色色的事情。”慧音重复道，向前踏出一步，高跟鞋叩击木地板发出清脆的“嗒”声。她弯下腰，双手撑在矮桌边缘，这个姿势让袍子领口大幅度敞开，内里雪白的乳肉与粉色的乳晕几乎要弹出，两粒乳尖硬挺地在薄衣料下顶出清晰的凸起。她呼吸微重，喷出的气息带着一股甜腥的雌性体香，直接扑在卡兹脸上。“老师说话算话，这是奖励，不是惩罚。”
“诶？可是总觉得有点不对啊，这种事情和补习有什么关系吗？慧音老师，你应该不是在骗我，然后让我认真学习吧？”卡兹努力维持镇定，但鸡巴在裤子里胀得生疼，他甚至能感觉到马眼渗出的腺液已经洇湿了内裆。他的目光不受控制地在慧音的胸口与那双从袍侧开叉露出的修长大腿上穿梭。
“…我的意思是如果你认真学习完补习的内容，老师我可以帮你做色色的事情，你觉得怎么样？”慧音直起身，左手抚上自己的脖颈，指尖沿着锁骨缓缓下滑，勾住袍子的系带，轻轻一扯。那件深蓝长袍便顺滑地滑落，堆在脚踝处。内里竟只有一件半透明的粉白色肚兜，肚兜薄得像一层雾，两颗茶杯口大小的乳晕和硬翘的乳头清晰可见，下摆短得仅遮到小腹，露出可爱的肚脐与一截细腰。下身是一条高开叉至腰际的同色长裙，侧面看去，整条白皙修长的美腿直到大腿根部都裸露着，大腿内侧的嫩肉丰腴得能互相挤蹭，而她——没有穿内裤。阴阜饱满无毛，一道粉嫩的肉缝紧夹着，但已经有几缕透明的淫液渗出来，顺着腿根慢慢往下淌，在烛光下闪着银光。
她脚上那双黑色尖头细跟高跟鞋将足弓托出优美的弧线，鞋跟足有十二厘米，让她本就高挑的身材更加挺拔，腿部线条被拉伸到极致，臀线也因此高高翘起。
卡兹看得喉咙发干，大脑一片空白。
“假的吧？”他喃喃道，眼神却死死黏在慧音那几乎全裸的胴体上。
卡兹表情一脸的不相信，而上白泽慧音则是用实际行动来给自己做出了证明。她微微一笑，那条在兽化时才会出现的雪白长尾从身后灵活地伸到前面，尾尖像灵活的手指，轻轻挑起卡兹的下巴，让他仰视自己。“老师今天就用这具身体来给你补课。你每背完一段课文，老师就给你一种奖励。从手，到嘴，到奶子，到脚，最后——老师这从未被任何人碰过的处女小屄，就让你插进来，把精液射满老师的子宫。”
话音落下，她握住卡兹的手，放在自己胸前，隔着薄纱揉捏那对沉甸甸的巨乳。“摸到了吗？这就是女性的乳房。老师先教你第一课——男性与女性的生理构造。你的这里...”她另一只手指向卡兹的裤裆，手指灵活地解开他的腰带，裤子往下一褪，那根粗长得吓人的鸡巴便弹跳而出，啪地一声打在她手背上，龟头紫红发亮，马眼渗着晶莹的前列腺液，棒身青筋盘绕，热气蒸腾。“...这叫阴茎，这个头叫龟头，是男性最敏感的地方。而老师的这里...”她撩起裙摆，露出嫩屄，用手指撑开阴唇，展示里面粉红的处子嫩肉和那层薄薄的处女膜，“...叫阴道，这张膜是处女膜，等一下会被你的龟头撕破。现在，我们开始第一轮复习。背第一句：‘天地玄黄，宇宙洪荒’。背对一句，老师用手帮你套弄十下，让你熟悉阴道的紧度。”
她蹲下身，蹲姿让裙子侧开的部分彻底散开，整个浑圆的屁股蛋全露出来，臀肉因为挤压而摊开，股沟里藏着浅褐色的屁眼，正紧张地一缩一缩。她伸出左手握住卡兹鸡巴根部——她不得不整只手张开才勉强握住，右手掌心裹住龟头，开始缓缓旋转。“这是模拟阴道壁的摩擦，老师的阴道里面有很多褶皱，就像手掌的纹路，会这样刮擦你的龟头...”她一边操作，一边用教学口吻讲解。
“天地玄黄...”卡兹哆嗦着背出，快感从龟头窜到天灵盖，鸡巴在她掌心又胀大一圈。
慧音奖励地将右手撸到根部，再慢慢推回，包皮被反复翻开褪下，紫红的龟头胀得发亮，马眼不断分泌透明的腺液，被她用拇指均匀涂满整个龟头，然后她左手探下，轻轻揉捏两颗沉甸甸的睾丸，指尖刮过阴囊的褶皱纹理。“很好，再背一句，‘宇宙洪荒’。同时按压这里，叫会阴，能增加你的快感。”她另一只手的手指按在卡兹会阴处，轻轻揉压。
卡兹强忍射意，背道：“宇...宇宙洪...洪荒...嘶...”他挺腰，无师自通地肏起慧音的掌心。
慧音加快速度，双手并握，指缝交错，形成一个紧致的人肉穴，快速套弄鸡巴，每次下滑都擦过龟头冠，发出“噗嗤噗嗤”仿佛真正抽插的水声。她边套弄边抬头观察卡兹反应，说：“记住这个感觉，等一下在你阴道里会更舒服。好了，第一句奖励结束。接下来第二课，口交。背下一句：‘日月盈昃，辰宿列张’。老师会用嘴和喉咙为你服务。”
她暂时停下手，卡兹发出难受的呻吟，但慧音已经张开樱桃小嘴，凑到他胯下。她先伸出粉嫩的舌头，从睾丸底部一路湿舔到龟头顶端，舌尖在马眼钻探，卷走那滴咸腥的腺液，然后张大嘴巴，将整个龟头含入。她的口腔火热湿润，上颚的软肉压着龟头，舌头灵活地在龟头表面画圈，舌苔粗糙地刮过尿道口，同时喉咙发出“嗯嗯呜呜”的吸吮声，腮帮子深深凹陷，仿佛在吸食什么琼浆玉液。“这是口腔的吸力...”她吐出龟头，用舌尖点着龟头说道，“接下来是深喉，老师会把你的鸡巴吞进食道，食道的蠕动比阴道还要强烈，你要忍住别射哦...不过射了也没关系，老师喜欢吃卡兹的精液。”
她重新含入，这次直接将头下压，龟头冲过喉口，挤入食道。她的喉咙外部肉眼可见地鼓起一个棍状凸起，一直延伸到锁骨下方，就像脖子被一根粗棍从内里捅穿。食道壁的肌肉规律性蠕动，不断挤压棒身，比阴道更紧，更有力。她忍住呕吐反射，继续将头下压，鼻尖埋进卡兹卷曲的阴毛丛中，阴毛扎得她鼻孔发痒，但她依旧不停，直到嘴唇完全贴住睾丸，整根二十多厘米的鸡巴全数捅进食道，龟头挤开贲门，半截龟头探入胃袋，浸泡在微酸的胃液里。
卡兹被这极致的紧裹感逼得额冒青筋，他抱住慧音的头，开始主动挺胯肏嘴。“背！快背！”他催促。
慧音用手在桌上敲了三下，示意他背。卡兹哆嗦着背：“日月...盈昃...辰宿...列——列张！”每背一个字，他就狠肏一下，最后肏得慧音白眼直翻，喉咙里发出“咕噜咕噜”的液泡声。
就在背完的瞬间，卡兹尾椎一麻，没能忍住，马眼在胃袋里怒张，一股股滚烫浓厚的精液如岩浆般喷涌入慧音的胃袋！“噗嗤噗嗤”的闷响从她腹腔传出，精液量极大，瞬间灌满她的胃，胃壁被撑得鼓起，她的小腹肉眼可见地隆起一个小丘。慧音喉咙里发出“咕咚咕咚”的吞咽声，食道蠕动，将多余的精液反推回口腔，从嘴角、鼻孔溢出，她连忙用手接住，然后贪婪地舔食掌心。
卡兹足足射了二十秒，才将第一发精液尽数喂给慧音的胃。当他拔出鸡巴时，龟头从喉口拔出，发出响亮的“啵”声，连带一大股白浆从慧音嘴里喷出，溅在她巨乳上。慧音剧烈咳嗽，但马上又伸出舌头，将唇边的精液卷进嘴里，喉咙“咕噜”咽下，然后张嘴示意：“啊...一滴都没浪费...卡兹的精液...好浓...好腥...但是好好吃...胃里好暖...老师感觉充满力量了...”她打了个小嗝，一股精液的白雾从嘴里喷出，她连忙捂住嘴，笑了笑。
“这是你第一次射精，老师收下了。不过补习还得继续，你不能松懈哦。”慧音说着，站起来，拿起肚兜擦擦嘴角，却舍不得擦掉乳房上的精液，反而用手指刮下，涂在自己乳头上，让乳头亮晶晶的。“这些精液可以养护皮肤，老师等一下再处理。现在第三课，胸部服务。背下一句：‘闰余成岁，律吕调阳’。老师会用这对大奶子让你舒服。”
她伸手到背后解开肚兜的系带，那件沾了精液的薄纱滑落，那对巨乳终于全然释放，弹跳而出，乳肉雪白得能看见青色血管，乳晕粉嫩，乳头硬翘。更特别的是，也许因为兽化，她的乳房异常胀满，似乎蓄满了乳汁，乳孔渗出几滴乳白色的液体。她双手托住乳房下缘，捧起这对沉甸甸的奶子，走近卡兹，用深深的乳沟夹住他湿漉漉的鸡巴。那软滑微凉的乳肉将他整根鸡巴裹住，只露出龟头。她开始上下晃动身体，让乳房上下套弄鸡巴，乳肉形成的甬道比嫩屄更软，但更滑，每一次下落，龟头都从乳沟上方冒出来，几乎顶到她下巴；每一次上升，龟头又缩回乳肉中，被乳肉四面八方包裹。她同时低头，伸出舌尖舔舐自己乳沟里的龟头，舌尖在龟头冠沟打转。
“啊...好舒服...”卡兹呻吟。
“还没完呢...老师还可以这样...”慧音用力挤压乳房，几股白稠的乳汁从乳头喷射而出，溅在卡兹的胸口和脸上。她用手指沾了自己乳头上的乳汁，送到卡兹嘴边：“尝尝老师的奶，很甜的，可以补充体力。”
卡兹舔了一下，果然甘甜香醇。他更兴奋了，主动挺腰肏她的乳沟，每一次撞击都让乳汁四溅。
“闰...闰余成岁...啊...律吕...调阳...”卡兹哆嗦着背完，慧音奖励地更加快乳交速度，甚至松开手，用乳房的弹力自然夹紧，然后她自己抓住自己的乳头，一边挤压乳汁喷在卡兹鸡巴上，一边用乳汁润滑，发出咕叽的响声。最后她猛地一挤，两大股乳汁直接射进卡兹嘴里。
“很好...第四课，足交。背下一句：‘云腾致雨，露结为霜’。老师用脚让你舒服。”慧音坐到矮桌上，抬起一条长腿，脱下高跟鞋，露出包裹在黑色蕾丝渔网袜里的玉足。网袜的菱形网格勒进腿肉，更显丰腴肥美。她将脚伸到卡兹胯下，先用脚掌踩住硬挺的鸡巴，脚趾灵活地分开，夹住龟头，然后开始上下搓动。网袜粗糙的网格与丝滑的袜面交替摩擦鸡巴，带来截然不同的快感。她又抬起另一只脚，两只脚夹住鸡巴，像搓麻绳一样来回搓，脚心的软肉按摩龟头，脚后跟轻轻磕打睾丸，脚趾时而蜷起夹鸡巴根部，时而张开拨弄阴毛。渔网袜的菱形纹理在鸡巴身上印出浅浅的网格印子。
她的尾巴也没闲着，悄悄伸到卡兹身后，尾尖钻进他的衣服，轻抚他的脊背，撩拨尾椎，同时她的角轻轻戳着卡兹的肩膀，仿佛在给他按摩。
卡兹一边被足交，一边强撑着背完这句。慧音的足交技术娴熟，她甚至用脚趾夹住鸡巴，然后另一只脚的脚趾去玩弄龟头，形成双重攻击。她又脱掉一只袜子，用光裸的玉足和穿袜的足交替搓弄，让卡兹感受不同触感。
“最后一句...最后一句了...‘海咸河淡，鳞潜羽翔’！背完...背完老师就让你插进老师的小屄，帮老师破处，灌满老师的子宫！”慧音收回双脚，从桌上滑下，转身四肢着地趴在桌前，像母兽一样高高撅起肥臀。她双手向后掰开臀瓣，将那早已湿透的粉嫩嫩屄与浅褐色的皱褶屁眼一齐展露。她的尾巴高翘，尾尖伸到前面，拨开阴唇，展露出穴口那层半透明的处女膜。处女膜中央有个小孔，正随着她呼吸一开一合，吐出一缕缕粘稠的淫液。
“卡兹，看清楚了...这是老师的处女膜...老师守了这么多年的贞操，今天全部给你。等一下你插进来的时候，龟头会先感觉到这层膜的阻力，然后‘噗’一下把它顶破，会有点痛，但老师会很爽。然后你的大鸡巴会直接撞到子宫口，子宫口像一张小嘴，你要用力顶才能进去...进去后，里面就是子宫，是孕育宝宝的地方，老师要你在里面射满精液，把老师变成你的女人。”
她一边说，一边用手指指点着自己嫩屄的结构，活脱脱一堂生理卫生课。
卡兹忍到极限，站到她身后，龟头对准那窄小的穴口，都能感受到里面喷出的热气。他抓住慧音的细腰，腰腹发力，龟头挤开阴唇，抵在那层弹性十足的处女膜上，一点点加压。膜被龟头顶得向内深深凹陷，形成一个凹坑，慧音痛得倒吸冷气，但主动向后顶腰，嘴里念着：“来...用力...破开老师...破开你的老师...”“噗嗤”一声脆响，处女膜撕裂成几瓣，温热的处子血混着淫水飞溅而出。整根鸡巴势如破竹地捅进紧窄的阴道，直接撞在最深处的子宫口上！
“咿咿咿咿——！！！好痛...好胀...好爽啊啊啊啊！！！卡兹的大鸡巴...把老师的小屄撑烂了！！处女...没了...被卡兹夺走了...哦哦哦哦哦～～～”慧音仰头发出凄厉又愉悦的高鸣，眼泪、口水一齐涌出，阴道内无数嫩褶像无数小舌，死死缠裹鸡巴，痉挛着吸吮。子宫口像一张小嘴，紧紧咬住龟头，仿佛在责怪它闯入，又在邀请它更深入。
卡兹毫无怜惜，立刻开始疯狂抽插，耻骨撞击臀肉的“啪啪”声密集如暴雨，臀浪乱颤，臀肉被撞得发红。他低头看着自己的鸡巴在嫩屄里翻进翻出，每次抽出都带出一圈粉红的嫩肉和血丝，插入又暴力地将阴唇塞进去，交合处不断溢出红白相间的粘稠泡沫。
“啊...好粗...好烫...卡兹的龟头...每次都要撞开老师的子宫口...子宫口要被撞坏了...哦齁齁齁齁～～～又来...又来了！！要高潮了！！噫噫噫噫噫！！”慧音翻起白眼，舌头长长地吐出来，口水拉丝滴落，一对巨乳悬垂着疯狂摇摆，乳汁从乳头被晃得洒出来，甩得桌上一片白点。她的尾巴不受控地抽打地面，角上的光狂闪。
卡兹肏了数百下后，专注地用龟头攻击宫颈。那圈软肉被反复顶撞，终于在一次全力深插中，“啵”的一下，龟头突破宫颈，整颗闯入子宫！子宫内部温润如春，滑腻如脂，宫壁像一张小嘴将龟头裹住。慧音的小腹上立刻明显浮现出一个棍状凸起，龟头的形状都清晰可辨，随着鸡巴的抽送，那个凸起上下移动，就像有个活物在腹腔里游走。
卡兹伸手按住那个凸起，隔着肚皮揉搓自己的龟头，双重快感让他低吼。他开始在子宫里大幅度搅拌，龟头刮擦宫壁的每一道褶皱，将子宫撑成鸡巴的形状。他又将慧音翻过来，面对面，把她双腿扛在肩上，用火车便当的姿势重新插入。这个姿势进得更深，鸡巴每次都能完全没入。他抱着她肥美的屁股，一边肏一边在屋里走动，每走一步，鸡巴就顶一下子宫底，慧音的子宫被顶得不断变形，腹部的凸起也跟着移动。慧音双手搂着他的脖子，脚上的高跟鞋还没脱，随着抽插在空中一晃一晃，乳汁从乳房上甩出，溅在两人身上。
“慧音老师，我要射了！这次直接射满你的子宫！”卡兹低吼。
“射！射进来！！灌满老师的子宫！！把卡兹的所有精液都射给老师！！让老师怀孕！！子宫...子宫里面要被精液灌满了...哦哦哦哦哦哦哦～～～～❤❤❤❤❤❤”慧音尖叫着，阴道和子宫同时收缩，宫口死死箍住龟头根部，不让它退出去。她面部肌肉失控，两眼翻得只剩眼白，舌头长长吐出，口水、泪水、乳汁一齐横流。
卡兹马眼大开，一股股滚烫浓稠的精液如高压水柱般喷射在子宫壁上，发出“噗噗噗”的闷响。精液的温度烫得慧音全身痉挛，阴精也狂泄而出，与精液在子宫内交融。精液的量多得瞬间灌满子宫，子宫被撑得膨胀，她的下腹肉眼可见地隆起，像个怀胎数月的西瓜肚，连肚脐都凸了出来。可卡兹还在射，连续射了半分钟，多余的精液从宫颈口倒灌回阴道，再混着血丝和淫水从无法闭合的穴口涌出，顺着卡兹的睾丸滴落，在地板上汇成一大滩白红相见的粘稠液。
当卡兹慢慢将半软的鸡巴拔出时，穴口发出响亮的“啵”声，仿佛开香槟。紧接着，一大股白红相间的粘稠物如岩浆般从嫩穴里倒涌而出，流过会阴，滴到地上。慧音的嫩穴久久无法闭合，留下一个硬币大小的圆洞，还在不停翕张，每翕张一次，就挤出一小股精液。
慧音瘫在桌上，屁股高撅，臀肉还在抽搐，脸上挂着精液泪、口水，头发散乱，几缕发丝黏在嘴边。她双眼翻白还没恢复，嘴里无意识地叨念：“卡兹的...精液...在子宫里...好暖...要化了...以后...天天都要...补课...天天...都要被卡兹肏...老师是卡兹的精液便器...齁齁...”
过了好一阵，她才勉强撑起身体，子宫里的精液随着动作咕噜作响，从穴口又挤出一大股白浆，拉着长丝垂到地面。她用手接住那团精液，抹在自己脸上、脖子、乳房上，连角上都涂了精液，让角发出淫靡的光。她的尾巴蘸着地上的精液，在地板上写下“卡兹❤慧音”几个字。然后她踉跄走到黑板前，拿起粉笔，转过身，在黑板上写下“龙师火帝，鸟官人皇”几个字。小腹依旧隆起如孕妇，乳房上的精液和乳汁混在一起往下滴，大腿根的精液还在往下淌，每一步都在地上留下一个湿脚印。她转身，用依然沾满精液的肿嫩穴面对卡兹，脸上挂着病态的满足笑容，说：“补习...还没结束。下一课，老师用自己的屁眼教你...如果卡兹能把这节课文背完，老师就让卡兹的鸡巴从老师的屁眼插进去，穿过肠子、胃、食道，从嘴巴里伸出来，让你看看老师被串穿的样子...然后精液会从嘴里喷出来，淋在老师身上，做一场精液浴...”
烛光摇曳，她的角闪着淫靡的精液光泽，尾巴再次缠上卡兹的小腿，尾尖顺着小腿往上，撩拨他的大腿内侧——这个夜晚，还很长很长。


第二百一十六章（加料）

黄昏的余晖透过教室窗户洒落，将课桌椅染成一片金黄。上白泽慧音老师站在卡兹面前，她那两米高的丰满身躯在逆光中勾勒出惊心动魄的曲线。今日她身着一件白色丝质衬衫，扣子紧绷得仿佛随时会崩开，能透过微透的布料窥见里面竟未着胸罩，两颗沉甸甸的乳球随呼吸晃荡，乳尖在衣料下顶出圆凸的痕迹。下身是一条黑色包臀短裙，右侧开叉直直裂到腰际，当她稍一走动，整条雪白的大腿与半个肥臀便若隐若现，而那腿长，几乎占了她身高的六成——若是她坐在椅上，膝盖能高出旁人一头。她脚踩一双黑色尖头高跟鞋，鞋跟细长，敲在地板上答答作响，脚背弓起优美的弧线，未穿丝袜，裸足白皙如玉。最显眼的是她头上那对弯曲的红色双角，那是半人半白泽的证明，角面有着细致的螺纹，此刻因内心波澜而微微发热。一头银白色的长发直拖至臀下，发梢随着她的动作如瀑布流淌。
“卡兹，今天我们来补习一下古代神话变迁……”慧音翻开课本，声音一如既往的清冷平稳，但她的眼角却不受控制地瞟向少年卡兹的裤裆处，喉咙轻轻吞咽了一下。她感到子宫像被无形的线牵引，一阵收缩，花径深处竟悄悄分泌出黏滑的爱液，顺着阴道壁渗入裙下，浸湿了那一片真空的布片。她双腿微不可察地并拢摩擦，高跟鞋尖在桌腿上轻敲，发出一声低吟。
两人的嘴唇轻轻触碰在一起，慧音率先张开檀口，伸出那条粉嫩湿滑的香舌，舌尖撬开卡兹的齿关，探入他的口腔，舔舐起上颚与牙龈。卡兹几乎同时回应，舌头缠卷住慧音的香舌，如两条灵蛇互相绞缠、吮吸，唾液在彼此口中交换，发出“啾噜…啾噜…”的淫靡水声。慧音的眼睑微颤，长长的睫毛扫在卡兹脸上，她感受到学生那炽热而熟练的舌技，舌尖被吸得酥麻，舌根被搅得发酸，一股电流从舌尖直窜下腹，让她的子宫不由一缩，花径深处爱液更汹涌地分泌，顺着腿根往下淌。
“好娴熟啊…在这方面的事情上，卡兹比我还要厉害。”慧音内心暗忖，同时她那双深蓝色的眸子泛起一层薄雾，看着卡兹近在咫尺的脸庞，想到他这技巧是在那些小妖精身上练出来的，胸口竟有些酸涩，但更多是渴望——渴望被他用这样粗暴又熟练的方式占有。
“因为最近每天都是和大家在做爱，所以这样子的事情已经很熟练了。”卡兹抽空唇舌，将最近的情况低语出来，热气喷在慧音鼻尖。慧音觉得在预料当中，也没太惊讶，只是她以为卡兹这些事情是和琪露诺她们进行的，却不知……
而在一边亲吻的同时，卡兹的双手已习惯成自然地攀上了慧音的胸膛。那对沉甸甸的巨乳几乎撑破白衬衫的纽扣，隔着薄薄布料，仍能感受到那惊人的弹性与温热。卡兹十指陷入乳肉，像揉捏两团发酵极好的面团，乳肉从指缝间满溢而出。慧音喉咙深处发出“嗯～”的颤音，乳头在掌心按压下迅速硬立，顶出衬衫两个清晰的凸点。卡兹用拇指与食指捻住右乳那颗硬如石子的乳尖，轻轻一搓，慧音身子猛然一僵，一股乳白清甜的乳汁竟从乳孔中渗出，浸透了衬衫前襟，画出一朵湿痕。“不可以…这么用力…老师的奶…会喷出来的…”慧音娇喘着，却挺了挺胸，让卡兹更方便地揉弄。卡兹干脆解开她的衬衫纽扣，“啵”一声，两颗白嫩浑圆的巨乳弹跳而出，粉红的乳晕足有铜钱大，乳头硬翘如待采的樱桃，乳孔还挂着晶莹的乳汁。卡兹埋首乳沟，深吸着那股混着墨香、汗香与乳甜的浓郁体味，伸出舌头卷住一颗乳头，用力一吸。慧音“啊～”地仰头，双手抱住卡兹的后脑，将他的脸更紧压在自己乳上，另一颗乳头的乳汁也不受控地喷出，洒在卡兹的头发上，形成一道白线。
“慧音老师，可以的吧？可以帮我口交吗？”卡兹抬起头，嘴角还挂着乳渍，说话间已解开裤带，那根紫红色的巨蟒“啪”地弹打在她高挺的鼻尖上，一股浓烈的石楠花腥香直冲鼻腔。慧音的瞳孔骤然收缩，心脏像被锤击：那肉棒比她想象中还要粗壮——婴儿手臂般粗细，青筋虬结盘绕，龟头油亮亮如鸡蛋大，马眼微张，渗出透明的前列腺液。她的喉咙下意识地吞咽一下，唾液大量分泌，子宫更是一阵抽搐，爱液顺着大腿内侧滑下。
“顺序有些不对啊…这个时候应该是先继续学习的，然后再给他做这种事情的，但是身体…”慧音内心挣扎，但那玉手已不自觉握住了滚烫的茎身，感觉着那脉搏般的跳动，掌心被烫得发酥。她慢慢开始抚摸手冲起来，指甲轻刮过肉柱上的青筋，另一手则托住阴囊，感受着里面沉甸甸的睾丸。
“不过不处理的话，卡兹也没办法好好的学习啊，所以先帮忙也没有什么问题的。”意识到事情停止不下来，慧音做出了新的决定——先解决生理问题，再学习。她随即蹲下身子，超短裙向上缩起，露出浑圆的肥臀与两条雪白的长腿，腿根内侧已挂满晶莹的淫水痕迹。她将垂落的长发拨到一侧，张开饱满的樱唇，那口红涂得是今日的熟女豆沙色，轻轻含住龟头尖端。舌尖先在马眼上轻点，卷去那滴浊液，腥咸的味道炸开在味蕾，让慧音浑身一激灵，脑子像被什么东西击中了——一股原始的渴求从骨髓深处涌起。“对…就是这个味道…我想要更多…”她香舌裹住龟头，一圈圈舔舐冠状沟，像在品尝珍馐，同时玉手开始上下撸动茎身。
“慧音老师的嘴巴吸的好厉害…”卡兹舒服地挺直腰杆，感受着慧音口腔那种仿佛要把精液全部吸出来的强劲吸力，以及那条灵活的长舌在龟头系带处快速弹拨。
“为了卡兹你可以尽快重新开始学习，我必须要好好的努力才行，我会把你的肉棒安抚下来的。”慧音说话间嘴里的舌头加快速度舔舐，进一步增加卡兹的快感。这时，卡兹的双手抓住了慧音头上的双角。那对弯曲的红色双角是白泽的灵角，平时坚硬如铁，此刻却因主人动情而异常敏感。被男人抓住的瞬间，慧音感到一股电流从角根直窜尾椎，小穴一阵痉挛，淫液“咕”地喷出一股，溅在地板上。“角…不要抓那里…太敏感了…”慧音含糊不清地抗议，牙齿不小心磕到龟头，但卡兹却兴奋地更用力握住角体，像操纵船舵般，带动慧音的脑袋前后吞吐。
下一秒卡兹突然用力一拉，慧音整根肉棒吞进了嘴里面！龟头破开喉咙口，挤入狭窄的食道，从外部看，慧音修长的脖颈被撑出清晰的棍状凸起，一直延伸到锁骨下方，那是肉棒的形状，随着卡兹的挺送，凸起一上一下地移动，仿佛一条巨蟒在她食道里游走。“唔唔！！卡兹…不可以这样子粗暴的对待老师…稍微温柔一点…这样…唔！我会很难受的…”慧音泪水、唾液、鼻水一齐流淌，精致的妆容糊成一团。她努力教导卡兹这方面技巧：“这时候应该…唔！…”但卡兹听着她的话，开始进行一些改变，虽然依旧抓着她头上的角，但抽插的力道和角度却变得温柔了些。慧音尽管喉咙被堵得只能发出呜咽，但感受确实好了不少。她的食道在适应后，开始出现吞咽反射，一圈圈箍紧茎身，给卡兹带来极致的箍吸快感。
浓稠的精液终于在慧音的口中爆发。卡兹低吼一声，腰眼一麻，睾丸收缩，精关大开。第一股滚热的浓精“噗！”地射入食道深处，直灌胃袋。慧音感到胃壁被强劲的液流冲击，温热饱胀的感觉自腹中升腾，仿佛吞下了一壶温酒。第二股、第三股…连续数十发的喷射，全数灌入她的胃囊，小腹肉眼可见地微微隆起。她双手紧紧的抱着卡兹的腰，让肉棒一直在嘴里射精到结束。卡兹紧按她的角，将肉棒深埋喉中，直到最后一滴精液被食道蠕动挤压入胃，才慢慢抽出。“啵”一声，龟头拔出时，慧音喉咙发出长长的“呃嗝～～”一声，一股浓烈的精液气味涌上鼻腔，从她口鼻喷出白雾般的浊气。她的嘴唇红肿，口红已在肉棒根部印出一个完整的艳红唇环，嘴角溢出两条白稠的精液，顺着下巴、脖子，流进乳沟。她跪在地上，眼神涣散，布满血丝，但舌尖却意犹未尽地舔舐嘴角，将精液卷入口中，喉咙“咕嘟”吞咽，那腥咸的味道让她着迷。“好浓厚…好多的量…老师的胃好胀…但还想要更多…”
回味着刚刚精液的味道，慧音就感觉到自己的内心还在渴望着得到那浓稠的液体。不过教导学生的责任心，让她稍微抵抗住了诱惑，用手背擦擦下巴，强装镇定坐到卡兹身边的椅子：“…好了，卡兹接下来先好好的学习吧。”
“可是慧音老师我还想要再做。”卡兹却一把抱住她丰腴的身子，双手在她丰满诱人的胸部和身体上抚摸起来。慧音身子一颤，刚被深喉过的喉咙还隐隐发疼，但阴道却立刻湿透，乳头又硬了，乳汁渗出。“但是那样子的话学习就要落下了，只要卡兹你把今天补习的内容学完，老师还可以继续帮你进行性处理哦。”她努力维持教师的威严。
“那么就一起进行吧，我一边和老师做爱，一边听老师你讲课。”
“这样子不行的吧？你根本没办法集中精神学习的，更别说本来你就不擅长这门功课了，再这样子分心肯定…”
“我可以的！如果我没有做到的话，以后都不会这样子了！”卡兹的眼神认真，同时手指已探入她裙底，摸到那湿透的肥穴，指尖一扣，慧音“啊！”一声，身子软倒在他怀里。面对一脸认真的保证，慧音内心忍不住答应了下来。
“这种事情真的是有点荒唐啊…”慧音一手拿着课本，另一手却主动撩起自己的短裙，那早已无内裤遮掩的嫩穴暴露在空气中。两片肥厚的阴唇像蝴蝶翅膀一样张开，穴口挂着大量透明淫液，阴毛被浸湿成一束束。她跨坐在卡兹腿上，那双修长的玉腿分开屈跪在椅垫两侧，高跟鞋尖正踩在卡兹脚上。她用玉手握住卡兹的巨棒，将龟头对准自己的穴口，“老师…要插进去了…被学生的大鸡巴…插进子宫…”随着腰肢缓缓下沉，硕大的龟头挤开阴唇，“噗”一声陷入湿软紧热的肉洞。慧音的腰顿时一紧，仰头发出一声悠长的淫叫：“呜齁齁齁～～进…进来了！老师的骚屄被卡兹的肉棒塞得满满的…啊～哈～子宫口被顶到了…”
肉棒深埋体内，慧音强忍快感，翻开课本，声音已带颤音：“嗯啊～那么…我们今天要讲的是…古代神话的变迁…嗯～啊～”她每说几个字，腰肢就不由自主地上下起伏，让肉茎在体内小幅度抽送。卡兹双手抓住她肥硕的臀肉，十指陷入那白皙的肉丘，随着她的动作揉捏，白花花的臀肉从指缝挤出，像揉馒头。他的脸埋在她的胸前，张口含住一颗乳头，用力吸吮，乳汁一股股射入嘴中，甘甜滋润。慧音低头看着吸奶的卡兹，一种错位的母性与爱欲交织，让她更兴奋，“对…就这样吸老师的奶…老师一边讲课，一边用小穴夹你的鸡巴…”
肉棒每一次的抽插都是加强了慧音的快感，让她想要丢掉手中的书本，全身心的投入到和卡兹的性爱中。可是，课还得讲。她的声音断断续续，每说一句就被龟头顶宫颈的“啪”声截断，发出“咿咿哦哦哦～～”的呻吟。“卡兹，你来说说看…嗯啊～这道题的答案…是…是什么？”卡兹一边挺胯向上深顶，一边流畅地回答：“是古事记中天照大神……”他思路清晰，完全不像以前那样懵懂。慧音惊奇地睁大眼，而卡兹又一记深顶，龟头终于撞开子宫颈，“啵”的一声闯入宫腔！她的小腹瞬间凸起一个清晰的龟头轮廓，隔着肚皮都能看到那冠状沟的形状。“啊噫噫噫～～撞进来了！子宫被学生的鸡巴撞开了～老师变成卡兹的精液便器了～”慧音翻起白眼，舌头耷拉在外，口水滴在课本上，但她仍没有扔掉书本，只是理智已近乎崩溃。她的小手不由自主按在自己腹部，抚摸那个凸起，来回揉搓，仿佛在按摩里面的龟头。卡兹感觉阴茎被子宫壁紧紧裹住，每次她按揉腹部，宫腔就挤压得更紧，刺激加倍。“老师的子宫…在吸学生的鸡巴…好舒服…”
而且更加出乎慧音意料的是，卡兹真的有好好的将自己讲课的内容听进去了，和以前那种听的头疼完全还没有听懂不同，这一次卡兹很好的记住了她所说的话，提出的问题也都很好的回答出来了。慧音觉得不可思议，低着头看着吸着自己乳头的卡兹，看起来完全是沉迷在其中的模样，但是自己说的话却都一字不漏的都听进去了。她想到：“难道和卡兹这样子授课会让他的学习能力提升许多吗？”不过不管怎么说，这是慧音乐意看到的情况。
“啊嗯～好了，今天的补课内容结束了哦，卡兹，接下来就是老师给你的奖励了。”在内容完全讲完了之后，慧音就随手将书本丢到桌面上，双手抱住了卡兹的肩膀，已经完全不需要继续克制和忍耐内心的欲望之后，慧音的动作变得剧烈了起来。她双脚踩在椅面上，肥臀开始主动剧烈上下套弄，每一次都重重将肉棒吞至根部，耻骨相撞，“啪啪”的肉体拍打声混着粘稠的水声，响彻教室。那对巨乳上下翻飞，晃出白花花的波浪，乳汁四溅，洒在卡兹脸上、身上。她的角也因极乐充血，变得更加艳红，被卡兹重新抓在手中，像操控方向盘一样，每一次摇晃角，她的宫腔就一阵痉挛，夹得更紧。
“啊啊～小穴…小穴被学生的肉棒抽插的好舒服！快点…快点把精液射出来吧！这可是老师我应该得到的报酬哦，卡兹！”慧音的浪叫已完全变成了失控的顫音，翻白的双眼淌下泪水，舌头长长伸出，唾液拉着银丝。
“我知道了，我会好好回报老师的！”卡兹抱紧了慧音的身体，全力开始冲刺了起来。他上挺的力度仿佛要将她顶穿，龟头在子宫里疯狂搅拌，每一下都刮擦着宫壁的嫩肉。慧音的表情彻底崩坏，初期眼神迷离，檀口微张；中期翻露眼白，舌尖无意识吐露；终极面部肌肉完全失控，涎水泪水横流，发出无意义嗬嗬声——“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”她子宫颈紧紧咬住龟头冠状沟，阴道壁痉挛着一下下勒紧茎身。
而随着最后的撞击让肉棒完全进入到子宫中之后，精液就不停的射入进去。卡兹腰眼狂跳，马眼怒张，“噗嗤噗嗤”一股股浓精像高压水枪般喷射在子宫壁上。慧音感觉子宫被一股股热流灌满，小腹以可见的速度鼓胀起来，从微凸变成浑圆的西瓜肚。她的肚皮绷得发亮，能看见皮下青色的血管和流动的精液白浊。“好烫…好多…子宫要装不下了…啊啊…老师的子宫…被学生的精液灌满了…凸出来了…”她全身颤抖，阴精跟着喷发，浇在龟头上。卡兹紧紧抱着她的臀，直到最后一滴精液射尽，才放松。精液从子宫涌出，倒灌回阴道，再从穴口缝隙挤出，“噗噗”地喷在卡兹的小腹上，混着爱液，湿透了两人的腿。
“好…好浓厚、好多的量…卡兹，我有你这样子的学生感觉很满意很自豪哦。”慧音气喘吁吁，但双手仍搂着卡兹的脖子，小穴还紧紧含着肉棒。
“慧音老师我也一样，而且我还想要继续更好的孝敬你。”卡兹说着，原本有些软瘫的肉棒竟又迅速勃硬，撑满她还在流精的阴道。
“可以哦，老师最喜欢你这样子知道回报的好学生了。”慧音媚眼如丝，主动转过身，从卡兹腿上站起，然后双手撑在课桌上，塌下腰肢，将那浑圆肥硕的屁股高高撅起。两瓣桃尻间，粉嫩的菊蕾正像花苞一样皱成一团，周边还沾着阴道流出的精液，亮晶晶的。她回过头，伸舌舔唇：“卡兹，老师还有一个地方是处女地……这里，从来没有被任何人用过……今天，老师把它也献给你，作为奖励的一部分。”
卡兹双眼一亮，站起身，伸手将慧音那及腰的银白色长发拢起，灵机一动，将发丝一圈圈缠绕在肉棒根部，形成厚厚的发环，发梢则被他抓在手中，像持着缰绳。发丝的柔韧与微凉带来异样的摩擦快感，而慧音感到头皮被牵扯，一股酥麻从头皮传至全身，角也跟着发热。“头发……卡兹喜欢老师的头发吗？那老师以后每天都会用头发帮你弄……”她娇喘着，撅起的屁股更抬高了些。
卡兹用精液和淫水沾湿手指，按在那粉嫩的菊蕾上，指尖先是绕着皱折画圈，然后缓缓插入一节中指。慧音“嗯～”地闷哼，括约肌本能地收紧，夹住他的手指，直肠内的温度比阴道更高，更绵软。卡兹耐心地扩张，又加入一指，两指在肛道里搅动，发出“咕叽咕叽”的水声。慧音全身发抖，前面的小穴却空虚地张合着，又淌出一股精液。 “可以了…进来吧…用你的大鸡巴，插进老师的屁眼……”她颤抖着请求。
卡兹抽出湿淋淋的手指，将龟头抵在菊蕾中央，腰身缓缓前挺。那巨大的龟头将菊蕾撑成一个粉红的O形圈，接着“噗”一声，整颗龟头突破括约肌，陷入紧窄炙热的直肠。慧音发出一声高昂的悲鸣：“啊噫～～屁眼…屁眼被学生的鸡巴操开了……”她的上身全趴在桌上，巨乳被桌面压成两块肉饼，乳汁从乳头挤出，浸湿了课本。卡兹只觉阴茎被肠壁层层叠叠地裹住，不同于阴道的褶皱，这里更紧、更绵，像被无数条细舌同时舔舐。他深吸一口气，开始缓缓抽送，每一次抽出时，括约肌就翻出一圈红肉，插入时又全塞回去。
“啪啪啪”大腿撞击臀肉的声音再次响起，这次更沉闷。那缠绕在肉棒根部的长发也随着抽插，发丝不断勒紧茎身，像另一张小嘴在吸吮。慧音的两只角被卡兹的另一只手抓住，作为支点，角根传来的快感让她小穴也不断喷水。她扭头看到自己的头发被用来这样淫玩，羞得耳根通红，但快感却倍增。
忽然，卡兹低喝一声，肉棒在肠道内竟不可思议地延长，龟头穿过直肠末端的弯曲，挤入胃袋，然后沿着食道，直直向上！慧音惊恐地睁大眼，感觉喉咙发痒，“唔……唔咕！”只见她秀美的脖颈再次凸起，而这次，凸起从下往上移动，最后，一颗紫红龟头从她大张的檀口中冒了出来，马眼还沾着胃液和肠液。她不可思议地看着自己的嘴吐出的竟是卡兹的龟头——她自己的身体被鸡巴贯穿了！从屁眼到喉咙，整个人成了“人串”。
“哦齁齁齁齁～～～身体被穿了……卡兹的鸡巴从老师的屁眼插到喉咙了……老师变成串烧了……”慧音两眼翻白，舌尖不由自主地舔舐起从自己口中伸出的龟头，尝到胃液、肠液与前列腺液混合的奇异味道。同时，她的括约肌还在自觉用力夹紧肠中段，让卡兹也爽得呼哧喘气。
“老师，我要射了！这次射进你的肠子和胃里！”卡兹大吼，放开头发，双手抓住慧音的肥臀，疯狂打桩。那贯穿身体的肉棒在多个腔内同时抽动，慧音感到肠胃被搅得天翻地覆，喉咙被反复撑开，连呼吸都断续。最终，卡兹精关一松，龟头在口腔中“噗噗”喷出浓精，一股股白浊如喷泉般从慧音嘴里射出，全落在她的脸上、乳上、桌上；同时，肠内与胃袋也被精液同步灌注，小腹再次隆起。慧音全身痉挛，喉咙咕噜吞咽着满嘴精液，但仍有大量从嘴角、鼻孔喷出，她成了一个被精液内外洗礼的淫贱肉壶。
当卡兹抽出肉棒时，长发已完全松散，沾满白浊，变成一绺绺精液发丝。慧音瘫软在桌上，屁眼无法闭合，张着一个小孔，精液混着肠液缓缓流出，顺着大腿滴落，形成“精液丝袜”。她脸上、眼皮、睫毛全挂着精液，几乎睁不开眼，但嘴角却挂着幸福的笑容。
卡兹却还没完全满足，他抱起慧音，让她面对自己，再次用老树盘根的姿势将鸡巴插入还在流精的嫩屄。慧音无力地双腿缠在他腰上，高跟鞋还挂在脚尖，随着卡兹的走动一晃一晃。他一边抱着她走到讲台边，一边抽插，每一步都让鸡巴顶到最深处，发出“啪……啪……”的节奏声。到达讲台，他将慧音放躺在讲桌上，提起她一只修长的玉足，脱下高跟鞋，那白皙的脚掌因刚才的操干而微微发红，足弓优美。卡兹将肉棒夹在她两只脚掌之间，丝滑的脚底肉垫搓揉茎身，趾甲涂着淡粉色，脚趾灵活地夹弄龟头。同时，慧音的手握住自己的长发，将发梢缠上卡兹的肉棒，配合足交上下套弄。“卡兹，就用老师的脚和头发……射出来吧……老师是你的精液便器，每个孔都是为你而开的……”慧音用仅存的力气说着最下流的话。
卡兹被她脚、发双重攻击下，马眼大开，再次喷射。精液先是射在她足背、足心，然后她主动将双脚合拢，夹着龟头，让精液在脚掌间拉成白丝；接着又射向她的长发，浓精浇淋在银白发丝上，发根、发梢全被浸透，沉重的精液顺着发丝滴答落在她脸上、脖颈。很快，慧音全身几乎被精液覆盖，头发成绺，眼皮糊满，鼻孔、耳孔都挂着白浊，整个人如同一座精液塑像。
最后，卡兹将慧音的玉足放下，弯腰吻住她精液横流的嘴唇。慧音伸出舌头，与他缠吻，将自己的精液渡过去一些，但又贪婪地吸吮回来，发出“啾噜啾噜”的声音。吻闭，她气息微弱但满足地说：“慧音老师……现在全身都是卡兹的味道了……以后，老师每天都要你补课……这样补课……”卡兹微微一笑，肉棒在她手心里又跳动了一下，她痴痴地笑了。


第二百一十七章（加料）

“和自己的学生有了不应该有的关系了…”
隔天，恢复过来的慧音看着躺在自己怀里面的卡兹，回忆着昨天自己所做的事情，面容上满是羞耻的神色，竟然说以那样子的理由，最后和卡兹发生了关系。
不过其中卡兹确实是好好的学习完课程的内容，也是让慧音感觉到欣慰的地方，至少不算是什么效果都没有，虽然这种方法挺不得了的。
“慧音老师…”
醒来的卡兹凝视着怀中满脸潮红的慧音。晨光透过纸门，在她白玉般的肌肤上晕开一层柔和的蜜色。她额头上那根莹白的独角，正随着她略显急促的呼吸微微发颤；毛茸茸的银白长尾不安地蜷在两人腿间，尾尖无意识地扫过卡兹的大腿内侧。
昨夜满月带来的白泽化虽已褪去大半，但兽化的痕迹仍眷恋地留在她身上——那双比人类尖细许多的毛绒兽耳，正敏感地捕捉着卡兹每一次心跳与吞咽的声响，耳廓内侧的绒毛根根竖立，透出情动的粉晕。
卡兹的目光从她羞赧的脸庞滑向她丰满得近乎夸张的胴体：慧音的身量本就比寻常女子高大修长，此刻侧卧在他怀里，那双占据身高六成的丰腴长腿正与他的腿纠缠在一起，膝盖几乎顶到他的腰际。胸前那对尺寸惊人的巨乳因侧卧而向中间挤压，形成一道深不见底的白皙沟壑，乳肉沉重地垂坠着，将薄被撑出两座浑圆的峰峦轮廓，被单下隐约可见两颗粉色的樱桃硬挺凸起，顶出两个小小的尖角。昨晚被他反复浇灌的精液，此刻仍从她微张的嫩穴缝隙中缓缓渗出，在臀下的床单上洇开一小片湿痕，散发出浓郁的石楠花腥香。
看着眼前这张明明端丽清冷、此刻却满是羞怯与欲望交织的脸，卡兹不由分说地欺近，张嘴便含住了她那两瓣微微翕动的软唇。
“唔…！”
慧音的独角轻轻磕在卡兹的额头上，但两人皆顾不上这点微痛。卡兹的舌头蛮横地撬开她的贝齿，长驱直入地缠上她滑嫩的丁香小舌。慧音的嘴里还残留着昨夜吞精后余留的微涩腥咸，那味道此刻竟如最烈的春药，瞬间点燃了她压抑了一整夜的渴求。她的兽耳刷地竖直，耳尖剧烈颤抖，尾椎处延伸出的长尾猛地绷紧，随即死死地缠住了卡兹的腰，将他朝自己丰腴的肉体上压。
“卡兹…这个事……唔嗯～齁……”
慧音勉强从喉咙深处挤出几个含混的音节，试图摆出教师的威严劝诫这个胆大包天的学生。可卡兹根本没有给她机会，大舌勾住她的舌根往外吸，同时一只手掌从她背后滑下，狠狠捏住了她肥厚得如满月磨盘般的臀肉。那臀肉绵软得惊人，五指一掐便深深陷入，松手时臀浪兀自颤动不止。慧音被这一捏，全身的力气仿佛都被抽空，原本想说的话化作一声悠长的呜咽，被两人搅动的唇舌碾碎成断续的气音。
卡兹的另一只手顺着她的腰肢攀上胸前那对沉重坠手的巨乳。乳肉太过丰满，他一只手根本握不住，只能勉强托住下半球，指缝间溢出的乳肉白腻得晃眼。他的指尖精准地捻住那颗早已硬如石子的粉嫩乳头，像搓衣服般来回研磨。那乳头上还残留着昨夜被他射在胸口、干涸后结成薄壳的精斑，此刻被他指尖的力道搓碎，粉末混着慧音新泌出的汗珠，在乳晕上化开一圈淫靡的白浆。
“哦齁齁齁～～～～～！！！”
慧音的娇躯猛烈弓起，独角差点撞到床栏。仅仅是乳头被这样亵玩，一股过电般的快感就从乳尖刺入她的脊骨，令她那两条修长得过分的玉腿无意识地绞紧了卡兹的下身。她的脚趾痉挛般蜷起，趾甲上残留的淡红蔻丹在日光下闪闪发光——那是昨晚她在高潮时，用这双脚夹着卡兹的肉棒足交，精液喷满她脚背后，今早干涸后留下的薄痕。
卡兹终于松开她被吻得红肿的双唇，拉出一道淫亮的银丝。他看着身下这往常在寺子屋里端庄严肃、不苟言笑的女教师，此刻却媚眼如丝、檀口微张、角尖抵着枕头不住轻颤，银白长发散乱地铺满半张床褥，如一只发情的雌兽——不，她本就是半白泽。他俯下身，把脸埋进她柔软沉重的大奶子里，鼻尖嗅到一股淡淡的乳香，混合着昨夜精液发酵后的浓郁腥臭。他伸出舌，顺着乳沟向下舔舐，舌面刮过细腻如羊脂的皮肤，能清楚感受到皮肤下青色血管的微弱跳动。
“才一个晚上的时间…就已经完全喜欢上了吗……”
慧音意识到自己此刻的样子有多不堪，内心却生不出半分抗拒。她想起昨晚满月之时，自己用“补习功课的奖励”这荒唐借口，主动骑上这个学生的肉棒，嫩穴被撑满的刹那，她竟爽得当场失禁，淫水混着落红溅了他一腿。那种被彻底填满、子宫口被龟头撞开的极致快乐，像毒药一样烙进了她的骨髓。她现在面对卡兹的任何触碰，不仅不讨厌，反而会不由自主地分泌出更多的淫液，双腿下意识地打开，臀肉微微抬起，像一只等待配种的母畜。
就在这时，卡兹那根因为晨勃而硬挺到隐隐发痛的巨根，结结实实地顶在她湿滑不堪的阴户上。龟头隔着被淫水浸透的稀疏阴毛，陷进了那道柔软灼热的肉缝之中，被两片肥嫩的大阴唇紧紧含住前端。慧音的小腹猛地一抽，一股热流从子宫深处涌出，直接浇在龟头上——她竟仅仅因为被龟头抵住阴户，就泄了一次小小的潮。
“卡兹…你的……”慧音颤声，独角上的莹光随着她心跳的频率忽明忽暗，“……又把老师顶得……啊～好烫……”
卡兹没有答话，腰胯一沉，硕大的紫红色龟头“噗嗤”一声撑开阴唇，直直捅入那早已泥泞不堪的蜜道。慧音那对毛茸茸的兽耳瞬间贴平在头顶，嘴巴张开，却发不出一丝声音，喉咙里只挤出“嗬…嗬…”的抽气声。她的阴道内壁在昨夜被开拓后仍保持着被撑开的记忆，此刻重遇故主，那层层叠叠的嫩肉立刻谄媚地裹吸上来，无数细密的褶皱像千百张小嘴，疯狂地嘬吸着肉棒上的每一寸青筋。
“老师的骚穴…咬得学生好紧……”卡兹喘着粗气，龟头一路犁开绞紧的膣肉，直抵花心。那花心——子宫颈口——像一张柔韧的小嘴，正一收一缩地亲吻他的马眼。他略一加力，龟头便陷入那团软肉中，宫颈口的环状肌肉死死地箍住他的冠状沟，不让他再进，却又像在贪婪地吮吸。
“啊啊啊～～～咿咿！不可以……不可以顶那里……老师会疯掉……噫噫噫～～～～！”
慧音嘴里喊着不可以，两条长腿却主动缠上了卡兹的腰，脚跟在卡兹的臀部交叉锁死，将他更用力地压向自己胯间。她的尾巴也绕过卡兹的大腿，尾尖勾住他囊袋的下端轻轻挠搔，催促他更加深入。这口是心非的姿态正是熟女教师的典型反应——表面的端庄在肉棒的搅拌下碎成粉末，只剩下对精液最深处的渴求。
卡兹低头，看见慧音的小腹皮肤下，随着他肉棒插入的角度，已经隐约浮现出一道随他抽送而移动的棍状凸起。他故意缓慢地抽出一半，再狠狠尽根没入，那棍状凸起便猛地向上顶起，几乎要撑破慧音平坦的小腹；当他抽出时，凸起又消失，只留下一个小窝。如此反复，慧音的眼白越翻越多，两颗眼珠逐渐向上吊起，嘴巴无意识地大张，一截粉色舌头慢慢耷拉出来，唾液从嘴角淌下，沿着她的独角根流到床单上。
“看…看着老师的肚子……老师的肚子被卡兹的肉棒……顶起来了……哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤”
慧音双手颤抖着按上自己小腹，清晰地摸到那被龟头撑出的圆形突起——连冠状沟的棱角都能隔着肚皮辨认出来。她一边被操一边下意识地用手掌按压那个凸起，给卡兹带来更强烈的挤夹感，同时也让自己的子宫颈被龟头从内侧更狠地剐蹭。双重的快感让她的意识开始蒸发，鼻腔里发出无意义的“齁齁”声。
卡兹决定彻底突破那最后一道关卡。他稍稍后退，让龟头退出宫颈口，然后深吸一口气，腰胯猛地发力，像打桩般重重一顶！只听“啵”的一声清晰的闷响，龟头悍然撑开了整个子宫颈口，完全闯入了温热、滑腻、紧窄的宫腔之内。那一瞬间，慧音的整个子宫都被撑得变了形，宫壁紧紧地包裹住整个龟头和肉棒前端，仿佛一个特制的肉套子，比阴道还要紧致十倍，且温度更高，几乎能把精液烤沸。
“咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～～～～～～！！！！！！”
慧音的尖叫几乎撕裂晨空。她的瞳孔彻底上翻消失在下眼睑中，只余下满满的眼白，嘴巴张到极限，舌头长长地伸出口外，舌尖上挂着浓稠的唾液，整张脸呈现出一副被玩坏的痴态。她的两条长腿从卡兹腰间滑落，架到了他的双肩上，使得整个臀部悬空，嫩穴与宫腔以最直接的直角承受着接下来的狂风暴雨。从卡兹的角度看去，慧音那双占了身长六成的超长美腿就在他脸侧，小腿肚丰腴，大腿根肉感十足，腿根内侧皮肤白得近乎透明，能看到青色血管里流动的——昨夜被内射的精液精华仿佛已经融入她的血液，血管都透出极淡的乳白色。
“老师的小子宫…夹得学生的龟头好爽……”卡兹双手捉住她脚踝，将她的腿向两侧大大拉开，同时开始了一阵密集的夯击。他每一次都完全拔出到阴道口，只留龟头顶在阴唇间，然后以全身重量狠狠砸入，穿过阴道，顶开宫颈，龟头捣进宫腔最深处，重重撞在子宫内壁上。胯部撞击慧音肥臀的“啪！啪！啪！”声密如擂鼓，伴随着臀肉被撞出的层层肉浪，和她那对巨乳因惯性而疯狂甩动的乳波。
“哦齁！哦齁！哦齁！卡兹的肉棒…把老师的子宫口撞开了…啊！闯进来了…宫腔…宫腔里面被龟头刮烂了…老师要变成卡兹的精液便器了…咿咿哦哦哦齁齁❤❤❤❤❤❤”
慧音的淫语完全失控，她不再压抑自己。她的白泽长尾像有独立意识般，自动绕到卡兹背后，尾尖顺着他的脊椎沟向下滑动，最后抵在他肛门边缘轻轻按摩，为他助兴。她额上的独角随着每一次被夯入而迸发出更强炽的光芒，将整个房间照得如同白昼——那是白泽在极度亢奋时无法控制兽力外泄的表现。她那双兽耳前后剧烈扇动，耳廓内侧沁出细密的汗珠，顺着绒毛淌下，钻进耳道，痒得她不住甩头，却甩不掉体内层层叠叠的快感。
卡兹松开她的脚踝，整个人前倾，将她的身体几乎对折。慧音的膝盖被压到她自己巨乳的两侧，两颗饱满的乳球被大腿挤得向中心变形，乳孔中竟开始渗出淡黄色的初乳——那是她被精液反复浇灌后，乳腺被激活产生的乳汁。卡兹低头含住一颗乳头，用力一吸，一股甘甜中带着精液腥咸的乳汁冲进他的喉咙。他大口吞咽，同时下身的抽插丝毫不停。
“噫～～～不要吸…老师的奶…那是…咿咿！是给卡兹喝的…老师就是卡兹的奶牛…哦哦哦齁齁齁❤❤”
慧音被吸乳和操穴的双重快感逼得全身痉挛，子宫强烈收缩，紧紧裹住体内的龟头，一股阴精从宫壁深处喷出，浇在卡兹的马眼上。卡兹被这股热流一激，精关大开。他的龟头在子宫内又胀大一圈，马眼对准宫壁，然后——
“噗嗤！噗嗤！噗嗤嗤嗤——”
滚烫浓稠的精浆以极高的压强喷射而出，一股接着一股，像高压水枪般狠狠冲刷在子宫内壁上。慧音甚至能清晰地感觉到，那热流是如何先冲刷她子宫的后壁，再填满整个宫腔，然后逆流进输卵管，一直灌到卵巢，把她所有未成熟的卵子都泡进了这滚热的白浊之中。她的小腹以肉眼可见的速度隆起，从小巧平坦的腰肢变成了仿佛怀孕四五月般的浑圆西瓜肚。那棍状凸起仍未消失——卡兹的肉棒还硬硬地插在子宫里，龟头堵住宫颈口，不让一滴精液漏出。
“嗯啊～～～～被…被灌满了……老师的子宫里…全是卡兹的精液……在晃……在响……”
慧音躺平在床上，大口喘息。她的小腹隆起得厉害，每次呼吸都会听到从腹腔深处传来的“咕噜咕噜”液体晃荡声。她的嘴角流着口水，眼角流着泪水，更淫靡的是，从她眼角流下的泪水竟混杂着之前被颜射时残留在睫毛根的精斑，变成淡白色的“精液泪”，顺着太阳穴淌进发丝。她的双腿无力地大张，腿心处那被操得一时无法闭合的嫩穴，穴口呈一个小小的O型，穴口边缘糊着一圈白沫，那是卡兹的阳精、她的淫水与处女血残迹混合搅打出的精浆泡沫。
“竟然还……还在小穴里面动着……”
慧音感受到体内的肉棒丝毫没有疲软的迹象，依然硬邦邦地撑着她的宫腔，龟头还在一下下轻顶着她的宫壁，把刚射进去的精液搅得咕叽作响。她只能无奈地用长尾尾尖轻拍卡兹的背脊，示意他适可而止，可那尾尖轻轻拍着拍着，又不争气地绕到他腰前，用毛茸茸的侧腹磨蹭他的腹肌，透露出主人的口是心非。
卡兹低笑一声，就着还插在她体内的姿势，将她从床上抱坐起来，变成跨坐的观音坐莲式。慧音高大的身躯让这个姿势显得有些滑稽——她比卡兹高出不少，此刻两人相对跪坐，卡兹的脸正对着她胸口的巨乳，而她的下巴则刚好抵在卡兹的头顶。卡兹张嘴含住她一颗乳头吸吮乳汁，下身自下而上地顶耸，每一次都把她的子宫顶得从小腹凸出更多的轮廓。慧音双手搂住卡兹的脖子，长腿盘紧他的腰，肥臀上下起伏，主动套弄那根让她欲仙欲死的肉棒。她的尾巴在身后疯狂摇动，抽打在床柱上发出啪啪的脆响。
“老师…老师又在用学生的肉棒…自己动……哦齁～顶到最里面了……咿咿！卡兹…老师帮你补习…补到床上来了…老师是不知廉耻的色情教师…哦哦哦～～～”
慧音已经完全抛弃了身为教师的尊严，只顾着用子宫颈去撞卡兹的龟头。她的小腹随着起伏一次次鼓起棍状，又从棍状变回鼓圆的瓜形——那是肉棒从子宫抽出一点时，精液灌满的子宫恢复圆形，而肉棒再次顶入时，又把它顶成长形。这淫靡的变形秀就在两人之间上演。
就在这时，突然传来了一阵敲门声。同时，藤原妹红那清脆而熟悉的嗓音隔着木门清晰地传了进来：“慧音你醒过来了吗？”
慧音猛地僵住，额上独角的光芒瞬间熄灭，那双迷离的兽耳唰地竖直，捕捉着门外的动静。她原本被欲望烧得混沌的脑海划过一道闪电——她忘记今天妹红约好要过来找自己！此刻，她正以最不堪的姿势跨坐在自己学生的鸡巴上，子宫里灌满了他的精液，小腹隆起如瓜，乳汁还在从乳头一滴一滴地淌下，整个房间弥漫着浓烈的精臭和雌性发情的甜腥。而门外，就是她朝夕相处的好友。
卡兹却丝毫没有停下的意思，反而借着慧音身体僵硬的瞬间，双手托住她的肥臀，将她轻轻抬起，再重重按下，肉棒在宫腔里又搅出一串咕唧水声。慧音差点又尖叫出声，她死死咬住下唇，兽耳贴平在头顶，尾巴紧张地缠紧卡兹的腰——
“慧音你醒过来了吗？”
藤原妹红的声音让慧音顿时从欲望中清醒了过来，她忘记了今天妹红会过来找自己，眼下看着还在自己身上的卡兹，慧音也只能够让卡兹先结束这一次的事情了。
“妹红，稍微等一下。”
慧音很快就重新穿戴整齐，随后打开门的时候，藤原妹红就看到了面色微红的慧音和卡兹一起出来的情况。
“嗯？这个小鬼怎么也在这里呢？而且……”
藤原妹红的鼻子不由得动了几下，她闻到了一股怪味道从屋子里面传来，这种味道以前根本就没有在慧音这边闻到过。
“昨天给他补习功课，一不小心稍微过头了。”
慧音的回答藤原妹红没有去怀疑什么，昨天满月的情况是什么样子的结果，她再清楚不过了，那个时候她都会躲着慧音，而卡兹这个送上门的，可以说会有什么的遭遇在等着他，藤原妹红也是能够猜到的。
因此目光也是略微可怜的看了一眼，表情也是不怎么样的卡兹，被留下来补习了一整晚，肯定是不好受的啊。
“那么卡兹你也先回去吧。”
慧音让卡兹先离开回去，她担心继续让卡兹呆下去会有什么问题。
“我知道了。”
卡兹点头答应了下来，手也是从慧音的臀部上收回，毕竟在最舒服的时候，被突然打断了，心情肯定是会非常的不好的，可是这种情况他也没有什么办法去继续下去，因此可以说非常的无奈了，这也让回到红魔馆的卡兹表情郁闷了不少。
“少爷，是因为补习而不开心吗。”
面对卡兹早上回来的情况，以及那副郁闷不开心的样子，咲夜便询问了起来。
“不是，而是和慧音老师在做爱的时候，被突然打断了，所以感觉很难受。”
咲夜表情微微愣了一下，不过很快就恢复平静，虽然事情不知道怎么就变成这个样子了，但这又不是什么坏事，倒不如说这是大小姐喜欢看到的结果，甚至如果现在卡兹心情不错的话，她还会开口称赞夸奖卡兹的魅力和能力。
而随后这个郁闷的心情，也是在咲夜的服侍下消失殆尽了。
之后当到了寺子屋的上课时间，来到寺子屋内的卡兹就被琪露诺她们围住了。
“卡兹昨天一定很难受的吧？被慧音老师单独补习功课。”
大妖精关心的看着卡兹，毕竟所有人都很清楚这样子的事情所带来的情况就是会是怎么样的，尤其是昨天还是满月，那情况绝对是会让人有一种活在地狱的感觉。
“还好吧，倒不如说其实很棒的哦。”
“哈？很棒？卡兹你是不是脑子坏掉了？”
琪露诺听到卡兹的回答，顿时以为他的脑子是直接坏掉了，不然的话不会说出这么蠢的回答。
“那是因为昨天除了补习还有别的事情哦。”
卡兹很快的就将昨天的事情说了一遍之后，让众人都惊呼了起来，同时心情也是变得有些微妙起来了，她们没有想到慧音会做出这样子的事情，以性爱为奖励来让卡兹积极学习什么的。
“像这种类似的事情，我们以前都没有呢，而且总觉得很不可思议呢。”
米斯蒂娅不由得感慨道，虽然相信卡兹的话，但是这样子的事情就给人一种是在做梦的感觉。
“那么到时候我直接再和慧音老师做给你们看吧，这样子你们就会完全相信的。”
“真的假的？你要和慧音老师在寺子屋做那种事情？昨天她才说不可以在寺子屋这里做那种色色的事情，你今天就要做这种事情，有点故意挑衅的感觉呢。”
莉格露觉得卡兹有点像是故意的一样，不过这种事情她最在意的还是事情会不会真的像他说的那样子。
因此当慧音来到寺子屋的时候，她注意到今天大家的目光都是很期待和兴奋的看着自己，使得她感觉十分的奇怪。


第二百一十八章（加料）

心中按耐住奇怪的感觉，走到讲台上的慧音同时也是注意到卡兹的视线，仿佛就是透过自己的衣服，将自己衣服下的身体完全看光了一样。
这样子的感觉让她的身体总有一种如同有电流在自己的身体上流动一样，刺激着她的身体，甚至小穴那里开始有了反应，慢慢的就开始将内裤弄湿了一些。
“那么我们开始上课吧。”
不过慧音很快的还是将重心放在了课程上，随着开始上课之后，慧音很快发现这一次的情况有所不同，原本每次愁眉苦脸的一群人，突然都是很认真的样子，这让她有些意外的同时，心里面也很开心，毕竟经过这么久的努力，现在终于是有效果了。
可是当到了提问的时候，结果却又让慧音变得愁眉苦脸起来了，因为结果还是跟过去一样。
“明明都已经在认真听了，为什么她们还是一副完全没懂的样子啊？”
慧音有点搞不懂这个情况，但看着她们认真的模样，总觉得这个事情还是继续慢慢来好了，现在能够让她们这样子就已经算是很不错的进步了，她相信总有一天还会出现新的变化的。
“卡兹，你到底什么时候行动啊？”
这时候琪露诺偷偷的对卡兹问道，毕竟她们都是等着卡兹去完成之前说的事情，所以才变得认真起来，就是为了不想要错过任何的一个环节，可是等了一段时间都没有间卡兹行动，她们就有点怀疑是不是在骗人了。
“再等等嘛，毕竟现在的话没办法。”
眼下的课程都是已经从慧音那边补习的时候学习过的了，卡兹觉得他要是现在以昨天那样子的理由去跟慧音开口的话，绝对是会被慧音用头槌打的。
而随着课程的继续，当确实是到了没有学习过的内容之后，卡兹这才将身体微微前倾，视线牢牢锁定在讲台上慧音那具被素色汉服包裹着的丰满身体上。慧音今天穿着的是一件淡蓝色的开襟汉服，腰间系着一条白色绸带，但那绸带系得并不紧，衣襟微微敞开，随着她转身在黑板上写字的动作，衣襟晃荡间隐约可见里面雪白的乳肉和淡粉色肚兜的边缘。那肚兜薄如蝉翼，几乎透明，两颗乳头在丝绸下顶出清晰的凸点，随着她抬手写字的动作，乳肉在肚兜下晃动出诱人的乳波。汉服的下摆开叉极高，几乎开到了腰际，她每次侧身时，开叉处便会敞开，露出她那双修长得惊人的白玉美腿——腿长几乎占了身高的六成，腰线极高，裆部明显上提，双腿并拢时腕线能到大腿中段。腿上穿着一双半透明的白色丝袜，丝袜在膝盖弯处勒出浅浅的勒痕，大腿丰满有肉，走路时丝袜下的肉浪会轻轻荡漾。脚上踩着一双白色的尖头高跟鞋，鞋跟细长，将她本就修长的腿部线条拉得更加惊心动魄。慧音的身材高大丰满，胸部沉甸甸的像两个大西瓜，将汉服的前襟撑得布料紧绷，扣子随时要崩开似的，走路时胸前乳浪汹涌，一晃一晃地让人移不开眼。臀部更是浑圆如磨盘，汉服下摆被臀肉撑得布料紧贴，勾勒出肥臀的完整轮廓，坐下时臀肉会向四周摊开，从背后看过去，那臀部的弧度如同熟透的蜜桃。
此刻慧音正背对着学生们在黑板上书写，她的腰微微下弯，臀部因此向后翘起，汉服下摆被臀肉撑得布料紧绷，开叉处几乎完全敞开，露出了丝袜包裹的大腿根部。卡兹的目光如同实质，从慧音的后颈一路向下滑过她的背脊、腰肢，最后死死锁在她那被汉服布料紧紧包裹的肥臀上。慧音的肌肤白皙透亮，如羊脂白玉，白得几乎透明，侧颈处能看到淡青色的血管在皮肤下若隐若现。
慧音握着粉笔的手指微微发颤，她能感觉到那道目光像烧红的烙铁一样印在自己背上。那股视线仿佛穿透了汉服、穿透了肚兜，直接灼烧在她赤裸的肌肤上。她的乳头在肚兜下不受控制地硬挺起来，顶得丝绸布料凸起两颗明显的奶头形状。小穴深处像有一团火在烧，阴道内壁开始不受控制地分泌出黏稠的爱液，她能感觉到那温热黏滑的液体正顺着阴道褶皱往外渗透，慢慢浸湿了阴唇，然后沾到了大腿内侧。她夹紧双腿，丝袜摩擦发出细微的沙沙声，但爱液还是止不住地往外渗，阴户间已经泥泞一片，淡粉色的内裤裆部被浸透成深色，紧紧贴在她的阴唇上，勾勒出饱满阴户的形状。
心中按耐住奇怪的感觉，走到讲台上的慧音同时也是注意到卡兹的视线，仿佛就是透过自己的衣服，将自己衣服下的身体完全看光了一样。
这样子的感觉让她的身体总有一种如同有电流在自己的身体上流动一样，刺激着她的身体，甚至小穴那里开始有了反应，慢慢的就开始将内裤弄湿了一些。她每写一个字，阴道就会不自觉收缩一次，爱液又涌出一股。她双腿在讲台下微微摩擦，丝袜的触感反而让小穴更加敏感，阴蒂在充血硬起，顶开包皮露出敏感的尖端，每次大腿并拢都会压到那颗红肿的小豆，让她差点在讲台上呻吟出声。她的脸颊开始发烫，心里暗自庆幸自己站在讲台后面，学生们看不到她双腿间那条已经湿透的内裤。
“那么我们开始上课吧。”
慧音转过身来，努力让自己的声音保持平稳。她的脸上已经浮起了一层淡淡的潮红，呼吸也比平时略快了些，胸脯起伏间，衣襟下的乳肉晃动得更明显了。不过慧音很快的还是将重心放在了课程上，她强迫自己将注意力从卡兹的视线中移开，翻开课本开始讲授今天的课程。随着开始上课之后，慧音很快发现这一次的情况有所不同，原本每次愁眉苦脸的一群人，突然都是很认真的样子，这让她有些意外的同时，心里面也很开心，毕竟经过这么久的努力，现在终于是有效果了。
课桌下的琪露诺正用脚尖轻轻踢着露米娅的小腿，两人交换了一个意味深长的眼神。她们看似正襟危坐，实际上双腿都夹得紧紧的——刚才目睹卡兹用那种眼神盯着慧音老师时，她们的小穴就已经开始湿了。琪露诺一只手放在桌面上撑着下巴，另一只手藏在桌下，隔着裙子轻轻按压自己的阴阜，手指感受到内裤已经被爱液浸湿的温热。露米娅更是将双腿夹紧来回摩擦，大腿内侧的丝袜已经被爱液沾湿了一小片。大妖精表面上在认真做笔记，实际上笔尖在纸上乱画，满脑子都是昨天撞见的画面——卡兹在补习室里把慧音老师按在桌上，大鸡巴插得老师翻白眼吐舌头的样子。
可是当到了提问的时候，结果却又让慧音变得愁眉苦脸起来了，因为结果还是跟过去一样。慧音扶着额头，叹了口气，胸前的巨乳随着叹息的动作在衣襟下颤动，乳头在肚兜上又顶了一下。
“明明都已经在认真听了，为什么她们还是一副完全没懂的样子啊？”
慧音有点搞不懂这个情况，但看着她们认真的模样，总觉得这个事情还是继续慢慢来好了，现在能够让她们已经这样子就已经算是很不错的进步了，她相信总有一天还会出现新的变化的。
“卡兹，你到底什么时候行动啊？”
这时候琪露诺偷偷的对卡兹问道，她的声音压得很低，但语气里的焦躁几乎要溢出来了。她一只手在桌下已经撩起了自己的裙子，手指隔着湿透的内裤打圈揉着自己的阴蒂，小穴里痒得厉害，迫切需要看到卡兹像昨天那样把慧音老师肏得神魂颠倒的样子来解解馋。露米娅也凑了过来，脸蛋红扑扑的，呼出的热气都带着一股子发情的味道：“对啊对啊，我们都等了好久了，小穴都湿透了啊～”大妖精则直接抓住卡兹的手臂，用自己微微隆起的乳房蹭着卡兹的肩膀，小声说：“卡兹，快点嘛，我忍得好难受……”
毕竟她们都是等着卡兹去完成之前说的事情，所以才变得认真起来，就是为了不想要错过任何的一个环节，可是等了一段时间都没有见卡兹行动，她们就有点怀疑是不是在骗人了。琪露诺甚至开始考虑，如果卡兹再不动手，她就要自己冲上讲台，把慧音老师的裙子掀起来给大家看了。
“再等等嘛，毕竟现在的话没办法。”卡兹安抚着她们，目光却始终没有离开讲台上的慧音。
眼下的课程都是已经从慧音那边补习的时候学习过的了，卡兹觉得他要是现在以昨天那样子的理由去跟慧音开口的话，绝对是会被慧音用头槌打的。慧音的头槌可不是开玩笑的，后脑勺直接撞额头，虽然不会真的受伤，但疼是真的疼。而且现在课堂上讲的内容他早就学会了，拿这个来说事，慧音肯定不会买账。
而随着课程的继续，讲台上的慧音终于翻到了新的一页，开始讲解一个全新的知识点。她的手指点在黑板上，粉笔在板面上画出复杂的图形，身体随着书写的动作微微晃动，肥臀在汉服下摆里左右摇摆。卡兹看着她腰肢扭动的弧度，看着她翘起的臀部随着写字动作一颤一颤，鸡巴在裤子里硬得生疼，龟头顶着内裤布料，马眼里已经渗出了一些前列腺液。当确实是到了没有学习过的内容之后，卡兹这才深吸一口气，举手站起身来，对慧音开口了。
“慧音老师！我想要用昨天的方式来学习！”
他的声音清晰而响亮，回荡在整间教室里。
“昨天…诶！？”
慧音反应过来的瞬间，手中的粉笔啪嗒一声断成了两截，半截粉笔掉在地上摔成了粉末。她的脸色刷地变得通红，从脸颊一直红到了耳根，连脖子都染上了绯色。她下意识地夹紧双腿，丝袜摩擦的声音在安静的教室里格外清晰，小穴却在这句问话的刺激下猛地收缩，一大股爱液从阴道深处涌出，直接浸透了内裤，甚至顺着大腿内侧流下一道细细的水痕，沾湿了丝袜。这一幕也是立刻让琪露诺她们兴奋起来了——终于等到了！琪露诺差点从椅子上跳起来，双手在桌下拼命揉着自己的小穴，眼睛一眨不眨地盯着讲台上慧音通红的脸色。露米娅咬着嘴唇，一只手已经伸进了内裤里，手指在自己的阴道里抽插起来，发出微弱的水声。大妖精则双手托腮，眼睛亮晶晶的，大腿夹得紧紧的，小穴里的爱液已经顺着大腿流到了膝盖窝的丝袜上。尤其是看着慧音的反应，她们就明白卡兹说的可能就是真的，昨天卡兹去补习的时候，一定发生了不得了的事情！
“不…不行！那种事情再怎么说也不可以在这里…”
被提出这种要求，慧音想都没想就摇头拒绝了，她的声音发颤，胸前的巨乳随着摇头的动作剧烈晃动，在衣襟下掀起一阵乳浪，乳头在肚兜上顶得更加明显了。她的脑子乱成一团——昨天在补习室里被卡兹按在桌上从后面肏进来，大鸡巴插得她子宫口都开了，精液灌了一肚子，那滋味确实让她一整晚都睡不着，躺在床上翻来覆去，满脑子都是那根大鸡巴的形状。今天上课前她还在回味昨天被肏的感觉，站在讲台上时小穴就已经是湿的。但是，但是！昨天那是在私底下，在补习室里只有两个人，她可以放心地叫出声来，可以被肏得趴在桌上翻白眼，可以抱着卡兹的脖子求他用力肏。可是现在，现在是在课堂上啊！下面坐着这么多学生，她怎么能在学生面前被肏？她的教师尊严呢？她的形象呢？可小穴却已经不受控制地开始抽搐收缩，阴道内壁蠕动着，仿佛在渴求昨天那根插得她欲仙欲死的大鸡巴。如果是私底下就算了，可是现在竟然说要在课堂上，还是在有其她人的情况下进行，这种事情她没办法接受的啊。她光是想象那个画面——自己在讲台上扶着黑板被卡兹从后面肏进来，裙子被掀开，臀部露在外面，学生们都看着自己被肏的样子——她就觉得羞耻得想找个地缝钻进去。
“慧音老师，不这样子的话我根本没办法学会的啊，如果说像昨天那样子的话，不仅是现在就能够学会这些东西，要是你还要我补习的话，那么就能够学习其它更多的知识了啊。”
卡兹说着就从座位上走了出去，脚步轻快而坚定，直接走上了讲台。琪露诺兴奋得差点叫出声来，赶紧捂住嘴巴，只露出两只瞪得溜圆的眼睛。露米娅的手在桌下抽插的动作加快了一倍，水声叽咕作响。大妖精更是站了起来，双手撑在桌面上，身体前倾，恨不得凑到讲台上去看。
卡兹走到慧音身后，把慧音背后抱住她的腿，他的身高比慧音矮一些，脸正好对着慧音臀部的位置。他毫不客气地把脸整个埋进慧音的臀部里，隔着汉服布料用力蹭着那两瓣肥硕的臀肉。汉服布料薄薄一层，他的脸能清晰感受到下面臀肉的柔软与弹性，臀肉的温热透过布料传到他脸颊上。他甚至把鼻尖顶进臀缝里，隔着布料感受两瓣臀肉夹紧鼻尖的触感，深深吸了一口气——能闻到慧音臀缝里散发出的那股混着汗味和动情体香的雌性气息，还有淡淡的皂角清香。这直接又大胆的动作让琪露诺她们更兴奋起来了，琪露诺直接从椅子上跳了起来，双手握拳激动地挥着，嘴里无声地喊着“加油！加油！”
“可是…可是这种事情…”慧音的声音已经开始颤抖，她双腿发软，一只手撑着黑板才勉强站稳。她能感觉到卡兹的脸在自己臀部的触感，还有那双抱住她腿的手，手指正沿着她大腿的丝袜往上摸，指尖刮擦丝袜发出细微的摩擦声，那种触感让她整条腿都酥麻了。小穴在这种刺激下爱液泛滥得更厉害，内裤已经湿得能拧出水来，甚至有些爱液顺着大腿内侧流下来，在白色丝袜上留下几道深色的水痕。她能感觉到阴道口的括约肌在不受控制地一张一合，像是在渴求被什么东西插进来填满。她的脑子里理智和欲望激烈交战——身为教师的职业操守告诉她这不可以，但身体的每一个细胞都在尖叫着想要被这根大鸡巴插进来。昨天被肏到子宫口的滋味太强烈了，她现在光是感受到卡兹吐在臀部的呼吸，阴道就开始痉挛收缩。
“没关系的，像这样子的事情我和琪露诺她们也是经常做过的，大家开心的在一起玩，没有必要感觉不好意思的。”
卡兹说到这里的时候，双手也是开始将慧音的裙子掀开了。他的手抓住汉服下摆的两侧，缓缓向上掀起，布料摩擦大腿丝袜发出沙沙声。汉服下摆被掀起后，露出了淡粉色内裤包裹着的臀部——那内裤裆部已经湿透了，颜色从淡粉变成了深粉，紧紧贴在她的阴户上，勾勒出阴唇饱满的形状和阴阜丰满的轮廓，甚至能透过湿透的内裤看到阴毛的黑色阴影。臀肉在内裤边缘挤出两团雪白的肉，大腿根部的丝袜勒出浅浅的痕迹，爱液顺着大腿流下来已经沾湿了丝袜的后侧。
琪露诺看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了，她双手扒着课桌边缘，整个人向前倾，嘴巴张成了O形。露米娅更是直接站了起来，一只脚踩在椅子面上，整个身体探向前方，好让自己看得更清楚。大妖精双手捂住通红的脸颊，但从指缝间露出的眼睛还是死死盯着讲台上慧音老师被掀开的裙下风光。
“而且慧音老师你的小穴好像之前就变湿了啊，也就是说你之前其实就已经在想着什么了吗？”
卡兹的手指隔着湿透的内裤轻轻按在慧音的阴户上，指尖立刻感受到了湿热柔软的触感，爱液透过内裤布料沾湿了他的指腹。他顺着阴唇的轮廓画圈按揉，力道很轻，但慧音的反应却剧烈到差点跳起来。
“我…我没有…”
慧音没有承认自己之前的那些想法，但她的身体却诚实地出卖了她——在卡兹手指按压的刺激下，小穴猛地收缩，一股爱液直接从阴道里涌出来，浸透了内裤，顺着大腿流下一道晶莹的水痕，滴落在讲台的地板上。她的双腿已经开始发抖，撑在黑板上的手指关节都握白了。乳头硬得生疼，在肚兜下顶出两颗黄豆大的凸点，乳尖把丝绸布料都顶得翘起来了。
而对于这个事情卡兹也不在意太多，将慧音的内裤直接脱下后，内裤从臀部拉下的瞬间，裆部拉出一条黏稠的爱液丝线，在空气中拉出长长的细丝，然后断裂弹回阴户上。慧音发出了一声压抑的呜咽，羞耻地闭上眼睛。但她的臀部却不由自主地向后翘了翘，像是在主动邀请鸡巴的插入。她的阴户完整地暴露在了所有人面前——阴阜饱满雪白，阴毛稀疏柔软地覆盖在阴阜上方，大阴唇饱满水嫩，如同两片白嫩的面包，紧紧闭合着保护着里面的嫩肉。小阴唇已经从大阴唇的缝隙里探出一点点粉嫩的边缘，闪着水光，那是被爱液浸透后反射的光泽。阴蒂从包皮里探出了红豆大的尖端，红艳艳地挺立着。穴口在一张一合地蠕动，每收缩一次就有透明的爱液从穴口涌出，顺着会阴流到屁眼上，把粉嫩的菊蕾也沾得亮晶晶的。卡兹就趴在了她的背上了，双手从慧音的腋下穿过去，直接抓在慧音宽大的衣襟前胸处。隔着汉服和肚兜两层布料，他的手掌能清晰感受到那对巨乳沉甸甸的重量和柔软的触感。乳房太大，他的手根本握不住，只能五指张开抓揉，手指陷入乳肉里，每揉一下都能感觉到乳房在他掌心里晃动变形，隔着布料都能感受到乳头的硬挺，在他掌心顶出两颗凸点。他用力一抓，慧音发出一声急促的呻吟，乳肉从他的指缝间挤出来，隔着衣襟鼓出诱人的形状。这直接的表现让琪露诺她们都惊呼起来了，琪露诺直接捂住了嘴巴，眼睛瞪得像铜铃，小声对露米娅说：“天哪，卡兹直接抓上去了！慧音老师的奶子好大！”露米娅已经顾不上说话了，她的手在桌下疯狂揉搓自己的阴蒂，身体随着卡兹揉乳的节奏晃动着。大妖精双手托着自己的乳房，隔着衣服学着卡兹的动作揉捏，嘴里发出小声的呢喃。
“慧音老师，不能够耽误太多的时间哦，现在把屁股翘起来一点吧。”
慧音的脸色羞红无比，整张脸都红透了，甚至红到了脖子根。她的脑子里理智已经完全崩塌了，身为教师的自尊被身体深处涌上来的欲望彻底淹没。在听到卡兹的话之后，稍微犹豫了片刻——那个片刻里她的脑子里闪过无数念头：“不可以这样”“身为教师怎么能在课堂上”“学生们都在看着”——但这些念头只持续了不到一秒，就被小穴深处那股空虚瘙痒的渴望彻底打碎。她就稍微弯腰将臀部翘起以后，双手撑在黑板上，纤细的腰肢下压，肥硕的臀部高高翘起，摆出了一个标准的母兽交配姿势。汉服下摆滑落盖住了她的臀部，但从侧面看，那浑圆的臀部曲线和深深塌陷下去的腰肢构成了一幅极度淫荡的画面。肉棒的触感就出现在了小穴上，卡兹已经撩开衣摆掏出了他硬到发疼的大鸡巴。那根鸡巴青筋暴跳，龟头紫红发亮，狰狞的尺寸让人怀疑它怎么能插进这么紧的小穴。龟头顶在慧音的阴唇间，沿着那条湿漉漉的肉缝来回摩擦，龟头沾满了爱液，在光线下闪着水光。马眼对准穴口，龟头顶开阴唇，龟头伞冠的沟槽刮擦着小阴唇的边缘。再次感受到肉棒的温度时，慧音的身体微微颤抖了起来——那温度比昨天更高，灼热得像一根烧红的铁棍，光是龟头顶在穴口，那股热量就顺着阴唇传导进阴道深处，让子宫都开始颤抖。同时小穴的爱液泛滥的更加严重了不少，穴口疯狂分泌爱液，浇在龟头上，温热黏滑，把整根鸡巴都沾得湿漉漉的。阴道口收缩着嘬吸龟头尖端，像是无数张小嘴在主动亲吻鸡巴。
“那么慧音老师继续上课吧。”
“好…嗯～～～～～”
随着肉棒插入了小穴当中，龟头撑开阴道口，挤进紧致的阴道。阴道内壁柔软温热，层层叠叠的嫩肉像无数小舌一样包裹住鸡巴，每一道褶皱都在蠕动收缩，吸附在鸡巴的表皮上。慧音就忍不住发出了呻吟，那是一声从喉咙深处挤出来的长吟，尾音上扬，在教室里回荡开。熟悉的快感再次出现了——龟头刮擦阴道上壁G点的酥麻，鸡巴填满整个阴道的饱胀感，龟头顶到子宫口的酸胀刺激，这一切都让她脑子变成一团浆糊。阴道被撑开的感觉太过强烈，她能清晰感觉到鸡巴上每一根青筋刮擦阴道内壁的触感，龟头的形状顶在子宫口上，把子宫口向子宫内顶了进去。不过比起兽化状态下能够十分自然的讲课，现如今的慧音在讲课的时候，整个人处在极度的快感中，理智几乎完全被淹没，阴道被鸡巴塞得满满的，每一次抽插都让她的大脑一片空白。时不时就停顿下来发出呻吟，甚至还将课堂的内容讲错了。
“在这里就是要…嗯～～～就是要将肉棒插入…啊～～～”
她的声音打着颤，断断续续，每说几个字就要停顿下来呻吟一声。她双手扶着黑板，手指关节紧握发白，粉笔在黑板上画出歪歪扭扭的线条。她的身体被卡兹的撞击撞得一前一后晃动着，每一次被鸡巴插到底时，她的脚尖都会踮起来，丝袜包裹的小腿肌肉紧绷出漂亮的线条，高跟鞋在地板上轻轻敲击发出哒哒声。表情已经是一副高潮脸——眼神迷离，檀口微张，一缕口水从嘴角溢出，顺着下巴往下拉丝，滴落在讲台上。翻露的眼白表明她已经处在高潮边缘，舌尖无意识地吐露出来，搭在下唇上，整张脸都因为快感而失控。同时腰已经越来越弯，腰部塌陷得更深，臀部翘得更高，让鸡巴能插得更深。双腿也是分开的更大了，大腿内侧的肌肉绷紧，丝袜因为分腿动作而拉紧，发出细微的纤维拉伸声，让卡兹能够以更好的方式使用肉棒抽插着小穴。卡兹双手从后面抓住慧音的腰部，每一次挺腰抽插都结结实实地撞进阴道最深处，龟头狠狠地顶在子宫口上，发出噗嗤噗嗤的水声。撞击慧音臀部的瞬间，胯部拍打肥臀发出清脆的啪啪声，臀肉被撞得浪花四溅，在汉服布料下荡漾出肉浪。她的肥臀太有肉了，每次被撞击都会弹回来，把卡兹的胯部弹开一点，然后又被下一次撞击压回去，形成连续的臀浪，在布料下此起彼伏。整个场面让讲台下的女生们看得面红耳赤，眼睛都不舍得眨一下。
“慧音老师，你为什么不继续了？而且说的内容好像也不对。”
卡兹的声音带着促狭的笑，他故意放慢了抽插的速度，龟头卡在子宫口的位置不深入，只是在阴道里慢慢研磨，让慧音更加着急。
“啊啊～～～对不起…因为…现在满脑子里面都是肉棒…要讲的内容已经全部都忘记了…更多…更多的满足我吧，卡兹。”
慧音的声音已经完全失控，从喉咙里挤出来，打着颤，尾音带着撒娇般的上扬。她臀部主动向后顶，试图把龟头吞进子宫口里，腰肢扭得像水蛇一样。什么教师尊严，什么课堂纪律，现在在她脑子里全部被鸡巴插成了浆糊。她只知道阴道里那根大鸡巴在抽插，龟头在子宫口研磨，那种酸痛又酥麻的快感从子宫里涌上来，沿着脊柱直冲大脑，把她的理智全部都碾碎了。她想要被这根鸡巴插得更深，想要龟头突破子宫口闯入宫腔，想要被精液灌满子宫，像昨天一样。
“我知道了，不过这样子的话，今天晚上我还会去找慧音老师补习的。”
卡兹说着，猛地加大力道。鸡巴抽出到只剩龟头在阴道口，然后狠狠一记深插，整根鸡巴贯入阴道，龟头撞在子宫口上，把子宫口向内顶进去两指深。“啵”的一声——子宫口在猛烈的撞击下终于失守，龟头挤开紧致的子宫颈，撑胀子宫口，最终突破关卡，闯入宫腔！那一瞬间的快感让卡兹差点当场缴械——子宫内壁的包裹感与阴道截然不同，更温软、更滑腻、更紧致，整个子宫像一只温暖的小手紧紧攥住龟头，子宫壁全方位包裹着龟头的伞冠，柔嫩的子宫内壁被龟头棱角刮擦着。慧音的小腹皮肤下，被鸡巴顶出了一个清晰的棍状凸起轮廓，甚至能看到龟头冠状沟的形状，凸起从阴阜上方一直延伸到肚脐下方，随着卡兹的抽插移动着。
“啊啊啊啊啊～～～～噫！子宫…子宫被顶开了！龟头顶进来了！在宫腔里面刮着子宫壁！好酸！好胀！但是好舒服～～～～哦哦哦齁齁齁～～～～子宫里面被顶到了！要坏掉了！脑子要坏掉了！哦齁齁齁～～～～更多！更多啊！用力肏慧音的子宫！把慧音的子宫当精液便器肏吧！”
慧音仰起头发出一连串失控的淫叫，翻露的眼白完全不见了瞳仁，舌头长长地吐出来，口水拉着丝从下巴滴落到讲台上。她的双腿剧烈颤抖，高跟鞋在地板上敲出急促的嗒嗒声。子宫被龟头撑开的饱胀感和被刮擦的快感让她脑子里的最后一丝理智彻底崩断，整个人只剩下追求快感的雌性本能。她的手从黑板上滑下来，一只手撑着讲台边缘，一只手隔着被子宫内鸡巴顶出的棍状凸起按压揉搓，手指沿着凸起的轮廓描出龟头的形状，双重刺激让她的快感更加剧烈。她能摸到自己子宫被鸡巴撑起来的形状，隔着皮肤感受到鸡巴的热度和硬度。
“好…好的，我会给你补习的，不管是多少次都是没有问题的。不管是子宫补习还是屁眼补习还是嘴巴补习，随时随地都可以，慧音老师的所有洞都是卡兹的！都是卡兹的精液厕所！”
慧音完全答应了下来，声音已经沙哑，混着口水的咕噜声和鸡巴抽插的水声。她臀部哆嗦着，括约肌收紧又放松，爱液混着前列腺液从阴道口被鸡巴挤出来，顺着会阴流到屁眼上，在屁眼上堆积成一团白沫。整个讲台上弥漫着慧音爱液和卡兹前列腺液混合的淫糜甜腥味。而下方的琪露诺几人已经都看的面红耳赤了，现在看着讲台后面，慧音扶着黑板，而卡兹趴在她的背上，不断的用肉棒对着慧音的小穴发起进攻的样子。卡兹每一次抽插都带出阴道嫩肉的外翻，粉红色的嫩肉翻出来又随着鸡巴的插入被塞回去；每次撞到底时慧音小腹的棍状凸起就会显现出来；每次抽出时子宫口发出“啵”的微弱声响，宫腔里的空气被挤出来。她们的小穴也是变得很糟糕了起来——琪露诺的手已经伸进内裤里，三根手指在自己的阴道里模拟着卡兹的抽插节奏快速进出，发出叽咕叽咕的水声。露米娅整个人趴在课桌上，屁股在椅子上蹭着，隔着裙子摩擦小穴，内裤已经湿得能拧出水来。大妖精双手揉着自己的乳房，手指捻着乳头，嘴里发出小声的呻吟。
卡兹的鸡巴在慧音子宫里加速抽插，龟头刮擦子宫内壁的嫩肉，每次抽出来时龟头的伞冠都会勾住子宫口内侧的褶皱，每次插进去时又把整个子宫撑得满满当当。子宫内壁分泌出黏滑的宫液，混着爱液和前列腺液，让整个子宫变成了一个滑腻的池塘。慧音已经被肏得神志不清，翻着白眼，舌头长长地吐在外面，口水顺着下巴流淌。她的小腿内侧被顺大腿流下来的爱液完全浸湿，丝袜上留下大片深色水痕。高跟鞋里的脚趾因为快感而蜷曲起来，在鞋尖里顶出十个足趾的凸痕。
“啊啊啊啊～～～～～要射了！就要射了！卡兹的大鸡巴要射精了！子宫要变成精液壶了！哦哦哦齁齁齁齁～～～～射进来！全部射进来！把慧音老师的子宫灌满！把卵巢也泡在精液里！卵子要变成精液浸泡的臭鸡蛋了！哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️❤️❤️哦哦哦齁齁齁～～～～～噫！”
慧音的淫叫声已经变得嘶哑而绵长，整个教室都回荡着她放肆的呻吟。
“啊啊～～～～射进来了…热乎乎的精液全部都跑进来了…”
随着肉棒开始在小穴内射精，卡兹的龟头抵在子宫底部，马眼张开，一股一股滚烫浓稠的新鲜精液以高压喷射在子宫壁上，发出噗嗤噗嗤的响声。精液打在子宫内壁嫩肉上的灼热感让慧音再次攀上高潮——她的子宫壁剧烈痉挛收缩，死死勒住鸡巴，连输卵管都在抽动，像是在主动把精液吸进卵巢。她的臀部哆嗦着，臀肉剧烈抖动，汉服布料下浪花四起。第一次射精喷了十几股，每一股都打在子宫壁不同的位置，精液在宫腔里飞溅开来，黏附在子宫内壁的每一道褶皱上。宫腔被精液迅速灌满，子宫壁被撑得鼓胀，慧音的小腹肉眼可见地微微隆起，从平坦变成微微凸出，像是怀孕两个月的弧度。子宫被灌满后，多余的精液从输卵管逆流进卵巢——她能感觉到一股一股滚烫的精液顺着输卵管往上涌，灌进卵巢里，把卵巢泡得鼓胀。卵子被精液团团包围，裹满浓稠的白浊精液。新鲜精液浓烈的石楠花腥味从慧音小腹散发出来，透过汉服布料满溢在教室里，混着她爱液的甜腥味，形成一股让人闻了就小穴发痒的淫荡气息。
慧音的表情更是变得色情了许多——整张脸完全失控，眼睛彻底翻白，瞳仁整个翻上去不见了，只看到眼白上爬满血丝。舌头长长地吐出来，耷拉在下巴上，舌尖滴着口水。嘴角裂开一个痴傻的笑容，口水混着鼻涕流得满脸都是。她发出一连串无意义的“嗬嗬嗬”声，喉咙里鸡巴抽插的咕噜声和精液灌宫的噗嗤声混在一起。臀部时不时的因为体内肉棒还在射精的感觉哆嗦着，每一次哆嗦都挤出新的臀浪。
卡兹射完最后一股精液，龟头缓缓从子宫口退出。子宫口在被撑开后还没有完全闭合，但随着龟头退出，子宫颈迅速收紧，像阀门一样把精液全部锁在宫腔里。不过还是有少量精液从子宫口渗出，顺着阴道往外流。当卡兹把鸡巴完全从阴道里拔出来时，阴道口先是紧紧闭合了一下，然后缓缓张开，一股浓白黏稠的精液从穴口汩汩流出，沿着会阴流到屁眼上，在菊蕾的褶皱上堆积成一圈白色的“精液菊花环”，然后继续往下流，顺着大腿内侧流下去，在白色丝袜上画出一道道白色的精液轨迹。精液挂在阴毛上，黏成一绺绺白浊的结块；精液滴落在讲台地板上，发出吧嗒吧嗒的声音；精液从大腿流到膝盖窝的丝袜上，把丝袜染出一片白浊的水渍；精液流进高跟鞋里，在鞋垫上积了一小摊白浊液。她整个下体都散发着浓重的精液臭味，混着爱液的腥甜，像一个人形的精液散发器。
卡兹把鸡巴从慧音阴道里完全抽出来后，鸡巴上沾满了精液、爱液、前列腺液混合的黏液，在光线下闪着淫靡的光泽。他从慧音背上起身，走到讲台前面，转身面对着全班女生。那根刚肏完老师子宫的鸡巴硬挺挺地指向天花板，龟头上还挂着一滴垂落的精液丝，茎身上沾满了混合黏液，整根鸡巴散发着浓烈的石楠花腥味和慧音爱液的甜腥味。
“所以要这样子…吸溜～～～”
卡兹坐在讲台上，两腿分开，鸡巴高高翘起。琪露诺、露米娅、大妖精以及其他几个女生已经按捺不住，纷纷冲到讲台前围成一圈。慧音则跪在卡兹两腿之间，她脸上的潮红还没有退去，眼睛里还残留着高潮后的迷离泪光。但她已经迫不及待地张开嘴巴凑到卡兹的鸡巴前——先用舌尖从鸡巴根部往上舔，从睾丸舔到龟头，舌尖刮过每一根青筋的纹路，把茎身上残留的混合黏液卷进嘴里，发出吸溜吸溜的声音。琪露诺等人在一旁围观着慧音舔着卡兹的肉棒，学习着口交的时候怎么样最能够让卡兹感觉到舒服，让肉棒更快的射出精液。琪露诺眼睛一眨不眨地盯着慧音舌头的动作，嘴巴微张，自己的舌头也跟着在嘴里模仿着舔舐的动作。露米娅更是在一旁用手比划着鸡巴的形状，在自己嘴前模拟口交的节奏。大妖精则掏出一个小本子认真做笔记，记下慧音讲解的每一个要点：“舌头要贴着青筋舔”“先含龟头再深喉”“深喉时喉咙要放松”。慧音一边舔一边讲解，声音沙哑但带着教师的认真：“首先，要把这根大鸡巴从根部清理干净，把刚才肏老师子宫时沾上的老师爱液和精液混合液全部舔干净，不能浪费一滴精液，这都是卡兹的珍贵精华——”她说着把龟头含进嘴里，腮帮子用力嘬吸，发出清脆的吸溜声，然后把龟头吐出来，嘴唇上沾着精液拉丝，“然后，要把舌头卷成吸管状从马眼伸进去，清理马眼里残留的精液——”她舌尖探进马眼，在尿道口轻轻转了一圈，把里面残存的精液都吸出来。
“接下来就是最重要的深喉教学了。”慧音说着张开嘴巴，嘴巴张大到极限，嘴唇包裹住龟头，然后一点点把整根鸡巴吞进去。龟头顶开咽喉的环状软骨，挤进食道，食道壁规律性地收缩挤压着鸡巴茎身。慧音的喉咙皮肤下，被鸡巴顶出一个明显的棍状凸起，从喉结一直延伸到锁骨窝，凸起随着鸡巴的抽送上下移动。她的鼻尖埋进了卡兹的阴毛丛中，口红在鸡巴根部印出一个完整的鲜红色唇环。她就保持着这个姿势，喉咙被鸡巴插得满满的，然后开始缓慢地吞吐——每次鸡巴抽出时，食道壁的嫩肉被龟头带着向外翻，每次插入时又重新塞回去。她的喉咙发出咕噜咕噜的水声和压抑的干呕声，泪水从眼角滑落，但她没有停下，反而加速吞吐。琪露诺在一旁看得目瞪口呆，手不自觉地摸着自己的喉咙，想象着被鸡巴深喉的感觉。露米娅已经把手伸进自己的小穴里，随着慧音吞吐的节奏抽插着手指。大妖精在笔记本上疯狂记录：“深喉要点——喉咙放松，鼻尖要埋进阴毛，口红要在鸡巴根部印出完整唇环。”
“最后是射精——要把鸡巴插到最深处，让龟头顶进食道深处，然后——”慧音说到这里，卡兹按住了她的后脑勺，鸡巴猛地插到最深处，龟头穿过食道直接顶进了胃袋贲门，在充满胃液的滑腻空间里戳刺了几下，然后马眼张开，一股一股滚烫浓稠的精液直接喷射在胃壁上。慧音的身体剧烈颤抖，胃部被滚烫精液灌注的饱胀感让她反刍般打了一个嗝，一股精液混着胃液的气味从她喉咙里涌上来，腥臭味在嘴里蔓延开。她的腮帮子鼓了起来，嘴里含满了精液。卡兹拔出鸡巴，慧音赶紧闭上嘴巴，但精液还是从嘴角溢出几道白浊的液体，顺着下巴往下流，滴落在她的衣襟上。她保持着嘴里含满精液的姿势，腮帮子鼓得像只仓鼠，然后转头对着琪露诺她们示范：“现在老师嘴里含满了卡兹的精液，这种状态可以含很久，精液的味道会在嘴里持续发酵变得更加浓稠——你们要尝一尝吗？”她说着张开嘴巴，露出嘴里满满一泡白浊浓稠的精液，精液黏在舌面上、牙龈上、上颚上，拉出无数条黏稠的丝线。精液浓烈的石楠花腥味从她嘴里散发出来，琪露诺闻到这股味道，小穴猛地痉挛了一下，她几乎是扑过去，张开嘴巴凑到慧音嘴边：“我要！我要吃卡兹的精液！”慧音笑着把嘴里的精液渡了一半到琪露诺嘴里，两个女人嘴里都含满了白浊精液，腮帮子鼓鼓的，精液从两人嘴角同时溢出，在下巴上拉出对称的白色丝线。露米娅也凑过来，伸出舌头舔掉慧音嘴角溢出的精液丝，然后含住慧音的嘴唇嘬吸，把慧音嘴里残余的精液都吸过来。大妖精则凑到琪露诺嘴边，两个人开始用嘴巴交换彼此嘴里的精液，舌头在精液中互相搅动，发出咕嘟咕嘟的吞咽声。
慧音这时站起身，走到讲台前面，清了清嗓子（虽然声音还是沙哑的），对全班女生说道：“那么今天的课堂内容就到这里。课后作业是——每一个人今晚都要来找卡兹练习今天学到的口交技巧，明天上课时我会检查你们的练习成果。评判标准有三个：一，能否在鸡巴根部印出完整的唇环；二，能否深喉到鼻尖埋入阴毛；三，能否在深喉射精后含着满嘴精液继续讲解下一个知识点。不合格的要留下来补习。”她说完这些的时候，嘴角还挂着精液拉出的白色丝线，眼角还残留着被精液刺激出的泪痕，刚才从眼角流下的“精液泪”在脸颊上留下两道白浊的痕迹。小腹因为子宫被精液灌满而微微隆起，子宫里的精液随着她说话的动作在宫腔里晃荡，发出微弱的噗嗤水声。屁眼外堆积的精液菊花环随着括约肌的收缩，挤出一滴漏出的精液顺大腿流进高跟鞋里，鞋内发出吧唧吧唧的水声。她整个人从里到外都散发着精液的气息，子宫里装着精液，胃里装着精液，食道里还挂着精液残液，口腔黏膜上覆盖着精液膜层，眼角挂着精液泪，头发上也溅了几滴精液，在下巴的精液丝线滴落到胸前的衣襟上，把衣襟染出一小片白色污渍。
琪露诺立刻举手：“老师老师！今晚我想第一个找卡兹练习！我要练到能深喉到胃射为止！”
露米娅也不甘示弱：“我要练到能含着满嘴精液说绕口令！”
大妖精推了推眼镜：“我要求练到能一边深喉一边记笔记！”
其他女生也纷纷举手，争先恐后地预定今晚卡兹的鸡巴使用权。
而整个课堂的学习氛围也是十分的良好。慧音站在讲台上，肚子里装着满满一子宫的精液，脸上带着满足的红晕，看着学生们积极踊跃的样子，欣慰地点了点头。她的小穴还在一缩一缩地抽搐着，阴道里残余的精液一滴一滴地滴在讲台地板上，但此刻她已经完全不在乎了。昨天的补习已经让她彻底沦陷，今天的课堂又让她彻底放开了羞耻，现在的她只期待今晚卡兹来补习时会用怎样的姿势再次肏进她的子宫——哦不，是肏进她所有的洞。子宫、阴道、屁眼、嘴巴、食道、胃袋，每一个会收缩的腔道都要灌满卡兹的精液才甘心。
而卡兹坐在讲台边缘，鸡巴已经被琪露诺重新含进嘴里开始练习第一轮的课后作业，他看着教室里这群因为他的鸡巴而兴奋不已的女生，嘴角勾起一个满意的弧度。


第二百一十九章

“感觉一下子学会了好多呢。”
傍晚，从寺子屋中走出来的莉格露不由得感叹了起来，像这样子学习性爱的知识在以前都是不敢想象的事情，但是现在真的就这样子发生了，而且还是慧音亲身教导的情况，更是令她们第一次感觉涨知识了。
“对啊，学习这样子的东西，果然很有意思！”
对于这种自己能够听懂且理解的东西，琪露诺也是觉得学习的十分开心和满足，认为之后和卡兹之间的游戏能够更加快乐了。
而走出来的慧音听着两人交流的内容，在大脑冷静下来之后，心中多少有些纠结和复杂了，她不知道这种时候应该用什么样子的心情去对待这个事情了，学生们上课认真听讲她真的很开心，可是她们学习的内容却是那种色情的性爱技巧什么，真的就是…
“嗯~”
慧音突然发出呻吟，双腿下意识的夹紧了一些，残留在身体的快感和流动出来的精液，让她的身体现在还十分的敏感，尤其是卡兹的手在她的臀部上抚摸着，更是让她冷却下来的心，有些开始躁动了起来。
“卡兹，在外面就不可以这样了。”
慧音转过头看着卡兹叮嘱了起来，这种情况如果被别人发现的话，那么真的是没脸见人了啊。
“我知道了！”
卡兹稍微摸了一会儿之后就停止了下来，毕竟晚上的时候还会有补习，那个时候再玩也是完全可以的。
随着学生们都回去之后，慧音也是松了一口气往回走去，准备回去好好的清理一下自己的身体，不管是身上还是体内都是被留下记号了啊。
而在回家的路上，慧音遇到了藤原妹红，就看到了藤原妹红浑身狼狈的身影，甚至可以看到身上各处还有血迹的情况，对于这个状况她没有太惊讶，只是表情显得有些忧愁。
“妹红，你又去做这样子的事情吗。”
“啊…慧音…你今天怎么才回去啊。”
似乎没有想到会被慧音撞见的藤原妹红，表情有一些尴尬了起来。
“因为有点小意外…”
听到这个问题的慧音脸色稍微红润了一些，不过还是很快的反应过来。
“好了，先不说这个了，先去我家里面处理一些吧，不然的话被别人看到了，说不定会引起不必要的问题，随便也帮你把衣服补一下吧。”
慧音看着藤原妹红身上各处都是缺口的衣服，感觉要不了多久之后，她这身衣服就又不能够穿了。
“麻烦你了。”
藤原妹红没有拒绝，跟着慧音一块回到了她的家里面之后，就开始脱起了衣服，露出了一身满是血污的身体。
“你去洗澡吧，在衣服修补好之前，先穿我的衣服吧。”
“好的。”
藤原妹红答应了下来，进入到了浴室当中之后，很快就将自己身上的血污都清洗干净，露出了光滑水嫩的肌肤。
没有花费太久的时间，藤原妹红就将自己的身体清洗干净了，随后就找了一件慧音的上衣穿在身上就走出了浴室，她一出来就看到拿出各类书本的慧音。
“慧音，你准备这些是还要给卡兹补习吗？”
“对啊，今天卡兹还是会过来补习的哦。”
毕竟现在有藤原妹红在这里，像那性爱的事情显然是不可能的了，所以只能够正常补习了，当然如果妹红不在的话，慧音倒也是想要能给卡兹补习一点也是挺不错的，毕竟一边性爱一边补习的效果确实很好。
“真是可怜呢…”
藤原妹红不由得对卡兹感觉可怜了起来，她可是还记得之前卡兹补习回去之后，那一副命快要没的样子啊，结果没想到这样子的事情还没有结束。
在慧音将东西都准备好了之后，她估算着自己洗完澡以及把藤原妹红的衣服洗完，卡兹也就差不多会过来了，到时候看看妹红会不会留下来，再做其它的打算。
“哈…都是一些让人觉得头疼的内容啊。”
藤原妹红稍微翻看了一会儿书本的内容，就被里面的文字弄的有些头疼了起来，随后就重新将书本合上，走到了慧音的床铺上躺上去准备睡一觉，虽然肉体以为蓬莱人体质的问题，完全没有什么问题，但是其中精神上的疲倦还是让她想要好好的休息一下的。
在躺到床上没多久之后，藤原妹红就睡过去了，而此时的天色刚刚黑下之后，慧音的家门就被打开了，卡兹走进屋内看了一眼桌面上的书本，以及不远处床铺上躺着的背影时，没有多想就靠近过去了。
“嗯？为什么会有一股血液的香味啊？”
虽然味道不是很清晰，但是作为吸血鬼本身就对此很敏锐的卡兹，还是闻到了一股甘甜的血液香气，那种属于少女特有的血液香气，对吸血鬼而言有着独特的魅力，而卡兹可以闻到香味的来源是属于床上躺着的背影时，顿时就有一些疑惑起来了。
“诶？原来不是慧音啊…”
刚开始以为是慧音的卡兹，在靠近了床边的时候，才发现床上的人是藤原妹红之后，顿时有些沮丧和庆幸了起来。
因为藤原妹红的存在，他显然是不可能在和慧音在屋内做那些想要做的事情了，同时也是庆幸自己刚刚没有一下子就扑上去，不然误会就大了。
“不过血的气味好香啊…”
虽然已经被清洗过了，但是残留的下来的气味，依旧是让卡兹闻的很清楚，忍不住靠近到了熟睡中的藤原妹红身边，在靠近到她的脖子附近时，有种想要一口咬在她脖子上的想法。
不过在卡兹刚深呼吸几下时，本来熟睡的藤原妹红突然醒了过来，同时身体下意识的动手，燃烧着火焰的拳头命中在了他的脸上。


第二百二十章（加料）

“真是的，你这家伙不要说那样子靠近过来啊…”
藤原妹红看着捂着口鼻的卡兹，虽然脸上的伤已经自愈了，但是所带来的疼痛可不会因此消失。
“因为没忍住嘛…妹红身上的味道让我有点控制不住啊。”
“不要说这种让人觉得羞耻的话啊！而且我身上的味道有什么特别的吗？”
藤原妹红完全没有感觉到自己的身上有什么特别的味道，不过很快的她想起自己之前一身血的情况。
“是我的血吗？”
“嗯…虽然血的味道变淡了很多，可是我还是可以闻得到的，而且味道感觉很迷人，所以我才会靠近过去的。”
说到这里的卡兹下意识的舔了舔嘴唇，而他的这个表现藤原妹红也是看在了眼里。
“也就是说你想要喝我的血吗？”
“…是有一点点，嗯，真的只是一点点，因为真的第一次闻到这样子的香味，而且我刚刚也没有打算去咬你的。”
看着卡兹一副担心引起自己不愉快的模样，藤原妹红伸出手在他的头上用力搓揉了起来，将卡兹的头发弄的乱糟糟的。
“只是这样子的话，我可不会那么小气的生你的气，毕竟如果你真的想要喝一点的话，我也是可以答应你的。”
“真的吗！？”
卡兹一脸的惊喜，显然没有想到藤原妹红会这样子答应这个事情。
“算是对你下手的一点补偿吧。”
想到刚刚卡兹被自己一拳把脸都打烂的情况，藤原妹红心里面多少还是有点不好意思的，要不是对方是吸血鬼的话，那一下可真的是会出事情的。
“补偿什么的完全没必要的吧。”
“那么啰嗦干什么啦，反正你到底要不要和喝啊？免费给你喝点血都有这么多的问题。”
藤原妹红扯着卡兹的脸让他快点决定下来。
“我…我知道了！那么我就不客气了哦。”
卡兹靠近向了藤原妹红，将她的衣领拉开露出了光滑的脖子，便张开嘴咬了上去。
“嗯？你在干什么？不是说吸血吗？你舔我的脖子干什么？”
本来准备好的藤原妹红，没有感受到想象中的疼痛，而是柔软的舌头在自己脖子上舔舐的感觉，这让她有点郁闷了，自己是让他吸血啊，不是让她这样子调戏自己啊。
“这只是一点准备而已。”
卡兹说着露出自己嘴里的尖牙缓缓的刺入了藤原妹红的脖子当中，让她感受到如同蚊子叮咬一般的感觉出现，之后她就感觉到自己体内的学液缓缓的流逝着，同时一种奇怪的快感慢慢出现在身体上。
“这种感觉有点不妙啊…”
藤原妹红感觉自己的身体有点变得奇怪了起来，这种被吸血的时候身体产生的莫名快感，让她的大脑和身体变得有点奇怪了。
而卡兹此时也是沉浸在了藤原妹红血液的美味中了，这样子甘甜口感和味道，还是第一次喝到过的，甚至让他不舍得松开嘴了。
再喝一点…就再喝一点…
“卡…卡兹…”
藤原妹红感觉到卡兹的状况也有点不对劲了起来，但是身体却使不上什么力气了，随后被扑倒在了床上，看着趴在自己身上继续吸食自己血液的卡兹，而被子下赤裸的双腿也已经紧紧夹在一起摩擦起来了。
被吸血时出现的快感让她也是开始变得非常的奇怪了，甚至忍不住发出了呻吟，明明应该是很难受的事情，可是随着时间的推移这种感觉却越发的美妙起来了，这让藤原妹红双手抱紧了卡兹的身体。
而吸着血的卡兹在感受到藤原妹红的拥抱时，也是拥抱住了对方，同时一只手轻抚在了她的胸部上，这个举动让藤原妹红的身体反应更加强烈起来了。
“现在这样子摸胸部的话…我就要去了…”
变得敏感起来的身体，随着卡兹的抚摸让藤原妹红的快感达到了巅峰，身体更是忍不住颤抖了起来，发出娇柔的喘息。
“哈～哈～结…结束了吗…”面色潮红的藤原妹红喘息的看着抬起头的卡兹，以为是他满足的时候，卡兹却再次低下头，不过这一次是吻住了藤原妹红的嘴唇。当那微凉的唇瓣覆上来的瞬间，浓郁的血锈味混杂着他独有的、仿佛深冬松林般的清冽气息，一股脑儿地灌入她的口腔。她微微睁大的眼眸中倒映着他低垂的浓密睫毛，自己的齿关被他的舌尖轻轻一顶便失守了。他那条灵活湿滑的舌头像一尾游鱼，粗鲁地闯入她温热的檀口，扫过她的牙龈、上颚，最后缠住了她无处躲藏的小香舌，用力一吸——她整条舌头都被他吸进了自个嘴里，细细地吮咂，仿佛那是世间最美味的软糖。唾液在两人舌隙间大量分泌，无法吞咽的透明津液从她嘴角溢出，拉成晶亮的丝线，滴落在她早已散乱的银白长发上。
“呜...嗯啾...咕嘟...哈啊...”藤原妹红的喉中发出不成调的闷哼，鼻翼急促地扇动，肺里的空气仿佛都要被这一吻抽干。她的双手本能地推拒着卡兹的胸膛，但推了半天却绵软无力，倒像是在抚摸他结实的胸肌。脑海中那根名为理智的弦早就崩断，她甚至无意识地抬起下巴，迎合他的深吻，让他的舌头能更顺畅地探入自己喉咙深处。当他的舌尖轻轻扫过她悬雍垂时，她浑身剧烈一颤，小腹深处有什么开关被打开了，一股热流从子宫直泄而下，将她早已赤裸的双腿根浸得湿滑一片。
卡兹的一只手托着她的后颈，指腹不轻不重地揉按着她的风池穴，让她脑袋阵阵发麻；另一只手则从她敞开的衣襟伸了进去，精准地擒住了她一只饱满得几乎要撑破衣料的巨乳。那手心覆上乳肉的刹那，藤原妹红的脊背像被电击般弓起。她的乳房是那么的大，大到卡兹张开五指都无法掌握，只能陷入柔软如发酵面团般的乳脂中，捏住顶端那一小部分，而下方沉甸甸的乳体则从他的指缝间满溢出来，随着他揉捏的动作不断变换着形状，雪白的乳肉上很快浮现出淡淡的粉红指痕。她的乳质极其细腻，触感恍若剥了壳的水煮蛋，又滑又嫩，而且温热烫手，仿佛里面蕴藏着不死鸟那永恒燃烧的火焰。
卡兹终于松开她那被吻得红肿的唇瓣，带出一条粘稠的唾液桥。他微微抬起身，低头看去——只见她的衣襟已彻底从肩头滑落，两座巍峨的雪白巨峰毫无遮掩地裸露在空气中。她的乳房是完美的半球形，即便平躺，也仍然保持着傲人的挺翘之姿，没有一丝下垂，只是由于惊人的重量，乳基向两侧微微摊开，形成一道深不见底的诱人乳沟。峰顶的乳晕是淡粉色的，大小如一枚铜钱，中央的乳头早已充血勃起，硬梆梆地翘立着，仿佛两颗刚从冰柜取出的樱桃，表面还带着细密的皱褶。乳头周围隐约可见几个微小的乳孔，此时正微微张开，渗出些许透明的汁液，也不知是汗珠还是别的什么。
“不要看...好羞耻...”藤原妹红想用手臂遮住胸口，却被他一把按住手腕。她眼睁睁看着卡兹俯身下去，伸出舌尖，轻轻舔了一下她那勃起的乳尖。“呀啊——！”仅仅是这一触，她的身体就像被弓箭射中的天鹅般猛地弹跳，口中迸出高亢的呻吟：“乳...乳头...被舔了...好痒...不对...好麻...咿咿...”卡兹的舌尖绕着乳晕缓缓画圈，她的乳头在他的挑弄下越发坚硬，几乎胀大了一圈，颜色也由浅粉转为熟妇般的殷红。接着，他张开嘴，将整个乳头连同小半乳晕一口吞入，湿热的口腔内壁紧紧包裹，开始用力吮吸。一股强大的真空吸力从乳孔中传来，仿佛要将她的魂魄一起吸走。藤原妹红的双手猛地插入他发间，抱紧了他的后脑，将他的脸死命按在自己的乳房上，生怕他离开。
“咿咿咿...吸得...太用力了...脑子里...有什么东西...要出来了...”她感觉自己胸口的乳腺管在剧烈收缩，一股从未体验过的饱胀感从乳叶深处涌向乳孔。突然，一股甘甜的液体从乳头冲出，喷射进卡兹的喉咙。“咕咚”一声，他咽了下去；紧接着又是第二股、第三股...源源不断的乳汁像开闸的小溪，哗哗地流入他口中。她竟然被一个小鬼吸出了奶水！那乳白色的汁液带着淡淡的甜香，卡兹贪婪地吞咽着，喉结上下滚动。藤原妹红彻底崩溃了，她一个活了千年未曾孕育的处女，如今却被吻出了乳汁，这种荒唐又淫乱的现实让她的大脑彻底停摆，只会抱着他的头，双腿紧紧缠住他的腰，一边哭一边发出雌兽般的叫唤：“奶奶...奶奶被吸空了...好舒服...再来...这边也要...那边也胀得厉害...求求你...吸干我...”
卡兹吐出这边被吸得红肿发亮、乳孔外翻的乳头，又转向另一边，如法炮制地舔、吸、啃咬。很快，两边的乳汁都被他吸干了，但乳头却仍然肿胀挺立，乳孔一张一合，残存的奶汁挂在乳尖，欲滴不滴。他满意地舔了舔嘴角的奶渍，嘴唇顺势而下，沿着她的乳沟、肋骨，一路向下吻去。他的舌头在她光滑的腹部留下一道湿漉漉的痕迹，划过她浅浅的马甲线，在肚脐处调皮地旋了几圈，惹得她腰肢乱扭。最后，他的下巴抵在了她的阴阜上，鼻尖埋入她那银白色的柔软阴毛中，深深一嗅——那浓郁的女性甜腥味掺杂着先前高潮残留的蜜液气息，让他喉中发出野兽般的低吼。
此时，藤原妹红的下体已经完全暴露在他眼前。她的阴毛呈漂亮的倒三角形，柔顺地覆盖在饱满的阴阜上，颜色是和头发一样的银白，在昏暗的魔法灯光下泛着绸缎般的光泽。两条修长丰腴的大腿羞怯地并拢着，但从卡兹的角度，能清晰地看见大腿根部那隆起的阴户轮廓——那是异常饱满的馒头逼，大阴唇白嫩嫩的，鼓胀得像刚出笼的白面馒头，中间一道紧闭的肉缝隐隐渗出晶莹的蜜汁。她的双腿因为紧张而微微颤抖，大腿内侧的嫩肉也随之荡漾，激起细微的肉浪。她的腿部比例极其惊人，腰线极高，双腿长度几乎占了身高的六成，裆部明显上提，即使平躺，那双腿也显得格外修长，脚踝精致细巧，脚趾如珍珠般整齐排列，因为紧张而微微蜷曲，涂着淡粉色的趾甲闪着亮光。
卡兹的双手捧起她的膝弯，温柔但坚定地向两边推开，那神秘的私处终于毫无遮掩地绽放开来。随着大腿的分开，原本紧闭的大阴唇自然裂开，露出里面粉嫩复杂的构造：丰腴的大阴唇内侧是两片颜色更浅、形状如蝴蝶翅膀般的小阴唇，表面布满细密的褶皱，此刻因为充血而变得肥厚，向两边翘起，露出顶端那粒最隐秘的珍珠——阴核。她的阴核已经完全勃起，从包皮中探出头来，足有红豆大小，亮晶晶的，像一颗剥了皮的葡萄，正随着她急促的呼吸微微颤动。再往下，便是那不断翕动的穴口，直径不过小指粗细，内里层层叠叠的嫩肉隐约可见，随着每一次收缩，都挤出一小泡透明粘稠的蜜液，这些爱液顺着会阴的沟壑流淌下去，浸湿了她浅褐色的菊蕾，最后滴在早已濡湿的床单上。她屁眼的褶皱分布均匀，色泽宛如春樱，也在跟着穴口的节奏一张一弛，仿佛在呼吸一般。
卡兹的呼吸变得粗重，他埋下头，高挺的鼻尖首先顶到了她的阴核——“噫——”她尖叫一声，腰肢反弓。紧接着，他伸出宽厚的舌头，从下往上，由会阴一路舔至阴核，最后用舌尖快速拨弄那粒硬挺的肉珠。
“啊哈...舌头...舌头钻上来了...不是...不要舔那里...豆豆...豆豆要被舔化了...齁哦哦哦——”她的叫声陡然变调，从羞涩的呻吟变成雌兽般的嚎叫，眼白翻了上来，瞳孔失焦，舌头无意识地长长吐出口外，唾液沿着嘴角哗哗流淌，整张脸呈现出阿黑颜初期的崩坏。卡兹的舌头如同灵活的小蛇，先是挑开包皮，将阴核完全暴露，然后用舌尖以极高的频率弹动它，发出“啾啾啾”的密集水声。同时，他的嘴唇包裹住整个阴阜，用力吸吮，像在吸食一只多汁的蜜桃。藤原妹红只觉得自己的灵魂都要从那个小小的肉粒中被吸走，阴道内壁开始不规则地痉挛，子宫颈口像小嘴一样一收一缩，积聚的快感如同即将喷发的火山。
“不行了...要去了...这次真的要去了...去了去了去了——！”随着她失神的哭喊，阴道深处猛地喷射出一股滚烫的清澈液体，量之大如同失禁，径直浇在卡兹的脸上和口中。他不但没有躲，反而张口接住，喉结滚动，将她的潮吹液一饮而尽。她的高潮持续了十余秒，阴道仍在阵阵收缩，每缩一次就喷出一小股汁水，整个下体如同洒水壶。当她终于瘫软下来时，床单已经湿了一大片，空气中弥漫着浓郁的淫靡甜腥味。
然而卡兹并没有给她喘息的机会，他趁着她的穴口还未闭合，将舌头卷成管状，模仿性交的姿势，直接插入了她还在高潮余韵中蠕动的阴道。那紧致的穴肉立刻绞了上来，层层叠叠的嫩褶像无数张小嘴，争先恐后地吸吮他的舌头。他清晰地感受到她阴道内壁的每一道皱襞、每一处粗糙的G点区域。他的舌头艰难地往深处探去，刮擦着她的G点，并试着向更深处顶入。虽然舌头长度有限，无法触及子宫，但那种异物侵入的充实感和舌面粗糙味蕾的刷擦，给她带来了第二波灭顶的快感。
“舌头...在里面...搅...搅得好深...啊...那里...就是那里...用力...噫噫噫...又要尿了...”她的双腿夹紧了他的头，臀部不由自主地向上挺送，迎合他舌头的抽插。卡兹的手也没闲着，右手拇指按在她的阴核上快速揉压，左手食指蘸了她的蜜液，开始轻轻按压她后庭的菊蕾。指尖只是刚刚陷入褶皱，她的屁眼便剧烈收缩，像要将他的手指吸入，但括约肌又死死箍住，形成紧致的抵抗。他用指甲轻轻刮着菊蕾边缘，感受那肌肉的弹跳，没有插入，只是在外围打转，这已经足够让她疯狂。
“前面...后面...一起弄...不行啊...脑子...脑子要融化了...卡兹...卡兹...求求你...让我...让我去...啊...”她语无伦次地哀求着，却连自己也不知道在求什么。就在这时，卡兹的舌头退出阴道，舌尖集中攻击那已经胀大到极限的阴核，同时双手扒开大阴唇，让整个阴部最敏感的区域完全暴露在他的唇舌下。他对着那粒颤巍巍的肉珠猛烈一吸——藤原妹红惨叫一声，全身剧烈痉挛，子宫口像被电击般猛然打开，从宫颈深处喷出一大股不同于之前清液的黏稠液体，那是雌性最深处的阴精，带着浓郁的雌性气味，劈头盖脸地浇了卡兹一脸。这次高潮更加剧烈，她甚至出现了短暂的昏厥，眼前一片白茫，双腿大张着不断抽搐，脚趾蜷曲，脚背绷直，那修长的玉腿在灯光下闪着汗水的光泽。
等到她悠悠转醒时，发现自己仍被卡兹压在身下。卡兹的上衣不知何时已经脱去，露出白皙却不失力量感的胸膛，肌肤上隐约可见暗红色的魔纹，散发着诱惑的气息。他一手撑着床，另一手正引导她的手，握住一根滚烫的巨物。她低头一看，顿时倒吸一口凉气——卡兹的阴茎已经彻底勃起，那是一根尺寸远超常人的凶器：茎身粗如儿臂，目测至少二十多公分长，青筋如同虬龙缠绕在茎身上，随着脉搏突突跳动，茎身微微上弯，形成一个极具侵略性的弧度。龟头更是大得惊人，足足有鸭蛋大小，紫红色的伞状边缘沟壑分明，冠状沟凹陷处还残留着之前分泌的腺液；龟头前端光滑饱满，中央的马眼张开着，正缓缓渗出透明粘稠的前列腺液，拉出闪亮的银丝，滴滴答答落在她的指缝里。阴囊沉甸甸地垂在下方，囊袋表面褶皱粗糙，里面隐约能摸到两颗鸡蛋大小的睾丸，在掌心里滑动，储存着即将出膛的弹药。整根阳具散发着浓烈的石楠花腥味，这气味像是有魔力，让她的子宫深处再次传来一阵饥渴的挛缩。
“好...好大...怎么会这么大...”她脸红得快要滴血，手却像着了魔一样不愿松开。她的手指修长白皙，指节分明，但握住那粗壮的茎身时，拇指和中指竟无法合拢，只能勉强圈住半个圆。卡兹挺动腰部，让她感受抽插的节奏，她的手掌被动地上下套弄着，掌心的薄茧摩擦过龟头冠状沟时，惹得他闷哼出声，马眼又涌出一大股腺液，流了她满手。那黏滑的液体像是最上等的润滑剂，让她的套弄愈发顺畅，“咕叽咕叽”的水声不绝于耳。
“帮帮我...妹红...用你的手...或者...”卡兹的声音沙哑，充满欲望。他俯下身，再次吻住了她的唇，这次是温柔缱绻的，舌头扫过她口中的每一个角落，与她的小舌缠绵。同时，他挺腰的速度加快，在她双掌围成的小穴中快速冲刺，龟头每一次都顶到她的指根，又几乎整根退出至龟头边缘，带出一股股被摩擦成白沫的腺液。她的双手被他的黏液浸得黏答答的，手指缝间全是滑腻的液体，每一次套弄，手掌都会发出“噗嗤噗嗤”的声响，像是在搅动黏稠的蜂蜜。
藤原妹红的身体虽然未经人事，但身为不死鸟的千年阅历让她无师自通。她一边回应着他的吻，一边调整着双手的姿势。她用左手握住茎身基部，右手则覆盖在龟头上，掌心旋转着研磨马眼，手指则轻柔地揉搓着冠状沟。她感觉到嘴下的唇微微张开，于是也伸出舌头，与他的舌头在空气中交缠，两人的唾液交融，滴落在她的乳房上，与之前的残乳、腺液混成一片。卡兹的手也不闲着，再次握住了她的巨乳，用力揉捏，指尖掐着她的乳头轻轻拉扯。上下交攻之下，她的理智又一次摇摇欲坠。
她突然松开吻，喘着气说：“你...你别动...让我来...”她让卡兹平躺下来，自己则翻身跨坐在了卡兹的小腿上，面对着他那直指向天的狰狞肉棒。这个姿势让她能更清楚地观察那东西——近看更加骇人，龟头顶端几乎顶到她的下巴。她咽了口唾沫，伸出双手再次握了上去。这次她更加大胆，不仅用手套弄，还俯下身子，让那根肉棒陷入她深深的乳沟中。她双手将巨乳向中间挤拢，两团柔软的乳肉立刻紧紧夹住茎身，只露出龟头的上半部。她低下头，伸出粉嫩的舌尖，尝试着轻轻一舔那不断渗出粘液的马眼。
咸腥的味道立刻在口腔中炸开，但她并不讨厌，反而觉得身体愈发燥热，子宫深处仿佛有无数蚂蚁在爬。她开始笨拙地用嘴唇包裹住龟头，像吸奶一样轻轻吮吸，舌头在马眼处不停扫动，将渗出的液体全部卷入口中咽下。每咽一口，她的小腹就暖上一分，皮肤光泽也更亮一分。同时，她的乳房上下滑动，让乳肉形成柔软紧致的通道摩擦着整根茎身。卡兹发出舒服的喟叹，他的手抚上她的银发，轻轻按着她的头，但并没有强迫她深喉。他知道她是第一次，需要引导。
然而藤原妹红却像是上了瘾，她将他分泌的前液当做琼浆玉液，一口接一口地舔食，龟头已经被她舔得油光发亮，整个口腔都充满了他那浓烈的雄性味道。她甚至无师自通地用牙齿轻轻啃咬冠状沟的下沿，再用舌尖快速扫过系带——这突然的刺激让卡兹腰眼一麻，差点精关失守。他急忙扶起她的头：“妹红...再这样...我要射了...”
她抬起迷蒙的眼睛看着他，嘴角还挂着粘液丝，声音软糯得不像她自己：“射...射在哪里？”卡兹没有回答，而是让她重新躺下，自己再次覆上她。这次他跨跪在她的胸腹上方，将阴茎置于她双乳之间，手按着她的乳肉向中间挤夹，然后开始像操屄一样快速在乳沟中抽送。龟头每一次都从乳沟顶端穿出，戳到她自己的下巴，有时甚至碰到她的嘴唇，她也配合地张开嘴，让龟头能在她唇间进出，用舌头迎接。
这是乳交的极致快感。卡兹的茎身被她丰满柔软的乳肉全方位包裹，不同于阴道的紧致，乳交带来的是绵密厚重的压迫感，乳肉的脂肪在每一次抽插中波动，全方位按摩着茎身。而龟头在她唇间进出时，又能享受到她舌头的舔舐与嘴唇的箍吸。视觉上更是刺激：她那张清冷俊俏的脸此时布满了情欲的红潮，银发散乱地铺在床榻上，嘴唇被龟头撑得变形，乳沟被鸡巴抽出一圈圈白沫，顶端龟头紫红发亮，青筋暴跳。这画面让他再也无法忍耐。
“妹红...我要来了...接好...”他低吼一声，快速抽送几下，然后猛地拔出阴茎。右手快速撸动茎身，瞄准了她的脸和胸口。龟头上的马眼扩张到最大——第一股浓郁的白浊精浆如同离弦之箭，啪地一声，首先射在她的左眼窝和鼻梁上，滚烫的液体瞬间糊满了她半边脸，睫毛被粘在一起，左眼无法睁开，只能透过白浊的模糊视界看向他。紧接着第二股射在她微张的嘴唇上，挂满了她的牙齿和舌尖，她无意识地咕咚咽下。第三股射在右乳峰顶，顺着乳沟向下流淌，形成一条乳白的河流。第四股、第五股、第六股、第七股...他射得又多又浓，仿佛永无止境，精液一股股击打在她的额头、头发、下巴、脖颈、锁骨，最后连小腹和肚脐都积满了白浊。射精的脉动持续了将近半分钟，直到她的上半身几乎被精液完全覆盖，他才满足地停止，最后几滴从马眼挤出，精准地滴落在她左乳乳头之上，与残乳混合，形成一粒精液乳珠。
藤原妹红被这突如其来的滚烫液体淋得脑中一片空白。精液那浓烈刺鼻的腥咸气味充斥着鼻腔，她的左眼被精液糊住无法睁开，右眼透过白色的水雾看向他，形成所谓“精液泪”——从眼角溢出的精液顺着太阳穴流进发鬓。她伸出舌头，无意识地舔了舔嘴角的精液，那份黏稠咸腥的口感让她喉头一动，竟咕嘟一声咽了下去。咽下的瞬间，小腹仿佛燃起了一团火焰，子宫像获得了生命源泉一般，发出满足的悸动，刚才潮吹带来的疲累一扫而空，身体反而更加精神了，皮肤表面还泛起莹白的光泽。胸口的乳汁竟又分泌了一些，与精液混合，从乳尖滴落，形成“精液乳环”。她有些发愣，但更多的是窃喜——原来他的精液，对她而言是如此受用的补品。
卡兹射完后，像是泄了力，整个人软软地伏在她身上，头埋在她的精液覆盖的乳沟里，也不嫌脏，鼻尖沾满了白浊。她抬起手，抚上他的后脑，轻轻抚摸着他汗湿的头发。两人都剧烈喘息着，汗水、爱液、乳汁、精液混杂在一起，室内弥漫着复杂而淫靡的气味。过了许久，卡兹才从她身上微微撑起，看着身下这个被他糟蹋得一团狼藉的女人：她的银丝被精液沾成一绺绺，黏在额头和脸颊；脸上如同敷了一层精液面膜，只有右眼还露着，里面水光潋滟，满含复杂的情绪——有羞涩、有嗔怪，但更多的是连她自己都没察觉的依恋和满足。她的胸口上，精液还在缓缓流淌，乳沟处积了一小池白浆，随着呼吸微微晃动。而他自己的下体，虽然刚刚猛烈射过，却仍半硬着，龟头抵在她的小腹上，一跳一跳地，仿佛随时可以再战。
两人就这么对视着，谁都没有说话。房间里只剩下两人逐渐平息的喘息声，但暧昧的氛围却如浓雾一般，越来越稠，将两人紧紧裹挟。藤原妹红感觉到小腹上那威胁般的硬度，心底既害怕又隐隐期待。她看着他深邃的眼眸，终于鼓起勇气，用带着前所未有的温柔和颤抖的声音，说：
“要躺下来休息一下吗？”
藤原妹红率先开口询问了起来，声音中带着过往所没有的温柔，让她此时多了一些特别的韵味。
“嗯。”
卡兹答应了下来，随后从藤原妹红身上起身之后，就看到她掀开了被子，露出了泛着微红的肌肤和赤裸的身体，以及带着水渍的小穴和双腿。
“那么躺进来吧，卡兹。”


第二百二十一章（加料）

卡兹躺到藤原妹红的怀里之后，被子就盖在了两人的身上，而在紧贴在藤原妹红的怀里面之后，卡兹面对就在自己眼前的胸部，张开嘴就咬在她的乳头上吮吸了起来。
“果然是色小鬼啊…竟然这么用力吸着乳头…”
藤原妹红感受着卡兹的舌头和牙齿，不断的对着自己的乳头发起攻势，这种行为带来的感觉使得藤原妹红低声呻吟了起来。
而卡兹听着耳边的呻吟，更加的渴望从藤原妹红身上得到更多的享受，将她的一条腿缓缓抬起之后，将肉棒从脱下的裤子中拿出，在她的小穴上面慢慢的摩擦起来了。
“好热…”
藤原妹红感觉到了在小穴上摩擦的肉棒，那种仿佛可以烫到人一样的温度，对她刚刚高潮的小穴来说真的是很有诱惑力，想要让它插入到了里面去。
“明明是毛都还没有长齐的小鬼，竟然就想着这样子的事情啊。”
肉棒在小穴上摩擦的速度加快了不少，这让人可以感觉出来当事人有多么的渴望，想要进入到小穴当中享受一番了，不过同样作为当事人的藤原妹红，也是有着相同想法。
“哈~这一次就成全你吧，让你稍微尝尝成年人的滋味吧，快点插进来吧，卡兹。”
藤原妹红嗓音里夹着颤抖的尾音，那清冷的面容上终于浮现出一丝压抑许久的渴求。她修长的玉手主动探入被窝，指尖握住卡兹那根与她纤细手掌完全不成比例的狰狞肉棒——那灼热的触感让她的掌心都在发麻，龟头紫红发亮，青筋盘绕在粗壮的茎身上突突跳动，马眼处已经渗出晶莹的前列腺液，拉出银丝粘在她指尖。
她引导着那根巨物对准自己早已泥泞不堪的小穴口——那是被之前高潮浸润得湿滑无比的嫩穴，阴唇如同濡湿的花瓣微微翕张，阴蒂从包皮中探出头来充血发亮。龟头抵住穴口的瞬间，那灼烫的温度让她的嫩肉不由自主地痉挛收缩，穴口像小嘴一样含住龟头的前端嘬吸。
藤原妹红在说出了这句话之后，她就感觉到在小穴上摩擦的肉棒开始用力了一些。卡兹小小的身体压在她丰满修长的身躯上，那小孩子的体型与她高挑成熟的身体形成鲜明对比——但胯下那根凶器却完全不成比例地狰狞。龟头撑开阴唇，阴唇被撑得发白透明，穴口的嫩肉一圈一圈被熨平撑大，如同给那根巨棒套上紧致的肉箍。
在小穴吞去一部分肉棒以后，卡兹稍微用力就将阻碍突破——那层早就被高潮浸润得松软的嫩肉根本无法阻挡这根凶器的入侵。龟头挤开层层叠叠的阴道褶皱，每一道褶皱都被撑开、熨平，褶皱里的敏感点被龟头的冠状沟反复刮擦。肉棒完全就进入到了她的小穴当中，那粗长的尺寸直抵花心，龟头结结实实地撞在子宫颈口上，将那圈紧致的软肉撞得向内凹陷。
“噫呜呜呜——！？”
肉棒的进入让藤原妹红瞪大了眼睛，那双向来清冷的眼眸瞬间翻白，瞳孔上翻露出大片的眼白。整个身体就如同触电一般兴奋的颤抖了起来——那修长的玉腿猛地绷直，十根玉趾痉挛般地蜷曲，搭在卡兹腰侧的腿根嫩肉剧烈抽搐。她那被撑满的小穴深处，阴道壁的嫩肉疯狂蠕动，像无数张小嘴同时吸吮那根入侵的巨物。
“不…不妙啊…这种感觉…噫噫噫——子宫…子宫口被顶到了——！还有远比预料中大上许多的规模…说…说不定会把我变成淫荡的痴女的…哦哦哦齁齁齁——！”
藤原妹红那清冷的嗓音彻底变了调，尾音上扬成淫媚的呻吟。她低头看向自己的小腹——那里，隔着白皙的肚皮，竟然清晰地隆起一道棍状的凸起！那是卡兹的鸡巴在她体内顶出的形状，龟头的冠状沟隔着肚皮都能看到轮廓，正随着肉棒的深入在她小腹上顶出一个突起。
她颤抖的手忍不住覆上自己小腹上的那道棍状凸起，指尖顺着凸起的轮廓描摹——能摸到龟头的形状，能摸到茎身上青筋的纹路。她轻轻按压那道凸起，小穴里立即传来更强烈的饱胀感，鸡巴被她的按压推得更深，龟头更加用力地撞在子宫口上。
“啊啊~不行…这样子动起来的话…越来越厉害了…噫噫——！齁哦哦哦——！”
在卡兹开始动起来，那小孩子却有着完全不符合年龄的凶悍腰力。他小小的胯部撞击在藤原妹红丰满的臀部上，每一次撞击都发出清脆的“啪”声。她那肥硕浑圆的臀肉被撞得波浪般颤动，臀浪一层层荡开。卡兹的小手抓着她胸前那对巨乳——那沉甸甸的奶子被他小小的手掌根本握不住，乳肉从指缝间满溢出来。
藤原妹红开始忍不住呻吟起来，她那修长的玉腿被卡兹架在肩上，十头身的腿长比例让这姿势更显淫靡——小腿搭在卡兹肩头，大腿压在自己的巨乳上，被压扁的乳肉从腿侧满溢。她低头能清楚看到两人交合处：那根粗壮的肉棒在她嫩穴里进出，阴唇被撑成O形紧紧箍在茎身上，随着抽插翻进翻出，带出白浆般的淫液混合物，顺着股沟淌下，打湿了身下的床单。
而在快感不断的冲刷下，藤原妹红感觉到自己的理智真的快要所剩不多了。
卡兹每一次抽插都精准地撞在她子宫口上，那圈紧致的软肉被撞得逐渐松动，龟头冠状沟每次刮过子宫口都会让她全身痉挛。她那修长的玉足在卡兹肩头绷直又蜷缩，尖头高跟鞋早在之前就被踢掉，只穿着半透明的黑色蕾丝短袜，袜口勒在她纤细的脚踝处，更衬得她腿部线条修长。
她完全就没有想到过，自己会被比自己小上不知道多少岁的小孩子，被他用肉棒肏的快要变成对方性奴了。
“不行了——！又要高潮了——！齁哦哦哦哦——小孩子的鸡巴怎么这么会肏——！子宫口要被撞开了——！”
藤原妹红的呻吟越发高亢，那清冷的外壳彻底崩碎。她的双手死死抓着卡兹的后背，指甲在他背上留下红痕。她的巨乳随着撞击剧烈摇晃，乳波汹涌，乳尖在空中画出淫荡的弧线。她那双修长的玉腿从卡兹肩头滑落，转而紧紧缠住他的腰，脚踝交叉锁在他腰后，用腿劲将他更用力地压向自己的小穴深处。
“妹红，卡兹来了吗？”
而在藤原妹红沉浸在这份快乐当中时，慧音的声音让她顿时惊醒了过来，同时也是一下子变得紧张起来了。
“嗯！？”
卡兹感觉原本舒适温暖的小穴突然变紧了起来，那种紧紧压迫的感觉让他的射精欲望也是加强了不少。
“糟糕了…忘记了这里是慧音的家了。”
藤原妹红反应过来首先想的不是停止下来，而是选择转身背对着外面，让自己看起来就像是睡着了一样，没有阻止卡兹的行为，让他继续努力用肉棒在自己得小穴中抽插着。
“诶？睡着了吗？”
回到屋子的慧音看到躺在床上休息藤原妹红，稍微松了一口气，如果是这样子的话，她倒也是可以跟卡兹做那些事情了。
慧音没有靠近过来，让藤原妹红松了一口气，可是这种紧张的氛围下，这种性爱中的感觉更为强烈了起来，彼此之间的体温也是快速上升，理智的维持也是极速下降了起来，尤其是子宫的渴望都已经紧紧的吸住了卡兹的肉棒，让它没有任何逃离的可能性。
“忍不住了…要射出来了…”
在卡兹忍耐不住的呻吟中，肉棒开始在藤原妹红的小穴中射精了，白灼的精液开始不断涌入她的子宫当中，让藤原妹红整个人也一同高潮了。
“这…这样子的量绝对会怀孕的吧…”
肚子里面那种源源不断射精的感觉，明明已经都被装满了，可是射精却还没有停止下来，让藤原妹红完全沦陷了，双手紧紧的抱着卡兹的身体，让他继续在自己的体内最深处不断射精。
“完全变成这个小子的女人了…嗯！卡…卡兹现在又开始的话…快点停下来…”
还没有缓过来的藤原妹红又感觉到卡兹动起来了，而且这一次的动作还更大了不少，已经能够让人听到这边的动静，这种情况让藤原妹红有些慌张了起来。
“要是让慧音知道我对他的学生做出这种事情！她绝对是不会放过我的！啊啊~”
藤原妹红再也克制不住的发出声音，而卡兹也是直接将姿势变成，趴在藤原妹红的身体上，不断的用力动着腰，让彼此肉体碰撞发出清脆的响声。
“诶！？你们这是……”
而听到动静的慧音在重新看向床铺那边，见到了藤原妹红和卡兹之间的情况，整个人也都愣住了，似乎没有想到卡兹已经来了，甚至说还在她不知道的时候跟藤原妹红做起来了。
“卡兹很兴奋啊。”
看着卡兹那么兴奋的用肉棒在藤原妹红的小穴中抽插，慧音下意识的夹紧了自己的双腿，随后缓缓的走过去了。
“慧…慧音…我这个…啊啊~”
藤原妹红想要解释什么，不过很快又因为肉棒顶撞在子宫上的感觉让她发出了呻吟。
“妹红我真的没想到你竟然偷偷瞒着我做这样子的事情，这件事情让我很生气哦。”
面对慧音看起来一副生气的样子，藤原妹红整个人也是处于一种紧张又十分爽快的感觉，两种心情搅和在一起，让她感觉整个人都要坏掉了。
但是下一刻藤原妹红看到的东西让她觉得更加难以置信了起来。
“所以妹红你要帮我舔小穴哦~”
慧音红着脸露出淫欲的笑容，提起自己的裙子露出了下面什么都没有穿的身体，因为为了方便之后卡兹来到这里做的事情，她在衣服下面什么都没有穿。
“为…为什么？”
这种情况藤原妹红十分的困惑不解，而卡兹这时候也解释起来了。
“因为慧音老师和妹红一样，是我的老婆哦，所以没关系的。”
慧音…也一样？
这个结果让藤原妹红愣住了，而在她还没有反应过来的时候，慧音就爬上床之后，然后坐在了藤原妹红的脸上。
这种状况藤原妹红实在是有些难以预料，在被用小穴将她的嘴巴堵上后，很快的她也是接受了这个结果，开始给慧音舔起了小穴，舌头也是直接就钻进去了。
“还有卡兹也是哦，来到这里竟然就偷偷对妹红下手了，都不跟我说一声，这件事情我也会好好惩罚你的。”
慧音将趴在藤原妹红身上的卡兹扶起，然后吻住了他的嘴唇，热情的舌吻了起来。
慧音的加入使得这场性爱的氛围变得更加的火热了起来，房间内的呻吟声和床铺摇晃的作响的声音也是变得持久不息。


第二百二十二章（加料）

“最近为什么突然这么喜欢补习了啊？”
蕾米莉亚有些对最近卡兹喜欢去找慧音补习的这个情况感到疑惑，在之前的时候，这种事情可以说是难以想象的情况，但是现在却是如此的积极，让蕾米莉亚感觉很有问题。
“因为现在的补习很有意思啊！不仅可以听的下去，而且还可以很舒服哦。”
卡兹一脸满足的回答道，现在的学习对他来说真的是一种享受，不管是白天还是晚上听课，只要想要性爱的话，随时都是可以的，尤其是白天的选择更多，而在晚上的时候也可以跟来到慧音家里面的藤原妹红进行，被慧音和藤原妹红两个人前后夹在中间的享受，让卡兹也是十分的享受。
“换了一种教学方式吗？不过舒服又是什么情况？”
补习功课还会舒服什么的，她还是头一次听说过，忍不住好奇的询问起来了。
“嘻嘻嘻~就是做爱啊，和慧音老师还有妹红一起！”
听着卡兹开心的回答，蕾米莉亚呆愣住了，这是把老师和她的朋友一块弄到手了吗？这学习功课怎么就学习到床上了啊？
“小姨妈有什么不对的地方吗？”
卡兹看着突然不说话的蕾米莉亚疑惑的问道。
“嗯？没有，我当然觉得没有什么问题了，只是觉得卡兹你作为男性的魅力变强了很多啊，对此我还是感觉很欣慰的。”
蕾米莉亚摇头回答道，虽然事情挺惊人的，但是事情的结果上，对她而言也不是什么坏事，倒不如这样子的事情是无比支持的事情。
“不然以后补习就安排在家里面吧，这样子也能够更好的提供环境，而且我也…”
蕾米莉亚说到这里停顿了起来，毕竟卡兹一直在外面补习过夜，弄的她最近晚上都没有办法得到满足，既然慧音那边的补习课程会有做爱的话，那么直接安排在家里面就好了，到时候她也就能够顺其自然的加入进去。
“再家里面补习吗？我知道了。”
“还有现在我还没有允许你走呢。”
蕾米莉亚叫住了要离开的卡兹，身体背靠在座椅上，双手抬起了自己的双腿露出了裙子下面什么都没有穿的身体。
“快点把肉棒插进来，每天就只知道跟别人玩，都不稍微想想我这个小姨妈的情况，真的是太不听话了！”
这一点也是蕾米莉亚比较纠结的问题，现在卡兹在外面跟太多人发生关系了，甚至有些时候就是一两天都不回来，这种事情一两次就算了，可是现在经常出现导致蕾米莉亚觉得这样子不行了，总觉得有必要稍微做一些什么来让这个情况减少才行。
卡兹察觉到小姨妈语气中的不满和压抑的欲望，那微微撅起的红唇和颤抖的腿根已经将她的矜持彻底出卖。他脸上立刻堆起撒娇的笑容，凑到蕾米莉亚跟前，先用额头抵住她光洁的额头，鼻尖蹭着她小巧的鼻梁，呼出的热气喷在她急促翕动的嘴唇上。“小姨妈等急了吧？外甥这就来喂饱你。”话音刚落，他猛地吻上她的樱唇，舌头像一条灵活的蛇撬开她的贝齿，钻入湿热的口腔，与她的丁香小舌疯狂纠缠。蕾米莉亚发出一声满足的呜咽，双臂立即缠上他的脖颈，主动将香舌送进他嘴里搅动，唾液在两人唇舌间拉出晶莹的丝线。卡兹一边深吻，一边腾出右手粗暴地扯开她低胸开襟汉服的衣襟，那对雪白肥硕的巨乳弹跳而出，沉甸甸的乳肉在空气中晃荡，粉红的乳晕足有鸡蛋大小，乳头因为情欲已经硬挺如石子。他一把攥住左乳，五指深深陷入绵软的乳脂，乳肉从指缝间满溢出来，同时用指缝夹住乳头狠狠搓捏，指尖刮搔着乳孔。蕾米莉亚的乳孔立刻翕张，渗出几滴甘甜的乳汁，顺着他的手指流下。她喉咙深处发出“咿咿哦哦～～～～噫！”的颤吟，身子不受控制地向上弓起，把乳房更用力地压进他掌心。
卡兹的另一只手撩起她开叉到腰际的裙摆，露出两条修长得惊人的玉腿，腿上裹着半透明的黑色蕾丝渔网袜，大腿根部勒出浅浅的肉痕，而腿心处那片肥嫩的馒头屄早已湿淋淋地泛着水光，阴唇微微外翻，露出内侧粉红的淫肉。他没有前戏，直接解开自己的裤带，粗如儿臂的紫红色鸡巴“啪”地弹出来，龟头比鸭蛋还大，马眼已经泌出透明的前列腺液。滚烫的茎身拍打在她的小腹上，烫得她又是一声娇吟。蕾米莉亚低头看去，只见那根凶物青筋盘虬，龟头冠状沟棱角分明，尺寸惊人得让她每次看见都忍不住喉头发紧。“快点把肉棒插进来...小姨妈的骚屄已经给外甥准备好了...啊～哈～”她用甜腻的声音催促，双手主动掰开自己的阴唇，露出翕动的阴道口。
卡兹不再忍耐，龟头抵住她水汪汪的穴口，借着滑腻的淫水“咕唧”一声，狠狠捅了进去。那一瞬间，蕾米莉亚十趾在丝袜中蜷紧，小嘴大张，发出一声高亢的“哦齁齁齁～～～～！”那蜜穴里层层叠叠的膣肉像无数张小嘴吸附上来，痉挛般裹住入侵的巨根，每一道褶皱都被撑得熨开，又立即蠕动着咬紧。卡兹爽得头皮发麻，他能通过鸡巴清晰感知到阴道壁黏膜的粗糙颗粒、黏膜下血管的脉动，以及子宫口那团软中带硬的嫩肉吸吮着龟头。他毫不留情地一捅到底，龟头狠狠撞在子宫颈上，“啵”的闷响从交合处传出。蕾米莉亚平坦的小腹皮肤下立刻浮现出鸡巴的棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐上方，龟头的弧形轮廓清晰可见，随着他的插入还在微微搏动。“小姨妈你看，外甥的鸡巴在你的肚子里面凸出来了。”卡兹一边喘着粗气，一边拉着她的手按在那道凸起上。蕾美莉亚的手指顺着那棍状形状上下抚摸，当触到龟头位置的凸起时，她忍不住用指腹揉按那冠状沟的凹陷，子宫内的挤压感立刻加倍传回给两人的神经。“啊～哈～小姨妈的子宫口被外甥的龟头撑得好胀～再揉这里，子宫要破了...”她口中说着求饶的话，手指却更用力地按摩凸起，让宫口张得更大。
卡兹开始挺动腰胯，每一次抽出都只留下龟头被阴道口箍住，然后整根凶猛沉入，阴囊狠狠拍打在她会阴处，发出清脆的“啪！啪！啪！”声。蕾米莉亚的黑丝长腿被卡兹扛在双肩上，她的小腿悬在半空，尖头鱼嘴高跟鞋随着撞击一晃一晃，鞋尖偶尔擦过他的耳际。他偏头张口含住她的鞋尖，齿间啃咬着光滑的漆皮，身下抽插不停。蕾米莉亚看着外甥如此痴迷她的丝足与高跟，心中羞赧又得意，她主动用另一只脚的足弓去磨蹭他的胸肌，黑丝尼龙的摩擦带来沙沙的电流。卡兹吐出鞋尖，抓住那只乱动的玉足，放在鼻前深吸，袜尖的皮革味混合着女性肌肤的甜香灌入鼻腔，他伸舌舔上她的脚背，隔着丝袜勾勒趾缝。蕾米莉亚浑身一颤，阴道骤然收紧，深处喷出一小股阴精浇在龟头上，“啊！不要舔脚，小姨妈要去了～哦齁齁齁～～”
但卡兹不给她高潮喘息的机会，反而将抽插速度和力度提到极致，坚硬如铁的鸡巴在红肿的嫩屄里进进出出，每次拔出都带出一截粉红淫肉，插入时又连带着淫水一起挤回。他俯下身子，与她仍保持着舌吻，胯下打桩般连续撞击，那力道仿佛要把两颗卵蛋一起塞进阴道里。蕾米莉亚被撞得乳波臀浪齐飞，整个座椅发出不堪重负的吱嘎声。她的眼角开始翻白，舌头被卡兹吸出口腔无法缩回，口水顺着嘴角淌下，打湿了颈侧。她的子宫颈终于失守，在龟头锲而不舍的顶撞下，那团嫩肉从“紧箍”慢慢变得松软，最后在一声尤其凶狠的捅入中，“噗嗤”一声，龟头冲开宫颈，整个嵌入宫腔！那一瞬间，两人同时发出吼叫：卡兹是征服者的低吼，蕾米莉亚则是被贯穿灵魂的尖叫——“咿咿哦哦哦～～～～噫！外甥的龟头闯进小姨妈的子宫了！宫腔...宫腔里面被顶到了～～好撑啊哈齁齁❤❤❤！”
宫腔内的环境与阴道截然不同，这里更加灼热、滑腻，宫壁的黏膜像天鹅绒一样柔软，却又像章鱼吸盘一样紧紧吸附在龟头表面，整个子宫如同一个专为龟头设计的肉袋，完美地包裹着它。卡兹没有抽插，而是用龟头在子宫内旋转研磨，搅动宫壁，龟头棱刮搔着子宫内壁的每一个角落。蕾米莉亚小腹上的棍状凸起变成了更加夸张的球棒状，龟头圆鼓鼓的轮廓顶得她的肚脐都变形外翻。她双手颤抖却固执地按在那个凸起上，隔着肚皮感受外甥的龟头在她体内画圆，甚至能感觉到马眼的位置在哪儿。她用手指对着那个点一下一下按压，仿佛在给龟头指交。卡兹的鸡巴在双重刺激下又胀大一圈，马眼大张，精液已经在输精管里蓄势待发。
“要射了！小姨妈，全射进子宫里，让你的子宫变成外甥的精液壶！”卡兹狂吼着，龟头抵住子宫后壁，马眼张开，第一股滚烫浓稠的精液以高压喷射而出，像一记重拳砸在子宫壁上。蕾米莉亚猛地弓起腰，脚背在丝袜里绷得笔直，高跟鞋“啪嗒”掉在地上，她翻着白眼，嘴里发出“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤”的无意义淫啼。第二股、第三股...浓精持续灌入，子宫容量很快被撑到极限，小腹像吹气球般慢慢隆起，从平坦变成了怀胎五六个月的圆润弧度。精液在子宫内形成旋涡，顺着输卵管逆流，将卵巢泡在精浆之中，一颗颗卵子被精虫包裹。蕾米莉亚感觉整个腹腔内部都是滚烫的、流动的饱胀感，仿佛连脊椎里都被灌满了精液，“子宫...子宫里面好胀...被精液灌满了...变成外甥的形状了～～凸出来了...肚子凸出来了～～小姨妈要坏掉了...齁齁～～”她流着泪珠，却又幸福地抚摸着圆滚滚的肚子，感受里面精液的晃荡。卡兹保持射精后的静止，让龟头堵住宫口，享受子宫痉挛性收缩吸吮马眼的余韵，直到最后一滴精液被榨干。
就在这时，敲门声未响，女仆长十六夜咲夜已经无声地推门而入。她作为完美潇洒的女仆，早已习惯少爷随时随地的交媾。她身着改短的超短女仆裙，露出大半截被白色蕾丝吊带袜包裹的修长美腿，脚上一双细跟尖头高跟鞋。她看到少爷正与小姨妈蕾米莉亚亲密结合，而大小姐那隆起如孕的腹部和满脸精液泪痕的表情，让她小腹一热，但她迅速收敛心神，职业性地走到仍在缓缓抽插感受余韵的卡兹身边，垂首报告：“少爷，外面有人找您，是上一次那个魂魄妖梦。需要说让她等一等吗？”她的眼神不可避免地从少爷那沾满白浆却依然坚挺的肉棒上扫过，喉咙不自觉地吞咽了一下，女仆裙下的嫩屄已经开始湿润。
卡兹的鸡巴还嵌在小姨妈体内，他感受着宫腔的温存，抬眼对咲夜笑道：“妖梦？一定又是幽幽子姐姐让她来找我的吧。不过直接让她进来就好了。正好小姨妈要休息一下，让妖梦来接力。”他拍了拍蕾米莉亚的肥臀，发出清脆的肉响。蕾米莉亚已经从高潮中回过神，她慵懒地靠在椅背上，双腿依然架在扶手上敞着，被操得红肿外翻的阴唇间缓缓流出白稠的精液，顺着股沟滴在椅垫上。她用手抹了一把腿间的精液，放进嘴里吮吸，媚眼如丝地说：“卡兹，让小妖梦也尝尝小姨妈的味道，她上次喝过你的精液后，可是念念不忘呢。”
咲夜躬身退出，很快带着魂魄妖梦走了进来。妖梦穿着一身修改过的庭师服——上身是敞襟半透明白衫，隐约可见里面没有肚兜，两颗木瓜乳的轮廓和粉红乳晕若隐若现；下身是开叉到腰部的墨绿长袴，走路时从侧面整条雪白腿根和半边臀肉都能看见，同样没有内裤，只有一条细细的贞操带（早已被卡兹精液化的钥匙打开过无数次）；足蹬一双银白尖头高跟鞋。她的银发在脑后高高束起，因奔跑而微微散乱，几缕发丝黏在颊边。一进门，她就听到蕾米莉亚那毫不掩饰的淫叫“哦齁齁～”，还有空气中浓烈的新鲜精液腥味混合女性淫水的甜臊，让她立刻满脸通红，耳朵烧得发烫。她结巴道：“诶诶！？夫…夫君大人…你这个是…”尤其当她看清正在做此事的人是卡兹和他口中“小姨妈”的蕾米莉亚，这种亲人乱伦的背德感让她脑子嗡嗡作响，但她的身体却诚实地开始分泌淫水，浸湿了腿根。
卡兹这时“啵”地一声将鸡巴从小姨妈阴道里抽出，带出满满一泡精液喷涌而出。他赤着下身走向妖梦，那根杀气腾腾、沾满白稠精液与透明淫水的鸡巴在胯下晃荡，龟头上还挂着一丝黏连到膝盖的精线。“小姨妈也是我的老婆哦，妖梦你也过来。”他语气轻松，却不容置疑。妖梦看着那根雄物，鼻翼翕动，贪婪地吸入上面混杂着蕾米莉亚爱液和精液的气息，眼神瞬间迷离。她没有任何抗拒，顺从地走到卡兹身前，自动跪了下来，膝盖落在咲夜刚铺上的软垫上。她抬起头，银发垂地，用微颤的双手捧起那根湿漉漉的肉棒，樱桃小口张开，先将龟头含入，舌尖钻入马眼舔舐残留的精液。一股强烈的咸腥味在口腔爆开，随之而来的是精液化开后那种特有的甘甜回味，她喉咙里发出满足的“咕噜”声，随即卖力地用嘴唇箍紧龟头，脑袋前后耸动，让龟头一次次撞在口腔上膛的软肉上。
卡兹一手抓住她后脑的马尾，向下施压。妖梦顺从地张大嘴，放松喉管，让那根巨物一点一点往喉咙深处插去。龟头越过舌根，挤开咽喉的环状软骨——这里是深喉的关卡。妖梦强忍住干呕的冲动，泪珠从眼角挤出，但她训练有素，主动调整呼吸，喉管肌肉一缩一放，将龟头吞入了食道。从外部看，她纤细的脖颈皮肤下清晰地凸出鸡巴的柱状轮廓，随着鸡巴的深入，那凸起从喉结一直延伸到锁骨窝，仿佛她的脖子是为一根鸡巴量身定做的剑鞘。当她鼻尖最终埋入卡兹的阴毛丛时，整个鸡巴已经尽根没入她的食道，龟头穿过了食道中段，抵近贲门。她的小嘴被撑成夸张的“O”形，殷红的嘴唇印在鸡巴根部，留下完整的唇环口红印。她的胃部袋口被龟头棱刮搔，一阵阵强烈的饱胀感和异物感让她眼泪口水齐流，但她的手指却温柔地按摩着脖子上那根棍状凸起，隔着皮肤感受肉棒的脉动。
卡兹爽得长舒一口气，妖梦的食道比阴道更紧致，而且有着规律性的蠕动，像一条活蛇缠裹着鸡巴。他双手抓牢她的头发，开始像操屄一样狠狠抽插她的喉咙。每次抽出都带出大量黏稠的唾液和胃液，拉成丝挂在她下巴上；每次插入都让她的脖颈凸起更加明显，脸颊被他的阴囊拍打得发红。妖梦的呻吟被堵在喉咙里，变成“咕呜呜呜～～咕唧咕唧”的湿闷水声，她鼻子无法呼吸，只能用食道的缝隙短促喘气，窒息的眩晕反而加强了被支配的快感。她的子宫虽然空虚，却开始痉挛，淫水顺着大腿滴落，在地板上积了一小滩。她双手不再固定鸡巴，而是滑进自己的衣襟，攥住双乳死命揉捏，捏得乳孔都喷出几滴清奶，又伸到胯下揉搓阴蒂自慰，整个人完全沉沦在深喉口交的被虐感中。
蕾米莉亚从座椅上起身，拖着灌满精液略沉的肚子走到两人身边。她看着妖梦喉咙被卡兹鸡巴贯穿的淫荡表情，嘴角勾起满意的笑，伸手从妖梦领口探进去，替她揉捏那对更巨大的乳房，手指夹住乳头拉扯，凑到妖梦耳边吹气：“小骚货，幽幽子那家伙是不是也想吃卡兹的鸡巴了？派你来当斥候？”妖梦无法说话，只能发出“呜呜”的回答，脑袋更卖力地前后摆动，想让卡兹快点射精。
卡兹在妖梦食道里又抽插了百十下，感觉到输精管开始收缩，他猛地一记深捅，龟头挤开贲门，整个插入了她的胃袋！胃液立即淹没龟头，那酸楚温热的浸泡感让马眼大张，他闷吼一声，滚烫的精液直接注射进妖梦的胃里。妖梦只觉得胃部突然被一股洪流灌满，饱胀感瞬间爆开，她腹部肉眼可见地隆起一个小丘，那是胃袋被精液撑圆的形状。她翻着白眼，喉咙里“咕嘟咕嘟”不停吞咽，生怕浪费一滴。但精液量太大，仍有白浊从她鼻孔和嘴角溢出，顺着下巴滴落，形成“精液口水”。卡兹射了足足半分钟，才将龟头从她胃里退出，抽出食道时，带出大量胃液和精液的混合物。妖梦“呃嗝——”打了一个饱嗝，呼出的气体全是精液的腥甜味。她迷离地仰起脸，让卡兹将最后几滴精液射在她脸上，划过眼睛，形成“精液泪”，她伸出舌头一卷，把嘴角的精液全部舔进嘴里。
妖梦没有立刻吐出鸡巴，而是继续用嘴唇含着龟头，舌头仔细地清理马眼和冠状沟，直到整根肉棒再次干净如初，她才依依不舍地“啵”地拔出，鸡巴在她口中发出清脆的脱出声。她用手抚摸着依然精神抖擞、甚至更显狰狞的肉棒，满眼的崇拜和依恋：“夫君大人的肉棒果然还是这么的雄壮啊，精液的味道比之前更美味了——尤其是混了蕾米莉亚大人的爱液，有一种特别的甘醇...”她一边说，一边忍不住又凑近，用脸颊蹭着滚烫的茎身，鼻尖嗅吸着根部浓烈的男性麝香，嘴唇如雨点般落在龟头、阴囊上，留下一个个口红印。
卡兹抚着她湿透的银发，问道：“你还没有说是不是幽幽子姐姐让你找我的啊。”妖梦边舔边含糊答道：“是的，幽幽子大人说挺想念你这个弟弟，所以让我来找夫君大人过去，稍微陪陪她聊天吃东西。”说到“吃东西”时，她意味深长地瞥了眼眼前的肉棒，又忍不住张嘴将整个龟头含入口中嘬吸。卡兹没有什么意外，他早就知道幽幽子所谓的“吃东西”指的是什么。他同时看着妖梦已经在吮吸着幽幽子最想要的肉棒，而她自己的胃里还装满自己的精液，这幅景象让他满意地勾起嘴角。蕾米莉亚从背后搂住他的脖子，将一对巨乳压在他背上磨蹭，舌尖舔他耳垂：“好外甥，去冥界前先再给小姨妈补一补，子宫里的精液刚才流出来不少...”说着她抬起一条丝袜长腿勾住他的腰，湿漉漉的骚屄贴上他大腿侧摩擦。而跪地的妖梦也不甘示弱，将肉棒整根吞入深喉，用行动表达她还要更多。卡兹哈哈一笑，双手分别探向两人，一场更盛大的乱伦群交即将在红魔馆大厅内继续...


第二百二十三章（加料）

在进行了愉悦的游戏之后，卡兹就和妖梦一块前往了白玉楼，不过在到了目的地之后，妖梦却是将卡兹带到了一个房间前就要离开了。
白玉楼的木质走廊在暮色中泛着淡淡的樱色光泽，庭院里的枯山水被夕阳染成金红，几株垂枝樱的枝条在晚风中轻轻摇曳，花瓣如粉雪般飘落在石灯笼上。妖梦站在房间门前，双手交叠在围裙前，腰间的楼观剑和白楼剑随着她微微欠身的动作发出轻微的碰撞声。她那两条被白色过膝袜包裹的修长双腿在暮光下泛着玉质般的光泽，大腿根部从短裙下摆露出的绝对领域因为紧张而微微泛红。
“幽幽子大人说夫君大人带到这里之后，就让我去准备晚餐了，应该是要让你留下来过夜的吧。”
说到这里妖梦脸色微红了起来，她那双银色的眼眸偷偷瞟了卡兹一眼，又迅速移开，白色的短发在耳际轻轻晃动。她下意识地夹紧了双腿，丝袜摩擦发出细微的沙沙声，手指在围裙边缘绞动。她心里清楚，幽幽子大人这几天在宅邸里总是魂不守舍，经常在深夜发出压抑的呻吟声，有时甚至会把自己关在房间里一整天不出门。妖梦好几次从门缝里看到幽幽子躺在榻榻米上，手里握着一根粗大的复制鸡巴疯狂抽插自己的嫩屄，嘴里不停地念着“卡兹…卡兹…”的名字，地上散落着七八根沾满淫水的复制品。妖梦认为这是幽幽子特意给她创造的机会——让她先去准备晚餐，留下足够的时间让幽幽子和卡兹独处，等晚餐准备好了，自己也能顺理成章地加入。想到这里，妖梦小腹微微发热，子宫里昨天被卡兹灌满的精液似乎又开始流动了，她并拢双腿行了一礼，随后便转身离开去做准备了，高跟鞋踩在木质地板上发出清脆的声响。
“过夜吗。”
卡兹稍微想了想就明白了什么。空气中飘散着一股若有若无的甜腥味，那是女性动情时分泌的淫液气味，混合着淡淡的花香。他的鸡巴在裤子里微微跳动了一下，龟头已经感应到了门后某个饥渴的身体正在散发出的欲望波动。卡兹伸手握住门框，木质拉门滑动时发出轻柔的摩擦声，然后他拉开眼前的门——
房间内的景象让他瞬间屏住了呼吸。
幽幽子头朝着门口方向仰卧在榻榻米上，那头及腰的粉色长发在身下铺散开来如樱花盛开的海洋，发丝间隐约能看到精液干涸后留下的白色痕迹。她穿着那件标志性的淡蓝色和服，但此刻衣襟完全敞开，上身几乎赤裸，只有两条宽大的衣袖还套在手臂上。那对巨大到令人窒息的乳房完全暴露在空气中，尺寸之大让卡兹的手掌根本无法掌握，乳肉白皙如羊脂白玉，皮肤下淡青色的血管若隐若现。由于仰卧的姿势，巨乳因为重力向两侧微微摊开，像两个巨大的布丁一样柔软地铺在胸口，乳沟处因为挤压形成深邃的沟壑。粉红色的乳晕有大半个手掌大小，乳头上翘挺立，乳孔微微张开，渗出了几滴乳白色的乳汁，在暮光下泛着珍珠般的光泽。她的腰肢纤细得不可思议，与巨乳和肥臀形成夸张的曲线对比。
和服的下摆被她自己撩到了腰际，两条修长到惊人的大腿完全裸露——她的腿部比例极度夸张，腰线位置极高，裆部明显上提，短裙穿在她身上会直接变成超短裙。此刻她的大腿内侧因为情欲而泛着湿润的光泽，肉感十足的大腿根部轻轻互相摩擦，腿肉荡漾出细微的波浪。她穿着木屐的白皙玉足在榻榻米上轻轻蹭动，足弓弧度优美，脚趾因为快感而蜷曲伸展。
而最让卡兹血脉贲张的，是她正在进行的动作。
幽幽子的右手整个探入自己大大张开的双腿之间，两根修长的手指深深插在自己的嫩屄里，不停抽送，发出“噗嗤噗嗤”的粘稠水声。她的嫩屄在手指的抽插下已经充血肿胀，大阴唇外翻如蝴蝶展翅，小阴唇紧紧含着手指，每次手指抽出都会带出一大股透明拉丝的淫水，顺着手背流到手腕，再滴落在榻榻米上，身下的榻榻米已经洇湿了一大片深色的水渍。她的左手则握着一根粗大的复制鸡巴——那是她用妖术复制的卡兹鸡巴形状——正在嘴里疯狂抽送深喉，复制鸡巴的龟头深深插进她的喉咙深处，脖颈处的皮肤能看到清晰的棍状凸起随着抽送上下移动，阴囊撞击着她的下巴发出沉闷的拍打声。
“咕噜……咕噗……卡…卡兹……哦齁齁齁～”
幽幽子被深喉堵得只能发出含糊不清的呻吟，唾液从嘴角不断溢出，顺着脸颊流到粉色的长发上，把发丝粘结成一绺绺的白浊色。她的眼睛半翻着白眼，眼球上翻露出大片的眼白，瞳孔失去焦点，眼眶里蓄满了因为深喉窒息而溢出的泪水，顺着眼角流下，画出两道晶莹的泪痕。她的鼻翼剧烈翕动，拼命呼吸着有限的空气，鼻腔里发出“咻咻”的急促呼吸声。
当卡兹拉开门的一瞬间，幽幽子的身体猛地一震。她抽出了嘴里和嫩屄里的东西，两根复制鸡巴“啵”的一声从孔洞中拔出，带出拉丝的淫水和唾液混合物。她仰起头，用那双充满欲望的粉红色眼眸死死盯着站在门口的卡兹，瞳孔里倒映出卡兹胯下已经高高鼓起的帐篷形状。
“卡兹…终于来了吗。”
幽幽子仰头充满欲望的目光看着站在门口的卡兹，露出了妩媚色情的表情，而微张的嘴巴上可以看到不少的唾液从嘴角流出来，顺着下巴滴落在锁骨窝里，汇聚成一汪小小的水洼。她的舌头伸出来舔舐着嘴唇，舌面在灯光下泛着水光，舌头上还残留着复制鸡巴带来的摩擦红痕。哪怕已经克制地用舌头舔着嘴唇，可是还是没办法阻止唾液不断分泌溢出——这是典型的精液戒断反应，长期得不到卡兹精液滋润的身体会进入某种狂躁的饥渴状态，唾液腺和阴道腺体会不受控制地过度分泌。
“幽幽子姐姐，你这个样子真的是很厉害呢。”
卡兹走到幽幽子的面前，他能感觉到自己每一步靠近，幽幽子的身体都在微微颤抖——不是恐惧，而是压抑到极致的渴望。她的小腹能看到子宫部位在皮肤下痉挛跳动，嫩屄口因为鸡巴的靠近而自动翕张，阴蒂从包皮中探出头来硬得发紫。他盘腿坐在榻榻米上，近距离观察幽幽子现在的状态，感觉就像是什么瘾症发作了一样——双目赤红、呼吸急促、身体不受控制地痉挛、分泌物过量溢出——而自己就是能够缓解这个症状的唯一解药。
空气中精液的气味越来越浓。卡兹注意到幽幽子的头发根部有明显的新鲜精液残留，发丝在头皮附近被白浊的精液粘结成一绺绺，顺着发根往下缓慢流淌，在发尾形成精液滴。她的耳朵后面、脖颈侧面都残留着半干的精液痕迹，在白皙的皮肤上形成淡淡的白膜。甚至她的眼角也能看到乳白色的液体在眼球表面缓缓流动——那是昨天射进眼球的精液，经过一夜的睡眠依然没有完全排出，在她眨眼时会在眼球表面形成一层薄薄的白色泪膜。
“因为…好几天没有尝到卡兹的精液了…那种满足的感觉好想要再体验到，所以拿出来吧…把肉棒拿出来给我吧，我也会让卡兹舒服的射出来的~”
幽幽子的声音沙哑而颤抖，每个字都像是从喉咙深处挤出来的。她的唾液分泌得更加厉害了，说话时唾沫星子喷到卡兹的脸上，嘴里不断有水线滴落在自己的巨乳上，顺着乳勾流到乳晕处，和乳汁混合在一起。她张开嘴巴，舌头在里面做出各种诱惑性的卷动、伸缩、舔舐动作，口腔内壁的嫩肉因为充血而泛着深粉色，喉咙深处的悬雍垂在急促呼吸下不停颤抖。她的双手伸向卡兹的胯下，手指因为期待而痉挛颤抖，指甲修剪整齐的指尖在空中划出急切的轨迹。
而这个愿望卡兹很快也是替她实现了。
卡兹解开裤带，随着布料褪下，那根狰狞的鸡巴猛地弹跳出来，龟头紫红发亮，冠状沟清晰凸起，茎身上青筋如藤蔓般暴跳缠绕，整根鸡巴微微上翘，长度和粗度都远超常人，马眼处已经渗出一滴晶莹的前列腺液。随着鸡巴暴露在空气中，一股浓烈的石楠花腥味瞬间扩散开来，混合着之前射精残留的发酵精液臭味，形成一种让女性疯狂的雄性气息。
随着坚硬挺立的肉棒拿出来之后，卡兹就将它竖立在了幽幽子的脸上。
那根粗大的鸡巴如同擎天柱一般矗立在幽幽子的面庞上方，龟头距离她的鼻尖只有一根手指的距离。幽幽子整个目光顿时集中在了上面，瞳孔猛地缩小，眼球的毛细血管因为兴奋而充血，粉色的眼眸变得赤红。她的呼吸瞬间变得粗重，鼻翼剧烈扇动，贪婪地吸入空气中精液的气味，喉咙里发出“咕噜咕噜”的吞咽声，唾液分泌量激增到从嘴角流出如小溪般的水流。
“哦齁……好大的肉棒……卡兹的肉棒……终于又看到了……”
幽幽子颤抖着抬起双手，修长纤细的手指轻轻贴在鸡巴茎身上，指尖传来鸡巴皮肤下血管搏动的触感。她双手像捧着圣物一样小心翼翼地握住鸡巴，十根手指在茎身上缓缓收拢，掌心传来鸡巴惊人的硬度和灼热的温度。她开始轻轻按摩抚摸，手指从根部向上滑动到龟头冠状沟，用指甲轻轻刮擦冠状沟的凹陷处，然后又滑下来，反复多次。她的手掌能清晰感受到鸡巴皮肤下每一根血管的跳动，每一条青筋的走向，以及随着心跳而微微膨胀收缩的脉动。
接着她伸出舌头，粉嫩的舌尖从龟头马眼处开始舔舐。舌面粗糙的味蕾在滑过马眼时，马眼张开的缝隙被舌苔细细扫过，卡兹的腰眼猛地一麻。幽幽子的舌头极其灵活，她用舌尖绕着龟头冠状沟一圈圈打转，把分泌出的前列腺液均匀涂抹在龟头上，然后用舌面从龟头顶端一路舔到根部，再用舌尖从根部舔回顶端，像在品尝最美味的东西。舌头舔过的地方留下一层薄薄的口水，在光线下泛着淫靡的水光。
“啊~精液的味道…卡兹在之前就已经射了不少的精液吗？”
肉棒上残留的精液味道——那是之前和妖梦还有小姨妈操屄时留下的精液残留——幽幽子的舌头很容易就品尝到了。她仔细分辨着茎身上不同层次的精液气味层次：最新鲜的只有几个小时的，带着浓烈的石楠花腥味；稍微陈旧一些的已经开始发酵，带着更浓郁的咸腥；最外层干涸的精液膜只有淡淡的气味残留。幽幽子不由得对在之前就已经射精过的情况感到可惜，因为那些份量都是不属于她的，那些滚烫的、粘稠的、灌满子宫的精液，都射进了其他女人的体内，没有一滴属于她。
“对啊，毕竟我没办法拒绝小姨妈啊，而且妖梦正好也来了，就忍不住射了几次。”
卡兹说着，双手按住了幽幽子裸露出来的胸部。他的手掌陷入那对巨乳中，十指深深嵌进乳肉，从指缝间挤出一圈圈白花花的乳肉，手感如同按压在两团温热的水袋上，脂肪层柔软得不可思议，但深处乳腺组织又带着韧劲。幽幽子的体温比人类女性要低几度，摸上去温凉如玉，这种微凉的触感在掌心里格外舒服。卡兹身体移动向前，调整姿势让自己的胯部更加靠近幽幽子的脸，然后将鸡巴插入那对巨乳的乳沟中——
乳沟的深度惊人，鸡巴整体插入后只露出龟头顶端在乳沟上方。那对巨乳从两侧包裹住鸡巴茎身，乳肉如同两团巨大的面团从左右挤压过来，柔软温凉又带着体温的脂肪全方位包裹着茎身。卡兹双手从两侧用力推挤乳房，让乳沟夹得更紧，乳肉从指缝间溢出的同时，鸡巴被包裹的紧致感更加强烈。他微微挺动腰部，龟头从乳沟上方探出，正对着幽幽子张开的嘴巴。
同时睾丸落入了幽幽子的口中。
幽幽子张开嘴巴含住了整个阴囊，两颗睾丸满满当当地塞满了她的口腔。她用嘴唇包裹住睾丸根部，舌头在阴囊皮肤上疯狂舔舐，舌尖在阴囊中间的缝隙来回扫动，然后分别舔舐两颗睾丸的表面。阴囊皮肤特殊的褶皱在舌头舔过时会展开又被唾液润湿贴在一起，幽幽子仔细地用舌尖把每一道褶皱都舔平。接着她开始轻轻吮吸，口腔内形成负压，将睾丸牢牢吸在口腔中央，脸颊因为吸力而凹陷下去。她不敢用力咬，只用嘴唇和舌头的柔软包裹给卡兹带来最舒服的睾丸按摩。
“咕噗……咻……滋溜滋溜……”
幽幽子嘴里不停念叨着什么，但含着睾丸只能发出含糊的闷哼声。她想要刺激睾丸让卡兹变得更加舒服，让精囊里面的精液加速分泌，以及想要让射精量变得更多起来。她一边吮吸睾丸，一边用手揉搓自己的巨乳，让乳交的摩擦更加剧烈。乳房在她的推动下像两团白色波浪一样起伏，乳沟里渗出因为摩擦而产生的细密泡沫，混合着之前涂抹上去的口水，发出“咕叽咕叽”的粘稠摩擦声。
享受着乳交和幽幽子嘴巴的侍奉，卡兹也是不停地动着腰。他双手按在乳肉两侧，腰部有节奏地前后抽送，鸡巴在乳沟中来回进出。乳房的柔软包裹感与阴道不同——没有阴道那么多层次分明的褶皱，但脂肪组织全方位的均匀挤压带来了另一种快感。乳肉会随着鸡巴的抽送产生波动，每次龟头从乳沟顶端探出，都会被幽幽子伸出的舌头接住，舌尖精准地刺入马眼，然后随着鸡巴的回收又退出，形成“乳交+口交”的复合刺激链。
龟头冠状沟每次刮过乳沟内部时，因为乳房没有阴道那样的自然润滑液，摩擦力更大，快感也更加强烈。卡兹能清晰感觉到自己鸡巴上每一根青筋在乳肉的挤压下被压扁又弹起，龟头冠在退过乳沟最紧处时会被乳肉卡住，需要多用力才能抽出来，这种“突破感”让快感像滚雪球一样越滚越大。
“幽幽子姐姐……你的奶子太厉害了……鸡巴被夹得好舒服……要射了……！”
当快感达到了巅峰，卡兹终于忍不住开始在幽幽子的胸部当中射精了。他腰部猛地一挺，鸡巴深深埋在乳沟中，龟头从乳沟顶端露出，正对着幽幽子的脸。马眼猛地张开——
噗嗤！噗嗤嗤嗤嗤嗤嗤————！
浓稠的精液如火山爆发般从马眼中喷射而出，第一股精液直接射在幽幽子的额头上，滚烫的白浊液体沿着额头流下，糊住了她的右眼，从眼角溢出形成“精液泪”往下流。第二股射在她的鼻梁上，精液顺着鼻梁两侧流进鼻腔，幽幽子猛地吸了一口气，精液从鼻孔吸进去又从嘴角溢出。第三股射进她张开的嘴巴里，直接打在舌面上，满嘴瞬间被精液填满，多余的从嘴角溢出。后续的精液不断在乳沟中间射出，因为乳沟被鸡巴堵住，精液只能从鸡巴和乳肉的缝隙间向上喷涌，像白色喷泉一样从乳沟顶端喷出，洒落在幽幽子的下颚、脖颈、锁骨上。
过于惊人的量让精液很快就从胸部中间不断流出，顺着肋骨的曲线往两侧流下，在榻榻米上积出一滩白浊的精液池。精液浓稠到拉丝，每次从乳头滴落都会在空中拉出长长的白色丝线，落到榻榻米上发出沉闷的“滴答”声。幽幽子的整个胸部被精液完全覆盖，乳沟里积满了精液，随着呼吸起伏在乳沟中左右晃动。乳头被精液包裹，透过半透明的精液层能看到乳头在精液里硬挺翘立，乳孔在精液中张开，精液顺着乳孔渗进乳腺管，乳白色的乳汁和精液在乳腺管里混合。
“嗯啊~好多的精液在胸部上…感觉胸部都要怀孕了……”
感受着胸部中间的热流，精液在乳沟中缓缓流淌，顺着肋骨流到腹部，在肚脐眼里积了一小洼精液池，再往下流到阴毛丛中，精液粘稠地粘结在阴毛上，把每一根阴毛都裹成白色。以及在身上流动的感觉——温热、粘稠、带着浓烈的腥味——让幽幽子有种身体变得格外的暖和和舒适。她的身体原本是亡灵，体温偏低，但精液的温度正透过皮肤渗入体内，那股暖流从体表渗入血管，再随着血液循环流遍全身，让她整个身体都暖洋洋的，像是浸泡在温泉中。
她的巨乳在精液覆盖下变得更加淫靡，精液顺着乳房的弧度往下流淌，在乳尖处汇聚成大滴水珠，一滴一滴往下滴落。乳肉上的精液层在灯光下泛着乳白色的光泽，把原本就白皙的皮肤衬得更加剔透，像是涂抹了一层精液面膜。
随后卡兹将肉棒塞入了幽幽子的口中。
他从乳沟中拔出鸡巴，鸡巴茎身上沾满了精液和乳沟里分泌的汗液混合物，在光线下泛着湿淋淋的光。他双手按住幽幽子的头两侧，手指插进她粉色长发里，固定住她的头部。龟头顶在她的嘴唇上，精液和口水的混合物涂满了她的嘴唇，像一层淫靡的唇彩。幽幽子主动张开嘴巴，嘴唇从龟头含住，然后一点一点将整根鸡巴吞进口腔。
龟头滑过嘴唇、牙齿、舌面，顶到上颚软肉，再往深处推进。咽喉的悬雍垂被龟头顶开，喉咙深处的环状软骨被龟头强行撑开——这是深喉最关键的一道关卡——幽幽子的喉咙本能地剧烈痉挛收缩，想把这根异物排出，但龟头还是坚定地顶开软骨环，插入食道。食道壁的肌肉组织比口腔更加紧致，而且有规律性的蠕动，每次蠕动都会从食道入口一路向下推到贲门，给鸡巴带来从根部到顶端被全方面按压的快感。
幽幽子的脖颈皮肤下，能清楚看到被鸡巴顶出的棍状凸起轮廓，从喉咙一直延伸到锁骨的食道位置。棍状凸起的顶端形状饱满圆润，能看到龟头冠状沟的清晰轮廓，随着卡兹缓缓抽送，棍状凸起在脖颈上下移动，从喉结部位一直滑到锁骨窝，再滑回去。幽幽子用手抚摸着自己脖颈上的棍状凸起，手指沿着凸起的形状描摹，从龟头冠摸到茎身根部，给卡兹带来双重触感反馈。
“咕噜……咕噗……咕噜噜噜……”
嘴里发出闷哼声，以及像是在进食品尝食物一样的声音——幽幽子的舌头在口腔内努力舔舐茎身根部，虽然鸡巴大部离分已经插进食道，但根部还有一小截在口腔内，她的舌头就绕着这一截疯狂打转。嘴唇紧紧箍住茎身，形成一个完美的唇环，口红——虽然幽幽子平时不化妆，但她的嘴唇因为充血变得鲜红如涂抹了口红——在鸡巴根部印出完整的唇印，随着抽送而摩擦褪色又重新印上。
卡兹开始挺腰抽送，每次抽出时鸡巴从食道退出，龟头退到口腔中部，带出食道内的黏液和胃液混合物，在茎身上形成一层白浊粘稠的包漿。再次插入时，龟头重新顶开咽喉环状软骨，插进食道，往更深处推进。几次抽送之后，龟头终于顶到了胃部贲门——这是食道和胃的交界处，有一圈括约肌在守护。龟头用力顶开贲门，啵的一声突破，闯入胃囊。
胃袋内壁是胃黏膜，表面布满细小的胃腺开口，触感滑腻柔软，而且胃液让整个胃袋内部都湿滑温热。龟头在胃袋里搅拌抽插，每次抽出时胃液会涌进食道，插回去时又把胃液挤回胃袋，发出“咕噜咕噜”的水声。幽幽子的腹部——原本平坦的小腹——能看到被鸡巴顶出的棍状凸起，位置比子宫操屄时更高，在肚脐上方胃部区域，凸起形状更加圆润饱满，因为胃袋比子宫空间更大，鸡巴在里面可以更加自由地搅拌。
之后卡兹又在她的嘴里面射精了一次。
他在胃袋深处释放了第二波精液。龟头在胃袋中央猛地膨胀，马眼张开——
噗嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤————！
滚烫浓稠的精液直接喷射在胃壁上，第一股精液打在贲门附近的胃黏膜上，因为压力太强，胃壁被冲击得凹陷然后弹回。后续的精液源源不断灌入胃袋，胃袋以肉眼可见的速度被精液填满膨胀。精液在胃袋内和胃液混合，形成白浊和透明相间的浑浊液体，液面不断升高，从胃袋贲门漫溢到食道，再从食道涌上喉咙。
幽幽子嘴里发出“咕嘟咕嘟”的吞咽声，拼命想把这些精液咽下去，但量太大了，吞咽不及的精液从鼻孔涌出——两道白浊的精液从鼻翼两侧喷出来，顺着人中的凹槽流回嘴巴,又沿着嘴角流下。更多的精液从嘴唇和鸡巴茎身的缝隙间喷涌而出，形成精液喷泉，滋得她满脸都是。精液从眼眶溢出，糊住了双眼，从眼角流出像精液眼泪一样挂在脸颊上。
“咕噜噜……哦齁齁齁……肚子…胃袋……被精液灌满了……好胀……好暖和……”
幽幽子抚摸着自己隆起的腹部，胃袋被精液撑胀后，小腹明显鼓起来，像怀孕三个月的大小。她能感觉到胃袋里精液在晃荡，每次身体移动都能感受到液体在胃袋里冲撞胃壁的钝感。精液的热量从胃壁渗透到腹腔，再扩散到全身，让她整个身体都温热了起来。
“现在还没有到晚餐的时间，妖梦应该不会那么快过来，所以幽幽子姐姐这一次，我们就来做吧。”
卡兹看着幽幽子的手在小穴上自慰的情况——她的右手一直没停过，两根手指在嫩屄里疯狂抽插，淫水混合着之前从胸部流下来的精液，在阴道口被搅拌成白浊的泡沫状混合物。嫩屄口因为长时间自慰而充血肿胀，大阴唇外翻如展开的蝴蝶翅膀，小阴唇红肿挺立，阴蒂从包皮中完全探出，硬得像一粒小石子。淫水分泌量极其惊人，随着手指的抽送不断喷溅出来，榻榻米上已经积了一大滩混合着精液的淫水洼。
肉棒在她的嘴里面微微跳动了起来——虽然刚刚才射过精，但卡兹的鸡巴没有任何疲软迹象，依然坚硬如铁，青筋暴跳，龟头紫红发亮。他显然格外想要试一试幽幽子小穴的感觉。之前只用过她的嘴巴和乳房和头发，但这几天听妖梦说幽幽子的嫩屄构造特殊，是所谓的“名器”——内部褶皱层叠如千层蛋糕，阴道壁柔软到几乎不存在实体触感，但又紧致到能让鸡巴感受到被全方位无死角包裹的极致快感。
“只要卡兹想要射精，那么想要怎么用姐姐的身体都是可以的哦，所以射出更多的精液给我吧！”
已经沉醉在其中的幽幽子没有任何的意见。她张开双臂做出欢迎的姿势，被精液覆盖的巨乳在手臂张开时乳肉摊得更开，乳沟里的精液顺势流出，顺着肋骨淌下。她的双腿大大地张开，膝盖弯曲向外，大腿内侧的嫩肉因为情欲而微微颤抖，小腿在空中轻轻晃动。她的嫩屄完全暴露，饥渴地翕张着，阴道口不断吐出透明的淫水泡泡。
卡兹将肉棒从她的嘴里拔出——鸡巴从食道退出时发出长长的“啵——”声，像是打开密封的瓶子。鸡巴茎身上沾满了食道黏液和胃液和精液和口水的混合物，湿淋淋的液体顺着茎身往下流，滴落在幽幽子的脸上。龟头从嘴唇拔出时，带出一大股粘稠的精液和胃液混合物，浇在她下巴上。
然后他站起身走到了幽幽子身体下方位置。他单膝跪在榻榻米上，双手握住幽幽子的脚踝——她的脚踝纤细到卡兹一只手就能完全握住。他将她的双腿抬起，两条白花花的大腿就在空中轻轻晃荡了几下，皮肤在精液和汗水的覆盖下泛着淫靡的水光，大腿内侧的嫩肉随着晃动荡出细微的肉浪。
幽幽子被摆成M字开腿的姿势，嫩屄完全朝向卡兹的鸡巴。阴户因为充血而呈现出深粉色，大阴唇外翻，小阴唇红肿，阴蒂硬挺，阴道口翕张着，能看到内部嫩红色的阴道壁在不断蠕动。阴毛被精液和淫水打湿，粘结成一绺绺白浊的毛束，贴在阴阜上。屁眼也暴露在视线中——粉嫩如菊，括约肌因为身体的欲望而微微翕张，菊蕾处渗出一滴透明的肠液。
卡兹身体俯低，龟头顶在幽幽子的嫩屄口。他能感觉到阴道口传来一股几乎在主动吸吮的吸力，阴唇像小嘴一样含住龟头前端轻轻嘬吸。他腰部微微用力，龟头撑开阴道口的嫩肉，一圈紧致的温暖瞬间包裹住龟头。
不过还没有等到卡兹行动起来，幽幽子就自己移动身体向下——
她腰部猛地向下沉，主动将嫩屄送上，让小穴直接将肉棒整个吞进去了！
噗嗤————！
湿滑紧致到要让人发疯的阴道瞬间包裹住整根鸡巴。茎身根部被阴道口紧紧箍住，龟头直接撞到了阴道深处的前穹隆——阴道最深处靠近子宫颈的凹陷处。那种被全方位包裹的快感让卡兹忍不住倒吸一口气，对于这种迫不及待的行为还没有来得及感叹什么的卡兹，被幽幽子小穴包裹着的感觉让他忍不住呻吟起来了。
“好舒服…而且还非常软啊…比想象中的要爽太多了！”
被感觉柔软无比的小穴紧紧包裹着的感受——幽幽子的嫩屄确实是极品名器。阴道壁的触感柔软到几乎不存在实体的阻涩感，鸡巴像是在一团温热的云雾中抽插。但同时，阴道壁又有无数层层叠叠的褶皱，每一层褶皱都是独立的环形嫩肉，从阴道口一直排列到子宫颈口，像千层蛋糕一样层层叠叠。鸡巴插进去时，每一层褶皱都会紧紧贴在茎身上，从根部到龟头被无数圈嫩肉全方位包裹按摩。
更让卡兹惊喜的是，这些褶皱层是可以独立蠕动的！阴道内壁的肌肉层会进行波浪式的蠕动收缩，前一圈褶皱刚收缩完，下一圈又开始收缩，这种蠕动从阴道口一路推到子宫颈口，再从子宫颈口推回来，给整根鸡巴带来难以形容的极致按摩。
虽然幽幽子的体温稍微有点冰凉——她是亡灵，体温先天比人类低——可卡兹本身能调节体温，这种冰凉完全没有给他造成任何不适影响，反而因为体温差让快感更加清晰。灼热的鸡巴插在温凉的阴道里，温度对比让鸡巴皮肤对每一丝触感都更加敏感，阴道褶皱的每一次蠕动、子宫颈口的每一次吸吮、阴道壁分泌的爱液在茎身上的每一次流动，都能被清晰感知。
“这种完全深陷在里面的感觉…幽幽子姐姐的小穴真的是很棒啊！我会努力的在里面射出更多的精液出来回报幽幽子姐姐的！”
卡兹开始主动抽插。他双手抓住幽幽子的大腿，将她的腿部扛到肩膀上——那两条修长的大腿架在肩头，脚踝在他肩膀后面交叉，小腿在空中晃动，足尖的木屐因为晃动而发出轻微的敲击声。他腰部开始猛烈挺动，鸡巴在嫩屄里快速进出，每次抽出只留龟头在阴道口，然后猛地插回，龟头重重撞在前穹隆或子宫颈口上。
啪！啪啪！啪啪啪啪啪啪啪啪——！
胯部撞击幽幽子肥臀的清脆声响回荡在房间里。幽幽子的臀部丰满浑圆如磨盘，在卡兹的猛烈撞击下，臀肉荡漾出一圈圈淫荡的肉浪，从臀部中心向四周扩散，臀尖的肉浪最大，波峰波谷分明。每次撞击，臀肉都会被挤压成各种形状，然后弹回原状，再被下一次撞击挤压变形。臀肉拍打的啪啪声和阴道内咕叽咕叽的水声交织在一起。
幽幽子的巨乳在猛烈的操屄节奏下疯狂晃动。那对巨乳因为重量惯性，每次卡兹撞击时都会向前猛甩，乳肉在空中划出八字形的甩动轨迹，然后在重力作用下弹回，乳波一浪接一浪，波峰撞到一起发出轻微的“啪嗒”声。乳头上残留的精液被甩飞，在空中划出白色弧线，溅落在榻榻米和她的脸上。
“嗯啊啊~咿咿咿——！哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤卡兹的肉棒……在姐姐的骚屄里面……撞得好深……子宫口……子宫口被撞开了……！”
幽幽子已经做不出完整的回答了，肉棒在小穴中猛烈的抽插，将里面搅动得十分厉害。龟头每次撞击子宫颈口，都会让子宫口微微张开一个小孔，然后又被阴道压力闭合，再被下一次撞击顶开，如此反复。她的子宫颈口在撞击中逐渐软化松开，像花蕾在晨露中缓缓展开。
卡兹能清晰感觉到龟头顶到子宫颈口时传来的吸吮感——子宫颈口中央有一个微小的凹陷，正对着龟头马眼，在撞击时会主动含住马眼轻轻嘬吸，像是在邀请龟头进入子宫。他改变策略，不再快速抽插，而是将龟头顶在子宫颈口上，腰部缓慢但用力地向前推进，施加持续稳定的压力。
龟头开始一点点挤开子宫颈口。子宫颈管是狭长的管道，平时紧闭，只有经期和排卵期才会微微张开。此刻在龟头的挤压下，颈管被一点点撑开，从针孔大小逐渐扩张到能容纳龟头进入的宽度。过程中，颈管的环状肌肉剧烈抵抗收缩，紧紧箍住龟头，形成比阴道任何部位都要紧致十倍的箍力。
“哦齁齁齁齁齁❤子宫……子宫被撑开了……龟头……龟头进来了……咿咿哦哦哦～～～～噫！！”
噗——啵！！
龟头终于突破子宫颈管，闯入子宫腔！那声“啵”的突破声清晰可闻，宫颈口被撑开后紧紧箍在茎身冠状沟后方，像给鸡巴戴了一个肉环。子宫腔内壁的触感完全不同——比阴道更加柔软、滑腻、温热，内壁不是褶皱结构，而是光滑的粘膜，表面布满细密的绒毛状结构，在龟头进入时绒毛会轻轻拂过龟头表面，带来酥麻至极的快感。
幽幽子的小腹皮肤下，能看到被鸡巴顶出的清晰棍状凸起。棍状凸起从阴阜上方开始，延伸到肚脐下方，形状饱满粗壮，能看到龟头冠状沟的清晰轮廓在肚脐下方顶出一个饱满的圆顶。随着卡兹的抽送，棍状凸起在小腹上前后移动，龟头圆顶在子宫内壁顶出各种突起形状。幽幽子自己伸手抚摸着小腹上的棍状凸起，手指顺着凸起的形状描摹，触摸到龟头冠的凹陷处时手指会陷进去，这种隔着肚皮的间接触摸给卡兹带来双重快感。
“子宫里面……被填满了……卡兹的肉棒……把姐姐的子宫撑得满满的……哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤”
卡兹的龟头在子宫内疯狂搅拌。子宫腔的空间刚好能容纳整个龟头再加上一小截茎身，龟头在里面可以自由旋转、搅拌、刮擦子宫内壁。子宫壁在龟头搅拌下分泌大量子宫液，混合着阴道分泌的爱液、前列腺液，形成白浊粘稠的混合液体，在子宫腔内被搅拌成泡沫状。子宫颈口虽然被撑开，但紧致程度依然惊人，茎身被宫颈紧紧箍住，每次抽送都带来突破关卡般的强烈快感。
两团巨乳随着卡兹猛烈的攻势，更是不断晃动摇摆出迷人的弧线，乳房晃动的幅度大到乳头能在空中划出完整的圆形轨迹。乳汁从乳头不受控制地喷溅出来——这是高潮前兆的喷乳现象——两道细长的乳白色乳汁从乳孔喷射而出，在空中画出一道抛物线，溅落在幽幽子自己的脸上、巨乳上、以及卡兹的胸膛上。乳汁和精液混合，在巨乳表面形成一层白浊的乳液面膜。
“就这样子一口气全部射满吧！”
卡兹紧抱幽幽子的大腿冲刺了起来。他将双条修长的大腿紧紧抱在胸前，让幽幽子的臀部抬离榻榻米，嫩屄竖直朝上，鸡巴从上往下打桩式抽插。这个姿势让龟头每一次都能直接撞进子宫最深处，撞击子宫底壁。抽插频率越来越快，啪啪声越来越密集，幽幽子的臀肉在高速撞击下荡漾出一片肉浪的海洋。
“射了！！！”
龟头在子宫最深处猛地膨胀，马眼张开——
噗嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤————————！！！
猛烈的射精开始了。第一股精液以高压喷射在子宫底壁上，滚烫粘稠的白浊液体冲击在子宫粘膜上，子宫底壁被冲击力撞得微微凹陷。第二股精液打在子宫侧壁，沿着子宫壁流淌到子宫颈口，但因为子宫颈被茎身堵住，精液无法流出，开始在子宫腔内积蓄。第三股、第四股、第五股……连续不断的精液灌注进子宫腔，精液量多到超乎想象。
幽幽子的子宫以肉眼可见的速度被精液撑大。子宫壁原本紧紧包裹着龟头，随着精液不断注入，子宫腔被逐渐撑开，子宫壁从紧贴龟头慢慢远离，到最后整个子宫腔被精液填满，形成一个精液充盈的腔体。小腹从平坦逐渐隆起，先是肚脐下方出现一个微凸的圆顶，然后隆起越来越明显，最后小腹整体鼓起来，像怀孕五个月的大小——这就是所谓的“西瓜肚”或“精液孕肚”。
精液在子宫腔内形成一个小型精液湖泊，浸泡着整个子宫内壁。子宫壁的绒毛在精液中轻轻摆动，贪婪地吸收精液中的营养和生命能量。精液顺着输卵管开始逆流——输卵管的伞端开口在子宫角两侧，精液通过伞端进入输卵管，再顺着输卵管一直流到卵巢。卵巢表面的卵泡被精液浸泡，卵子在卵泡中也浸在精液里。精液顺着输卵管和卵巢的间隙渗入腹腔，在腹腔内形成一层薄薄的精液膜，覆盖在肠道、肝脏、脾脏等内脏表面，从腹腔渗透进血液循环。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤子宫……子宫里面被灌满了……好胀……好热……滚烫的精液……在子宫里面乱撞……要怀孕了……姐姐的子宫变成卡兹的精液便器了～～～～噫❤❤❤❤”
体内被填满的感觉让幽幽子露出了满足的高潮脸。她的面部表情完全崩坏了——眼睛翻白，眼球上翻露出大片眼白，瞳孔消失在上眼睑下方，眼眶里蓄满了因为强烈快感而溢出的泪水，混合着之前射进眼睛的精液，从眼角流出白浊的“精液泪”，顺着太阳穴流进鬓发里。嘴巴大张，舌头无意识地吐露在外面，舌尖耷拉在下巴上，唾液混合着胃里漫溢上来的精液从嘴角不断流出，形成“精液口水”挂在嘴边，拉出长长的白色丝线。鼻腔因为剧烈呼吸而翕动，鼻孔里缓缓流出两行精液鼻涕。整张脸被精液、泪水、口水、鼻涕糊满，肌肉完全失控，只留下最原始的、被操得崩溃的阿黑颜。
高潮的痉挛从子宫开始，向全身扩散。子宫壁剧烈收缩，层层叠叠的收缩波从子宫底向子宫颈推进，试图把精液挤出子宫，但因为子宫颈被鸡巴堵住，精液无处可去，只能随着收缩在子宫腔内来回激荡。阴道壁也开始高潮痉挛，无数圈褶皱同时剧烈收缩，全方位挤压茎身，收缩力度大到几乎要把鸡巴夹断。屁眼的括约肌在高潮连锁反应下也痉挛收缩，菊蕾剧烈翕张，挤出一股股肠液，喷溅在卡兹的大腿上。乳汁从乳头喷射而出，不是几滴，而是两道细长的奶线，像小型喷泉一样滋滋喷射，溅得她和卡兹满身都是。
卡兹紧紧抱住幽幽子的大腿，鸡巴深深埋在子宫里，龟头感受着子宫高潮时包裹的极致吮吸。子宫壁的绒毛在高潮时全部直立，像无数根微小的舌头一样舔舐龟头表面，从马眼到冠状沟到茎身被万舌齐舔。子宫颈紧紧箍住冠状沟，随着高潮痉挛一张一缩，每次收缩都会箍得更紧然后放松，形成节奏性的箍力按摩。阴道褶皱的千层收缩从根部往龟头推，把精囊里的精液都推进子宫，精囊都射空了还在压榨。
“哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤哦哦哦～～～～～噫噫噫噫❤❤❤❤❤❤❤卡兹……姐姐还要……还要更多精液……把姐姐的子宫射坏……射成只知道吃精液的肉袋子……咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
幽幽子发出了妖娆的呻吟声，声音已经完全失控，从喉咙深处挤出的无意义音节混合着精液呛咳声。她的身体在高潮余韵中持续痉挛，嫩屄紧紧含着鸡巴，子宫贪婪地锁住精液，每一滴都不肯放走。小腹的精液孕肚高高隆起，透过皮肤能看到精液在里面晃荡。精液从子宫颈和茎身的微小缝隙中渗出，顺着茎身流到阴道口，再从阴道口流出，在榻榻米上积出白浊的精液池。
卡兹俯身压在她身上，腰部缓缓抽送，延长高潮的快感。每次慢慢抽出，龟头从子宫退到阴道，精液跟着涌出，子宫内液面下降一点点；再次插入，龟头重新堵住子宫颈，精液又被封在子宫内。这种“堵住-释放-再堵住”的节奏让快感持续延绵。幽幽子的双手紧紧抱住卡兹的背，指甲在背上划出红痕，双腿从卡兹肩膀滑下，紧紧缠住他的腰，脚踝在腰后交叉，大腿内侧的嫩肉紧紧贴在卡兹腰侧。
“幽幽子姐姐，今晚还长着呢。晚餐时我会在妖梦面前继续肏你，把你肏到连筷子都拿不稳，肏到你吃饭时嘴巴里都是精液的味道，肏到你坐着吃饭时椅子下面精液流成河。今晚要让你子宫里灌满精液、胃袋里灌满精液、屁眼里灌满精液、头发里涂满精液、眼睛里泡着精液、耳朵里灌满精液。让你整个身体都泡在精液里面。”
卡兹咬着幽幽子的耳朵低语，鸡巴在她的阴道里持续跳动，宣告着今晚将是一个漫长的精液之夜。
“哦齁齁齁❤❤❤好的……好的……把姐姐肏坏……让妖梦也一起被肏……我们一起吃卡兹的精液……把白玉楼变成卡兹的精液乐园……咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
幽幽子翻着白眼，舌头吐在外面，在精液和口水的包围中，露出了彻底沉沦的幸福笑容。


第二百二十四章（加料）

“幽幽子大人没事情吧？”
晚餐的时间，妖梦做完料理回来的时候，看到幽幽子面红耳赤的模样，时不时的身体还在颤抖着，这样子的情况让她不由得很担心，但同时心中也是有些在意起来，尤其是那幅脸红的样子，让妖梦想到了什么，可是那种想法让她又觉得挺荒唐的。
毕竟她想不到幽幽子能够跟卡兹做那种事情的情况。
“没事的，只是和卡兹稍微玩闹一下而已，毕竟你也清楚卡兹身体那种暖呼呼的感觉很舒服吧？”
幽幽子的解释让妖梦点点头，这一点确实是没有错，而且想到卡兹之前触碰自己的身体让自己失禁的情况，不由得想到是不是这样子的事情也发生在幽幽子的身上了，如果是的话岂不是有点糟糕嘛…
妖梦观察幽幽子确定没有什么生气的情况之后，心里面才稍微的放松下来，认为情况或许没有她所想的那么糟糕。
“那么卡兹快点吃饭吧！”
妖梦的注意力重新放在身边卡兹身上，让他快点品尝一下自己精心准备的料理。
“嗯！”
卡兹吃着料理的时候，幽幽子这边没有像往常那样子直接快速清扫桌面的料理，也是让妖梦觉得有些不可思议，尤其是像这样子小口小口的吃着料理，更是前所未见，甚至让妖梦觉得眼前的这个幽幽子是不是假的了。
“毕竟这次是妖梦特意给卡兹准备的嘛，我当然不可能全部吃掉啦。”
幽幽子给出来的理由让妖梦顿时感动了起来。
“幽幽子大人，没想到您为了我竟然做出这么大的牺牲！我真的是太感动了！”
看着眼中含着泪水的妖梦，幽幽子笑而不语，随后拿起一旁的酒杯和酒壶倒酒，再递给了妖梦。
“那么让我们来喝一杯吧，妖梦。”
“是！”
妖梦伸出双手将幽幽子递过来的酒杯接住，然后一口喝下去之后，脸色就有些开始红起来了，显然这杯酒的度数是不怎么低的。
“那么在喝一些吧。”
“啊…是。”
虽然知道自己似乎不能够继续喝下去了，可是面对幽幽子的劝酒，妖梦也是没办法拒绝，就这样子又喝了几杯下去之后，妖梦撑不下去直接醉倒了。
幽幽子看着醉倒妖梦，微红的脸颊上露出了笑容，走到了卡兹的身边坐下。
“那么卡兹再来享受一下吧，这一次不到早上的话，绝对是不可以停止下来的哦。”
幽幽子的衣服从肩膀上面滑落了，布满属于卡兹吻痕的胸部裸露了出来，一旁的半灵看着这一幕顿时如同被按下暂停键了一样，停顿在了半空中，对于幽幽子就这样子和搞在一起的情况，似乎让她有点怀疑是不是在做梦了。
但是看着幽幽子如同痴女一般享受着和卡兹之间的性爱，让她不得不选择相信眼前这一切是真的，而且还是在醉倒的妖梦身边肆无忌惮的开始了这淫乱的性爱。躺在榻榻米上的卡兹看着背对着自己坐在自己身上的幽幽子，动着圆润美感的臀部，不断的让肉棒在她的小穴当中抽插。幽幽子那白皙如玉的修长双腿弯曲着，腿部的肌肤在烛光下泛着羊脂白玉般的光泽，大腿丰满的嫩肉随着臀部的起伏而不停地颤动，每一次臀部下坐时都会发出“啪”的一声清脆肉响。她的腰线极高，裆部明显上提，那件早已经从肩膀滑落到腰间的华贵和服裙摆堆叠在榻榻米上，完全遮挡不住两人交合处的淫靡景象。
幽幽子那头及腰的银白长发随着身体的起伏在空中飘荡，发梢时不时扫过卡兹的小腿，带来丝丝痒意。她的肌肤如同死人般苍白，但在操屄带来的快感下透着病态的潮红，仿佛白瓷上晕开的胭脂。卡兹的双手攀上那如同磨盘般浑圆的臀部，十指用力陷入柔软弹滑的臀肉当中，每一次抓揉都能感受到臀肉从指缝间挤出的饱满触感。那臀肉在他的揉捏下变换着形状，一会是被用力扒开露出粉嫩屁眼的形状，一会是被揉成面团般聚拢的形状。
卡兹的右手大拇指按在幽幽子的屁眼上，那粉嫩如菊的褶皱正随着她呼吸的频率不停地收缩舒张，仿佛一张饥渴的小嘴在索求着什么。他用指尖沾了些从幽幽子嫩屄里流出来的淫液，在大拇指上涂匀，然后对准那不停微张闭合的屁穴缓缓按压旋转。幽幽子的身体明显颤抖了一下，嫩屄内的媚肉猛地绞紧卡兹的肉棒，让他清楚地感受到阴道内壁那如同无数小嘴吸吮般的褶皱刮擦。
“啊～卡兹……连那里都要开发吗……”幽幽子回过头，粉色的眸子中满是水雾，檀口微张，粉嫩的舌尖无意识地舔过嘴角。她的声音带着明显的颤抖，尾音上扬，仿佛在勾引又像在撒娇。
卡兹没有回答，只是将大拇指用力一顶，整根拇指便突破括约肌的紧致抵抗，“噗嗤”一声插入了她的屁眼当中。那瞬间的贯穿感让幽幽子的身体剧烈弓起，螓首猛地扬起，银白长发如瀑布般倾泻在背后，嘴巴张开发出一声绵长的呻吟:“哦哦哦～～～～～噫❤卡兹的手指……屁眼里面被填满了……好涨……”
拇指在直肠内开始旋转抠挖，隔着直肠壁与阴道内肉棒的隔膜，两种不同的快感同时冲击着幽幽子的神经。她能清楚地感觉到拇指的每一个关节刮过直肠壁的触感，以及肉棒在阴道内撑开每一道褶皱的充实感。两处孔洞同时被填满的变态快感让她的阴精开始不受控制地分泌，顺着肉棒与阴道壁的缝隙溢出，在两人交合处拉出一道道粘稠的丝线，滴落在榻榻米上形成一小滩水渍。
“幽幽子大人……”一旁醉倒在矮桌上的妖梦无意识地呢喃了一声，翻了个身继续沉睡。她的半灵飘在半空中，看着眼前这幅淫乱景象，半透明的身体微微颤抖着，仿佛在经历某种未知的冲击。
手指的刺激让幽幽子的小穴更加激烈地收缩起来，阴道内壁的褶皱如同活物般蠕动绞紧，每一次收缩都从龟头刮到茎根，仿佛无数张小嘴在同时舔舐吸吮。她加快了臀部摆动的速度，那圆润的臀部上下起伏得越来越快，拥有肉感的臀肉随着每次肉体碰撞，都会产生一道道淫靡的肉浪，从臀峰荡漾到腰肢，再从腰肢弹回臀峰，层层叠叠地抓取着卡兹的视线。
卡兹的另一只手也攀上了幽幽子的腰肢，那腰肢纤细得惊人，与肥硕的臀部形成极致的对比，是完美的沙漏型身材。他的手指沿着腰线向下滑，摸到了她小腹的位置。在幽幽子每次坐下时，他都能透过她腹部苍白的皮肤看到一根棍状的凸起轮廓——那是他的肉棒在她体内顶出来的形状，从阴阜一直延伸到肚脐下方，龟头冠状沟的形状都清晰可见。
“幽幽子的肚子……被我的肉棒顶出形状了。”卡兹用手指轻轻按压那个棍状凸起，隔着腹部皮肤触碰到自己肉棒的轮廓。
幽幽子的身体猛地一颤，阴道内的媚肉在双重刺激下剧烈痉挛:“啊齁齁齁❤不要按那里……会……会疯掉的咿咿咿咿～～～～～噫噫❤❤❤肚子里面……卡兹的龟头在肚子里面顶出形状了……被这样按压……感觉就像卡兹在直接摸自己的龟头一样……”
她的淫语越来越混乱，粉色眸子开始向上翻，露出越来越多的眼白。檀口大大的张开，粉嫩的舌尖完全吐露在外，唾液从嘴角流淌下来，滴落在布满卡兹吻痕的巨乳上。那对如同两个大西瓜般沉重的乳房因为身体的起伏而不停地上下抛动，每一次下落时都发出“啪嗒啪嗒”的乳肉撞击声，乳浪汹涌如同波涛，粉红色的乳晕在烛光下泛着淫靡的光泽，乳头早已硬挺得像两颗紫葡萄。
卡兹的手指开始在幽幽子小腹的棍状凸起上来回滑动，从龟头冠状沟的位置一直划到茎根，再从茎根划回龟头。这种隔着腹部皮肤按摩自己肉棒的奇异触感让他也忍不住发出低沉的喘息，肉棒在阴道内又胀大了一圈，青筋暴跳的茎身将阴道壁撑得更开，龟头更是直接顶在了子宫颈口的位置。
“幽幽子的子宫口……在吸我的龟头……”卡兹能清楚感觉到那圆环状的子宫颈口如同小嘴一样含住他的龟头前端，随着幽幽子每次下坐的动作，子宫颈口都会微微张开，吮吸住龟头冠状沟，然后随着臀部抬起又收缩闭合，循环往复地不断刺激着他的马眼。
“因为……因为幽幽子想让卡兹进来……进到最里面来……”幽幽子的声音已经完全变了调，带着浓重的鼻音和哭腔，“想让卡兹的龟头撞开幽幽子的子宫口……想让卡兹在幽幽子的子宫里面射精……想怀上卡兹的孩子……”
话音刚落，她猛地将臀部重重坐下，同时腰部用力下压。卡兹感觉到龟头撞在子宫颈口上，那紧致的圆环被龟头的尖端缓缓挤开，子宫颈口的嫩肉被龟头冠状沟一层层剐蹭，发出细微的“噗嗤噗嗤”水声。随着幽幽子一声长吟，子宫颈口终于被完全突破——“啵”的一声清脆响声后，整个龟头闯入了子宫腔。
“咿咿咿咿咿咿咿～～～～～～～～❤❤❤❤❤❤撞……撞进来了！卡兹的龟头撞开幽幽子的子宫口了！子宫里面……子宫里面被龟头填满了❤❤❤哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤”幽幽子仰头发出一连串失控的淫叫，粉色的眸子彻底翻成了白眼，舌头长长地吐在外面，唾液大股大股地从嘴角流淌下来，整个面部表情完全崩坏成了阿黑颜。
子宫腔内的触感与阴道完全不同——更加温软、滑腻、紧致，宫腔内壁如同温暖的丝绒袋子将龟头全方位包裹，那独特的窒息般快感让卡兹也忍不住发出低吼。他能感觉到子宫内壁在蠕动，如同活的生物一样贴附在他的龟头上，每一次蠕动都在刮擦马眼。而幽幽子的子宫颈口则紧紧卡在龟头冠状沟下方的沟槽里，像一道肉环锁扣住了龟头，防止它滑出子宫。
“幽幽子的子宫……在吃卡兹的龟头……”幽幽子低下头，虽然翻着白眼，但她的嘴角扯出一个痴女般的笑容，用手抚摸着自己小腹上更加清晰的棍状凸起。现在这个凸起直接延伸到了肚脐上方，龟头的形状完全没入子宫，只能看到茎身从小腹下方延伸上来的轮廓，“卡兹看……幽幽子的肚子……被卡兹的肉棒顶穿了……”
卡兹的双手再次攀上幽幽子的巨乳，从背后将她环抱住。十指陷入那如同西瓜般沉重柔软的乳肉当中，感受着乳房内部脂肪组织的滑腻触感和乳腺的硬挺。他的手指捏住那两颗硬挺的乳头，用力揉搓拉扯，将乳头拉得长长，然后猛地松开，看着乳房弹回原形时产生的剧烈乳波。
“幽幽子的乳头好硬……”卡兹在她的耳边低语，热气喷在她苍白的耳廓上。
“因为……因为太舒服了❤卡兹捏幽幽子的乳头……幽幽子会更用力的吸卡兹的龟头……”说着，幽幽子开始扭动腰部，让子宫腔内的龟头在里面搅拌画圈。子宫内壁被龟头冠状沟层层剐蹭，每一次搅拌都让她发出“齁齁齁”的闷哼声，阴道内壁也随之痉挛绞紧，淫水如同失禁般大股涌出。
卡兹终于忍耐不住，双手紧紧抓住幽幽子的肥臀，十指陷入臀肉深处，将她的臀部死死按在自己胯部。肉棒在阴道内剧烈跳动，马眼张开，一股股滚烫浓稠的精液如同高压水枪般喷射而出，“噗嗤噗嗤”地射进子宫腔的最深处。
“射了……全部射给幽幽子！”
“噫噫噫噫噫噫噫～～～～～～～～～❤❤❤❤❤❤卡兹的精液！！卡兹滚烫的精液射进幽幽子的子宫里面了了了了❤❤❤❤❤子宫……子宫好烫……感觉要融化了……哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤”幽幽子发出仿佛濒死般的淫叫，整个身体剧烈抽搐，子宫腔被精液灌满的瞬间，她的小腹肉眼可见地鼓了起来，从之前平坦的小腹变成了如同怀孕三四个月的微微隆起。
卡兹的射精持续了十几秒，大量的精液从子宫腔溢出，顺着输卵管逆流，灌入卵巢，将幽幽子的卵子都浸泡在滚烫的白色浆液中。同时还有大量精液从子宫颈口的缝隙倒涌回阴道，混合着淫水从两人交合处的缝隙“咕叽咕叽”地涌出，顺着卡兹的睾丸滴落在榻榻米上，在两人身下汇成一滩不断扩大的白色水洼。
“嗯啊啊~再多一点…把你的精液更多的射进来…”幽幽子感觉到子宫已经被精液灌满到极限，但卡兹的射精还在继续，新的精液不断涌入，将她的小腹撑得越来越鼓。她用手抚摸着自己隆起的腹部，感受着里面滚烫精液的流动，舌头长长吐在外面，口水滴落在满是吻痕的巨乳上。
“幽幽子，我来找你…”
在卡兹和幽幽子都一起高潮的时候，一个间隙凭空出现在了幽幽子的面前，从间隙中走出来的正是八云紫。她穿着那身标志性的紫色道袍，高耸的巨乳将道袍胸前的布料撑得紧绷，纽扣随时都会被崩开，开叉到腰部的裙摆露出她修长白皙的双腿，腿上包裹着半透明的紫色蕾丝长筒袜，袜口勒出大腿丰满的肉感。她脚上踩着一双紫色尖头高跟鞋，鞋跟细长如针，将她的腿部曲线衬托得更加修长。
八云紫的话还没有说完的时候，就被眼前的画面震惊了。她金色的眸子猛地睁大，瞳孔收缩成针尖大小，檀口微张却发不出任何声音。
她完全没有想到过自己的好友有一天竟然会在家里面，和一个男人…不对，一个男孩性爱着，而且最主要的是这个男孩她也认识。那是卡兹，那个拥有特殊体质的男孩，但八云紫从未想过他会和自己的好友幽幽子搞在一起，还是在妖梦醉倒的同一间房间里，就那样肆无忌惮地交合。
看着幽幽子那一副过去都没有过的淫欲表情，八云紫的目光也是转移到了她的身下。她的视线首先落在幽幽子那被精液灌得微微隆起的小腹上，然后向下移动，看到那根还插在幽幽子小穴中的肉棒——那根肉棒即使射过精也依然坚硬如铁，青筋盘绕在茎身上，龟头深深地埋在子宫里，从幽幽子小腹上的棍状凸起可以判断出它的大致尺寸。八云紫的喉咙不由自主地吞咽了一下，双腿微微并拢摩擦。
就在这时，这根肉棒猛地从幽幽子的小穴中拔出，发出“啵”的一声清脆响声，龟头从子宫颈口退出时又发出“噗”的一声闷响。在肉棒甩出去的那一刻，马眼处还在继续射精，一股浓稠的白浊精液在空中划出一道弧线，精准地甩向了八云紫，落在她那毫无防备的美丽面容上。
“啪嗒”一声，一大股滚烫浓稠的白色精液糊在八云紫的脸上，从额头到下巴，从鼻梁到脸颊，几乎覆盖了她整张脸。精液浓厚的石楠花腥味扑鼻而来，呛得八云紫呼吸一窒。更多的精液从她的脸颊滑落，滴落在她紫色道袍的胸襟上，又顺着乳房曲线滑进乳沟深处。还有一部分精液落在她的睫毛上，糊住了她的左眼，让她只能睁着右眼看着眼前的淫乱场景。
“这……这是……”八云紫整个人都僵住了，大脑一片空白。她身为妖怪贤者，活了上千年，什么大场面没见过，但被一个小男孩颜射这种事，她是真没遇到过。
更糟糕的是，她下意识地伸出舌头舔了舔嘴唇，将流到嘴角的一缕精液舔进了嘴里。那粘稠腥咸的液体一入口，就糊满了她的舌面，顺着舌根滑入喉咙。八云紫的瞳孔再次收缩——这精液的味道……竟然让她身体深处产生了某种奇异的悸动，小腹内部微微发热，仿佛有什么东西被唤醒了。
事后，八云紫用纸巾擦拭着自己的脸，这种被一个小孩颜射的事情，她没想到自己竟然也会遇到过。精液被擦去后，她白皙的肌肤上还残留着淡淡的白色痕迹，仿佛涂抹了一层薄薄的精液面膜。睫毛上还有一些精液残留，眨眼睛时能感觉到粘稠的拉扯感。而且还有一些流到了自己嘴巴里面，结果当时太惊讶了，她还下意识的舔了一下，现在口腔里还残留着那股腥咸微苦的浓烈味道，舌根处粘粘的，仿佛有什么东西粘在了喉咙上。
更让她凌乱的是，当那精液滑入胃中后，一股暖流从胃部扩散开来，让她身体深处产生某种从未有过的酥麻感。这种感觉让她既惊恐又好奇，害怕自己也会像幽幽子那样对这个小男孩的精液上瘾，但又忍不住回味那股味道。
“你这行为能不能够先停下来？”
八云紫强压下心中的异样感，看着还坐在卡兹腿上动着腰的幽幽子，声音中带着压抑的怒意和某种她自己都没察觉到的颤抖。自己都在这里了，为什么还不停下来啊？甚至还在自己面前做爱啊。她的眼角余光不自觉地瞟向卡兹胯下那根依然坚挺的肉棒，那紫红色的龟头在烛光下泛着湿润的光泽，马眼处还挂着残留的精液丝线，茎身上沾满了幽幽子的淫液，在灯光下亮晶晶的。
八云紫的喉咙又不由自主地上下滚动了一下。她强迫自己移开视线，但眼睛仿佛有自己的意志一样，又飘了回去。她的双腿在道袍开叉处并得更紧，紫色丝袜包裹的大腿肉互相挤压，形成一道肉感的沟壑。
“不行啊…感觉在紫面前这样子好像更加有种刺激感啊~这样子的感觉真的是太舒服了，紫~”幽幽子回过头看着八云紫，粉色的眸子里满是恶作剧般的笑意，嘴巴张开成O型，粉嫩的舌头上还残留着之前接吻时交换的唾液，拉出一道银丝，“而且紫刚才不是也尝了卡兹的精液吗？味道很好吧？让身体都热起来了不是吗？”
“我……我才没有……”八云紫的脸颊飞上两朵红晕，但声音却越来越小。因为她说谎了，那精液的味道确实让她的身体产生了反应，小腹深处的子宫仿佛被什么东西轻轻触碰了一下，微微收缩着。
面对幽幽子的这番回答，八云紫完全就想不明白卡兹怎么就和幽幽子搞在一起，甚至可以说是没有一点征兆。她看着幽幽子再次抬起臀部，将卡兹的肉棒重新对准自己的嫩屄，然后缓缓坐下。那紫红色龟头挤开满是白浊精液和淫水的阴唇，将阴道内壁一层层撑开，最后整根没入，只留下晃动的睾丸在外面拍打着幽幽子的臀部。
幽幽子发出一声满足的长叹:“啊～～～～卡兹的肉棒又插进来了❤这次要在紫面前把卡兹的精液全部榨干❤让紫看看卡兹的肉棒到底有多棒～～～”她开始再次起伏臀部，每一次坐下时都故意发出更大的“啪啪”撞击声，让睾丸拍打在自己臀肉上，溅起之前射进去又被挤出来的精液，形成白浊的泡沫糊在两人交合处。
想到这里的八云紫看着在幽幽子怀里面吮吸着胸部的卡兹，有点在意这家伙究竟是怎么做到的了。她看到卡兹的嘴含住幽幽子的一颗乳头用力吸吮，脸颊都凹陷下去，仿佛要将整个乳房吸进嘴里。同时他的手还在揉捏另一只乳房，五指陷入乳肉深处，将乳肉捏成各种形状，粉色的乳头在指缝间若隐若现。而幽幽子的手则向后伸，在卡兹的睾丸上轻轻揉搓，手指时不时刮过会阴部位。
卡兹松开口中的乳头，乳头已经被吸得红肿了一圈，上面还残留着口水的光泽。他转头看向八云紫，黑色的眸子清澈如水，嘴角还挂着从幽幽子乳头流出的乳汁。八云紫这才发现，幽幽子的乳头竟然在分泌乳汁，白色的奶汁顺着卡兹的嘴角滴落。
“紫要不要也来尝尝？”幽幽子用手托起自己沉重的巨乳，对着八云紫晃了晃，乳汁从乳头甩出，洒在榻榻米上，“卡兹的精液让幽幽子的身体都开始产奶了呢❤而且这乳汁里面也有精液的味道，喝起来超棒的～～～”
“不……不必了！”八云紫后退了一步，高跟鞋踩在地板上发出清脆的响声。但她后退的方向不对，间隙不知道什么时候关闭了，她靠在墙壁上，看着幽幽子抱着卡兹慢慢走向自己。
幽幽子将卡兹抱着站了起来，变成了老树盘根的姿势——幽幽子的双腿缠在卡兹腰上，双手搂着他的脖子，整个人像树袋熊一样挂在他身上，而卡兹的肉棒依然插在她的小穴里没有拔出。随着卡兹走动的每一步，肉棒都在幽幽子阴道内小幅度抽插，让幽幽子发出“嗯嗯啊啊”的连续呻吟。
当幽幽子的背部撞在八云紫身边的墙壁上时，八云紫能清楚看到两人交合处的细节。卡兹的肉棒在幽幽子嫩屄中抽插时，阴唇被撑成O型紧紧箍在茎身上，随着抽出动作被带出来外翻，然后又随着插入被塞回去。那沾满精液泡沫的阴唇已经红肿充血，但依然贪婪地咬住肉棒不放。
“紫……要试试吗……”幽幽子伸手拉住八云紫的手腕，将她的手按在自己小腹上。八云紫能清楚地感觉到那皮下棍状凸起的轮廓，随着卡兹的抽插上下移动，“感觉到了吗……这是卡兹的肉棒……在幽幽子的肚子里面……”
八云紫的手颤抖着想抽回，但幽幽子用力按住不放。她被迫感受着那根在她的好友体内进出的硬物，隔着皮肤都能感受到那灼热的温度和跳动的脉搏。她的手指不由自主地在那个凸起上轻轻滑动，感受到龟头冠状沟的形状，以及茎身上血管的纹路。
“这也太……”八云紫的声音都在发抖，但她的手却没有再试图抽回，反而开始主动抚摸那个棍状凸起。她感觉到自己的小腹深处也产生了某种共鸣般的抽搐，仿佛自己的子宫也在渴望被这样的肉棒填满灌满。
只不过当在了解事情原因是因为卡兹自身的特殊性，给幽幽子带来的某种满足感后，也对他的精液上瘾了，这让刚刚舔了一口精液的八云紫顿时紧张起来了。她猛地抽回手，向后退去，但幽幽子的手更快，一把拉住她的手臂将她拽了回来。
“紫既然尝了卡兹的精液，就已经开始上瘾了哦～只是在抗拒而已～”幽幽子在八云紫耳边低语，声音中带着戏谑，“很快紫就会像幽幽子一样，主动张开腿求卡兹插进来的……”
八云紫担心自己是不是也会突然像幽幽子那样子，然而之后发现自己依旧是没有什么情况出现，才稍微放松下来觉得已经只是针对幽幽子才会有这样子的效果。但她的身体却出卖了她——她的乳头已经硬挺起来，在道袍胸前的布料上顶出两个清晰的凸点；她的双腿在丝袜包裹下不停地摩擦，大腿根部已经有湿润的痕迹；她的呼吸越来越急促，金色眸子中的理智正在一点点被情欲淹没。
“嗯啊啊~不仅是精液好棒…就连肉棒也是非常的让人满足啊！整个小穴都被填满了，紫，卡兹的肉棒真的是很棒啊。”幽幽子抱着卡兹的头按在自己巨乳上，让他再次含住自己的乳头吸吮乳汁，同时臀部起伏得更快，让卡兹的肉棒在阴道内疯狂抽插。每一次插入都顶进子宫，在小腹上顶出清晰的棍状凸起；每一次抽出都带出大量混合着精液和淫水的白浊液体，沿着大腿内侧滴落，在榻榻米上形成一滩滩白色水渍。
八云紫站在原地，看着自己的好友被一个小男孩干到翻白眼吐舌头流口水，看着那根肉棒在好友体内进出时带出的白浊液体，看着好友小腹上那清晰的棍状凸起轮廓。她的手不自觉地按在自己小腹上，隔着道袍布料轻轻按压，想象着如果那根肉棒插进自己体内，会在自己小腹上顶出怎样的形状。
她的嘴里还残留着卡兹精液的腥咸味道，那股味道仿佛有魔力一般，从舌根扩散到喉咙，从喉咙渗透进血液，从血液流入心脏，然后心脏将它泵向全身每一个细胞。八云紫感觉到自己的身体正在发热，子宫在痉挛，阴道在收缩，大腿根部的湿润感越来越明显。
“我……我先走了……”八云紫强撑着最后一丝理智，打开间隙想要逃离。
但间隙却纹丝不动。她惊恐地发现，自己的灵力正在紊乱，无法稳定地操控间隙。而紊乱的源头，正是胃中那几缕卡兹的精液，它们在胃部散发出诡异的能量波，干扰着她的妖力运转。
“紫，留下来吧……”幽幽子从卡兹身上下来，肉棒从她小穴中拔出时发出“啵”的一声，大股精液从无法闭合的穴口涌出，顺着大腿内侧流淌。她走到八云紫面前，拉起她的手放在卡兹沾满精液和淫水的肉棒上，“来，摸摸看……卡兹的肉棒很烫很硬对不对……”
八云紫的手碰到那根灼热的肉棒时，整个人像触电般颤抖了一下。但她没有抽回手，反而鬼使神差地轻轻握住了它。肉棒在她掌心中跳动，青筋在她手指下搏动，龟头渗出前列腺液沾湿了她的手指。她从未摸过这样的东西，这根滚烫的硬物仿佛直接烫进了她的心里，让她坚守了上千年的理智防线开始崩塌。


第二百二十五章（加料）

“这种事我觉得你可以不要再说了…”
八云紫有些不太想要听这些话了，就算是她面对这样子的幽幽子，也没办法做到面不改色的情况，去直视两人交融在一起的地方啊。
“我先走了。”
有点呆不下去的八云紫打开间隙回到了迷途之家，这一次的拜访是她有史以来最离谱的一次了，在以前的时候她都是没有这样子的感觉过。
“紫大人？您这么快就回来了？不过您是怎么了？”
八云蓝看着刚离开不久就回来了八云紫，表情还十分复杂的样子，有些疑惑的问道。
“就是看到了一些不得了的事情，稍微有点没有缓过神来。”
八云紫不知道要不要跟八云蓝解释自己看到的事情了，而且还是事关幽幽子的事情，让她最后觉得还是不说比较好。
“是嘛。”
八云蓝没有多问什么，毕竟从那幅忧愁的表情就能够看出来，这个事情貌似十分不简单的样子啊，甚至很可能涉及到什么隐私的事情。
“对了，蓝你还记得当初那个跟你求婚的吸血鬼小鬼吗？”
“啊，记得。”
被求婚这种事情再怎么说也是让人没办法那么容易忘记的事情，对八云蓝来说也是头一次的事情，所以也没有那么容易忘记。
“以后要是遇到那个小鬼，稍微的注意一点吧。”
“嗯？这是什么意思啊？紫大人？”
被要求注意一个小孩子，怎么看都是一件非常奇怪的事情啊，那个卡兹好像也没有什么危险的样子。
“我这是以防万一而已，总之你记住我说的话就是了。”
没办法细说的八云紫只能够这么叮嘱一下了，虽然觉得自己的这个行为有些多余，但是不知道为什么还是就这样子提醒了八云蓝。
“我知道了。”
心里很疑惑的八云蓝还是答应了下来，随后一脸思索着这里面究竟是发生了什么的离开了。
“呼~”
八云紫微微松了一口气，同时也是不停的用扇子扇着风，想要让自己有些发烫的脸降温下来。
只是扇着扇着，八云紫的心思却有些飘到了刚刚幽幽子和卡兹的那些事情上了，随即间隙出现在了她的面前，她看着还在持续性爱中的两人，不由得看起了现场直播。
看着幽幽子摆出各种各样的姿势，同时最让八云紫惊讶的就是两人的性爱时间，以及那不断射精的量，让八云紫有点想不到卡兹这方面的男性能力竟然会这么强。
而当卡兹将肉棒拔出来的时候，八云紫才仔细观察起这个之前没有仔细去看的东西。
“好…好大…这个规模有点犯规了吧…”
对于卡兹肉棒的规模以及之前表现出来的能力，八云紫感觉自身作为女性的某种本能，有些产生了反应，而这最直观的感受就是她的下面湿了。
像这样子的事情在之前都是没有遇到过的情况，让八云紫多少有些更加频繁的扇着扇子了。
“真是的，把自己看的都兴奋起来了吗。”
这种状况让八云紫没敢继续看下去了，她担心自己的想法很可能会出现什么变化，但是之后的一段时间，八云紫稍微的关注起了卡兹的行动，结果发现这个家伙基本上很多时候，都会跟不同的女孩子发生关系，不仅是他自己家里面的人，还有笨蛋妖精一行人、人间之里的慧音和藤原妹红，甚至就是灵梦的伙伴魔理沙，以及一样住在魔法森林当中的爱丽丝都是如此。
对于卡兹这种和如此数量众多的女性保持关系的情况，实在是让八云紫惊的不轻，而且当看到卡兹跑去太阳花田的时候，亲密的和风见幽香接吻在一起的画面，更是让她惊呆了。
但是随后而来的也是一种兴奋感，毕竟看到风见幽香被一个小孩子用肉棒征服的样子，也是一件非常有意思的事情啊，不过想要继续看下去的时候，被风见幽香发现了，这个结果让八云紫感到格外的可惜。
“这小鬼真的是有些小瞧他啊，竟然说在幻想乡开启了后宫，甚至就连风见幽香这家伙也跟她产生了这样子的关系，没看到真的是太可惜了啊。”
八云紫表情格外的遗憾，她是真的挺想要看看风见幽香到时候的表情究竟是什么样子的。
她斜倚在铺着锦缎的软塌上，修长的玉指轻轻撩起紫罗兰色的华丽裙摆。这条长裙开衩本就高至腰际，随着她的动作，侧边的高叉彻底敞开，几乎将整条大腿暴露出来——那是一双包裹在透明黑丝中的惊心动魄的玉腿，腕线过胯，小腿笔直修长，大腿丰满有肉，黑丝勒出浅浅的肉痕。裙摆下没有任何遮挡，饱满的阴阜直接蹭在丝滑的布料上，带来一丝凉意。她没穿内裤，这是她千百年来的习惯，身为境界的妖怪，衣物不过是虚饰，肉体与大气的境界早已模糊。
八云紫咬了咬丰润的下唇，脑海里驱之不散的，全是方才透过间隙看到的画面：卡兹那小鬼竟敢吻上风见幽香，而幽香那高傲的花之妖怪，非但没有将他轰飞，反而微微闭眼，一副沉醉其中的模样。这简直比任何异变都更加震撼。然而，更让她心痒难耐的是，她被幽香发现后强行关闭了间隙，没能看到后续的发展。那个小鬼究竟是如何用他那根……那根她在幽幽子那里窥见过的、规模犯规的巨物，去征服幽香那具比任何鲜花都要冷艳的躯体的？
「真是的……把人家看得这么兴奋，自己却跑了……」她喃喃自语，另一只手已经不由自主地抚上自己的胸口。今天她穿着一件低胸的古代汉服式襦裙，领口本来就极低，几乎露出了大半个雪白的乳球，此刻被她一扯，衣襟立刻滑落，一对硕大得离谱的巨乳弹跳而出，在空气中晃动出耀眼的乳波。这对奶子沉重坠手，像两个熟透的大西瓜，躺下时会因为自身的重量向两侧摊开；乳晕和乳头是极其淫荡的深粉色，此刻已经充血硬挺，宛如两颗饱满的石榴籽。
她用手指捻住一颗乳头，轻轻揉搓，想象那是卡兹那调皮的手指。那小鬼个子虽小，手指却修长有力，在幽幽子身上游走时，总能掐得幽幽子发出雌兽般的呻吟。她又想起卡兹那根紫红色的大鸡巴，龟头棱角狰狞，棒身青筋盘绕，足足比成年男性的手臂还要粗长几分，对于她们这些身高腿长的妖怪来说，那尺寸插进去恐怕也要将小腹顶出一个清晰的棍状凸起。想到这里，她的小腹不禁一阵痉挛，一股热流从阴道深处涌出，沾湿了腿间。
她再也忍不住了。素手在空中轻划，一道仅巴掌大的间隙无声打开，像一个窥探世界的猫眼。她将自己的妖力调整得极为隐秘，如轻烟般渗透空间，这一次她学聪明了，没有直接打开视野开阔的大间隙，而是将开口藏在一片向日葵花瓣的背后，用境界扭曲了自己的存在感，除非幽香刻意全力探查，否则绝难发现。
间隙的另一端，太阳花田沐浴在午后的金光中，无数向日葵随风摇曳。她的视线穿过花丛，终于再次捕捉到了那两人的身影。他们果然还在！而且已经从田埂边滚到了花丛深处一块柔软的草地上，四周的向日葵高大茂密，形成了一个天然的私密空间。八云紫的呼吸顿时急促起来，她咬着衣袖，瞳孔微微放大。
此刻，卡兹正将幽香压在身下。幽香那头由四季鲜花编织而成的长发散乱在地上，花瓣因激情而簌簌飘落；平时总是穿着格子长裙与白衬衫的她，此刻格子裙被撩至腰际，露出两条修长光滑的玉腿，以及腿间那早已泥泞不堪的肥美嫩屄。她的衬衫扣子全被扯开，一对不比八云紫逊色的丰满巨乳裸露在空气中，乳尖同样硬挺如豆，正被卡兹的小嘴含住一颗，用力吸吮，发出「啾噗、啾噗」的声响。
「嗯……啊……小鬼……你轻点……」幽香的声音断断续续，平日里那种冷傲的语调荡然无存，取而代之的是压抑的娇腻。她一只手插进卡兹的发丝，似是推拒又似是揽紧，原本能够轰碎山岳的手掌此刻软绵绵的，只能任他轻薄。几朵小花从她发间飘落，停在卡兹肩头。
卡兹松开乳尖，发出「啵」的一声，然后抬起头。那张清秀如孩童的脸庞上挂着一丝邪气的笑容，他舔了舔嘴角沾着的幽香的乳汁——那乳汁竟带着淡淡的花香——然后俯身吻住了幽香的双唇。
八云紫立刻被这个吻吸引住了。间隙虽小，但她的境界之力可以将画面放大、声音放大，甚至能微妙地感受到空气中弥漫的气息。她「看」到卡兹的舌头撬开幽香的贝齿，探入她温热的口腔，与她的丁香小舌激烈纠缠。幽香起初还紧闭着眼睛，睫毛轻颤，被动地承受着，但很快就不自觉地用舌头回应起来，两条舌头像两条灵活的小蛇，在彼此口中舞动、吮吸、交换着唾液。卡兹的吻技娴熟得可怕，他一边深吻，一边用手揉捏幽香的乳肉，指间夹着乳头搓弄，引得幽香鼻息咻咻，从喉咙里溢出闷闷的呻吟：「嗯……唔……啧……」
八云紫看着这个激烈而淫美的吻，自己的嘴唇也不由得微微张开，舌尖舔过干燥的唇瓣，仿佛能尝到卡兹舌头的味道。她的一只手加重了揉捏自己巨乳的力道，手指深深陷进柔软的乳肉，指尖绕着乳晕画圈，模仿着卡兹对待幽香的动作；另一只手则滑下小腹，探进丝袜与肌肤之间的缝隙，直接覆上了自己那已经湿得一塌糊涂的肥臀下方。她的手指修长，指甲涂着淡紫色的甲油，此刻正轻轻拨开肥厚的阴唇，指尖点在黄豆大小、已充血勃起的阴蒂上。一阵过电般的快感瞬间窜过脊柱，让她忍不住挺了挺腰，从齿缝里泄出一声极低的叹息：「啊……」
间隙里的画面愈发火热。卡兹结束了长吻，嘴唇沿着幽香的下巴、脖颈一路向下，留下一串湿亮的吻痕，直到再次含住另一颗乳房。而他的手则探入幽香腿间，修长的中指顺着嫩屄的缝隙滑入，指尖灵活地拨弄着那粒藏在花瓣下的阴核，同时拇指按住尿道口，其余两指并拢成锥，一下就插进了那早已泛滥成灾的紧窄穴口。
「哦……！」幽香身子倏地一弓，修长的脖颈扬起，下巴尖在阳光下划出一道漂亮的弧线。她那双大长腿本能地夹紧，却又被卡兹的腰顶开，只能无助地分在两侧，大腿内侧的嫩肉因快感而微微颤抖。卡兹的手指在她体内快速抽插，每一下都精准地刮过阴道前壁那个稍显粗糙的敏感点，拇指则配合节奏揉着阴蒂。幽香的嫩屄被手指搅动得发出「咕叽咕叽」的水声，透明的淫水不断被带出，沿着会阴流到屁股瓣儿间的菊穴上，把那一圈粉嫩的褶皱浸润得光亮。
八云紫几乎能透过间隙「闻」到那股淫糜的甜腥味。她贪婪地吸了吸鼻子，恍惚间觉得整个房间都弥漫着幽香的动情气息。她自己的手指也忍不住了，学着卡兹的手法，中指与无名指并拢，挤开自己那同样紧致、但因千百年的空旷而更显饥渴的肉穴，缓缓地插了进去。「啊哈……」她的阴道内壁层层叠叠，像无数张小嘴立刻吸附上来，裹住她的手指。但这远远不够，她的手指太细、太短，根本无法触及深处的花心，更别提那紧紧闭合的子宫口了。
她微微蹙眉，运用起自己作为境界妖怪的独特能力。她能够操纵事物之间的「境界」，当然也包括感官的界域。她轻启朱唇，无声地咏唱，一股无形的妖力自指尖蔓延，沿着手指钻入自己的阴道。下一刻，她感觉那两根手指仿佛被一层温热的、脉动的肉壁包裹——她将自己的触觉境界与间隙中卡兹鸡巴的形状「重合」了。并非制造实物，而是扭曲自己的感知，让神经信号解读为被卡兹那根巨物填满的感觉。当然，这仅仅是感官的幻象，本质还是她的手指，但她已经能清晰地「感觉」到龟头的冠状沟刮过紧缩的阴道壁，棒身上虬结的青筋摩擦着敏感点的极致快乐。
「哦齁齁齁……」她忍不住仰起头，从喉咙深处发出母兽般的低吟，身体向后弓起，悬在半空的间隙也随之一阵晃动。她连忙稳住妖力，视野重新清晰起来：画面中，卡兹似乎已经玩够了幽香的嫩屄，将湿淋淋的手指拔出来，放在幽香唇边。幽香睁开迷离的双眼，竟乖顺地张开嘴，将他手指上沾满的自己淫水舔舐干净，那画面极度淫荡。
紧接着，卡兹跪坐起来，终于脱掉了自己的裤子。那根让八云紫朝思暮想的恐怖肉棒猛地弹跳出来，在阳光下泛着紫红色的光泽，龟头大如鹅蛋，马眼已经渗出晶莹的前液。棒身足足有小孩手腕那么粗，长度更是堪比一柄短剑，直挺挺地指向天空，看得八云紫穴内又是一阵强烈收缩，连带着被境界放大的幻象鸡巴也似乎在体内跳动了一下。
她目不转睛地盯着画面。卡兹一手扶着鸡巴，一手抓住幽香的一条腿踝，将她那条惊世的大长腿扛到自己肩上。幽香的身体柔韧性极好，腿几乎被压成了一字马，但完全不见痛苦。卡兹挪动膝盖，将龟头抵在幽香那被手指扩张得微微张开的嫩屄口，紫红色的龟头与粉嫩的花唇形成鲜明对比。
幽香低头看着那根比花茎还要粗长的巨物即将进入自己体内，眼中闪过一丝慌乱和更多的期待。她咬着下唇，花瓣般的嘴唇微微颤抖：「……进来……慢、慢一点……」
卡兹咧嘴一笑，腰身向下一沉。龟头撑开阴唇，挤入那紧窄得不可思议的入口。幽香猛地弓起背，发出一声压抑的悲鸣：「啊……！」卡兹没有停顿，继续施加压力，整根鸡巴以缓慢却不可抗拒的速度破开层层嫩肉，向里推进。那些娇嫩的肉壁被蛮横地熨平、撑满，从未有人造访过的阴道深处迎来第一个访客，强烈的饱胀感让幽香的脚趾紧紧蜷缩，连脚背上都绷出了青筋。
八云紫的手指随着卡兹插入的动作，也在自己体内模拟着缓缓深入。她利用境界，让手指带来的感觉呈现出巨根推进的压迫感。她能「感到」自己的阴道口被撑成O型，「感到」龟头一点点顶开褶壁，「感到」自己的子宫颈正在接近。她甚至在自己光洁的小腹上，隐约看见一个棍状的凸起在皮肤下缓缓移动——那当然只是她自我催眠和境界作用的幻视，但对她而言无比真实。
终于，卡兹的鸡巴整根没入，龟头严严实实地顶在了幽香的子宫口上。他停下来，让幽香适应。幽香此刻已是满脸潮红，檀口微张，发出「嗬嗬」的喘息声。她那原本平坦健美的小腹，赫然被顶出了一个清晰的凸起，从肚脐下方一直延伸到耻骨，形状甚至能看出龟头冠状沟的轮廓。
八云紫看得如痴如醉，她抽出湿滑的手指，又加入一根，三根手指勉强达到她所幻想的鸡巴粗度。她在自己的阴道里狂乱地抽送，拇指持续按压阴蒂，同时另一只手托起自己一侧的巨乳，将乳头送进嘴里吸吮——她幻想这是卡兹在吮她。她温热的舌尖绕着乳晕打圈，牙齿轻轻啃咬硬挺的乳尖，与此同时，下体模拟的鸡巴开始猛烈抽插，次次都撞在子宫口上，撞得她浑身发抖，从鼻子里发出甜腻的哼声：「嗯～哦齁齁、哦哦哦！卡兹……卡兹的大鸡巴……在、在操我的骚屄……不，是贤者的老屄……啊哈、咿咿哦哦哦！」
在间隙的另一端，真正的卡兹也开始了强有力的抽送。他抱着幽香的腿，腰胯像打桩机一样快速挺动，每一次拔出都只剩龟头在内，每一次插入都将卵袋拍打在幽香的屁股上，发出「啪啪啪」的清脆肉响。幽香身下的草地被两人交合处滴落的淫水打湿了一片，几朵小向日葵不幸被压倒，但花盘竟兴奋地转向两人，仿佛也在感受这份极乐。
幽香的呻吟从一开始的压抑，逐渐变得放浪：「啊～哈～哦！哦齁齁齁！顶……顶到了！子宫……子宫口要、要被撞开了……噫！！！小鬼……你这个、这个小鬼……哦哦哦～～！」她翻着白眼，舌尖无意识地吐露在唇外，那张平时冷艳高贵的脸蛋彻底崩坏，口水顺着嘴角淌下，与眼角溢出的泪珠混在一起。她的双腿被卡兹折叠在胸前，整个嫩屄完全朝天，被动地承受着由上而下的贯捣，那根狰狞的肉棒每次拔出都会带出一圈鲜红的嫩肉，插入时又全塞回去，场面极尽糜烂。
八云紫的呼吸已经完全乱套了。她跪在软塌上，圆月般的肥臀高高翘起，手指在身后疯狂抽插自己的淫穴，额头抵在榻面上，口水染湿了锦缎。她利用境界，不仅放大了触感，还放大了画面中幽香的快感作为自己的「参考」——她将两人的快感境界「连接」起来，虽然不能真正传导，但她的妖脑能够同步解析并模拟出类似的神经脉冲。这让她几乎能够同步体验被卡兹真正操干的快乐。此刻，她的阴道内壁痉挛般地吮吸着她的手指，但手指始终是死的，她愈发渴望那根有温度、有脉动、能喷射滚烫精液的真鸡巴。
画面中，卡兹忽然将幽香翻了个身，让她跪趴在地上，形成后入式。幽香浑圆如磨盘的肥臀高高撅起，臀肉因为刚才的撞击已经微微发红，中间的粉嫩菊穴一缩一缩，上面的嫩屄则被操成了一个无法闭合的O形肉洞，隐约可见里面蠕动的红色穴肉。卡兹双手抓住她两瓣肥臀，揉捏了几下，那柔腻的臀肉从指缝溢出，随后他扶着鸡巴，再次对准嫩屄，噗嗤一声全根捅入。
「哦齁齁————！！！」幽香发出一声近乎惨叫的呻吟，整个上半身软倒在草地上，脸颊贴着泥土，只有屁股高高翘着，被动承欢。卡兹的腰胯像装上马达，猛烈撞击她的屁股，臀浪一波接一波地荡漾开来，混着撞击声、水声、幽香不成调的呻吟，构成淫乱的交响曲。
八云紫同样撅着屁股，把脸埋在枕头里，她利用境界在身后生成了一道等人高的半透明间隙，里面清晰地映出自己现在的模样：一个高贵优雅的妖怪贤者，此刻像发情的母狗一样，用手指狠捣自己的骚屄，屁股高高翘起，嘴里不停地念叨着卡兹的名字。这种视觉刺激让她更加兴奋，她甚至操纵间隙，将卡兹后入幽香的画面与自己的倒影重叠，仿佛在她身后挺腰撞击的是卡兹本人。
「卡兹……卡兹！用你的大鸡巴操我！操烂我的老骚屄！哦哦哦……我是活了千年的老妖婆，最喜欢小孩子的大鸡巴了……快、快捅进子宫……我要怀你的孩子……！」她胡言乱语着，手指模拟着鸡巴在阴道内横冲直撞，终于，她的指尖触碰到了那个坚硬的环状入口——子宫颈。她浑身一震，更多的淫水喷溅而出。她咬着牙，用手指尖努力地去顶那个小口，同时幻想是卡兹的龟头在撞击。
而在真正的战场上，卡兹的龟头也确实开始冲击幽香的子宫颈了。经过前面数百下的操干，幽香的子宫口已经松软了许多，但仍旧紧咬着。卡兹双手钳住幽香的腰肢，深吸一口气，然后猛地一挺——龟头突破了那个紧窄的肉环，发出一声像打开瓶塞的「啵」响，整颗龟头闯入了神圣的宫腔！
「啊啊啊啊啊——！！！」幽香瞬间全身紧绷，脚尖绷直，阴道剧烈痉挛，竟被这一下插得直接潮吹了，一股阴精从尿道口强劲喷出，洒在前面的花朵上。她的子宫腔从未被异物闯入，此刻被龟头满满当当地撑开，宫壁像温暖的羊水袋紧紧裹着龟头，疯狂地吸吮。
八云紫也在此刻，用境界彻底模拟出了龟头突破子宫颈的感觉。她「感到」自己的指尖变成了龟头，挤开了那个肉环，进入了一个更加柔软、滑腻、紧致到窒息的腔室。她发出绝叫：「噫呀呀呀——！！进、进来了！子宫被卡兹的龟头撑开了！哦齁齁齁齁！」她的小腹上，幻象的棍状凸起变得更加明显，甚至能看见「龟头」的轮廓在肚脐后方移动。她另一只手疯狂按压那个凸起，试图隔着肚皮按摩到里面的「龟头」。
卡兹在宫腔里开始了最后的冲刺。他大幅度地抽插，每一次都将龟头拔到子宫口外，再全力撞入宫腔深处，龟头直抵宫底，甚至顶到了输卵管口。幽香被操得只剩呜咽，嘴里吐着泡泡，眼睛完全翻白，舌头长长地耷拉在外面，满脸泪水和口水。她那一头花朵长发此刻全都染上了情欲的粉色，周身散发出浓郁的花香，那是她极度亢奋时分泌的信息素。
「幽香……我要射了，全部灌进你的子宫里，让你这片花田开得更艳……」卡兹俯身在幽香耳边低语。
幽香已经无法回应，只能从喉咙发出「嗬嗬」的气音。
八云紫听到「射精」二字，脑中那根绷紧的弦终于断裂。她手指飞速抽动，阴道里发出「噗嗤噗嗤」的水响，屁股疯狂耸动，嘴里喊着：「射给我！射满我的子宫！卡兹的精液……我要精液！我要被精液烫子宫！」她运用境界，将自己的阴道温度稍稍提升，模拟精液喷射的滚烫感。
紧接着，她看到间隙中，卡兹狠狠一挺，龟头抵在宫底，棒身剧烈脉动，马眼张开，一股股浓稠的、乳白色的精液以高压喷射在幽香的子宫内壁上。那精液量极大，一波接着一波，很快便将子宫灌满，幽香的小腹肉眼可见地隆起，像被吹大的气球。多余的精液从子宫口倒涌而出，混合着淫水从嫩屄口汩汩流出，划过她的阴毛，滴落在草地上。
幽香在精液射入的一刹那，再次攀上高潮的顶峰，子宫贪婪地吸收着精液中的能量，她的身体被一阵微光包裹，那是精液中的生命本源在改造她。她的表情彻底崩坏，发出「哦齁齁齁～～～～」的悠长绝叫，舌头伸得老长，眼神涣散，完全成了精液的俘虏。
而八云紫也同步迎来了她此生最强烈的一次自慰高潮。在境界模拟下，她「感到」一股股滚烫的精液猛烈地击打在自己的子宫壁上，仿佛真的有一个婴儿拳头大小的龟头在宫腔内喷射。她的小腹痉挛，阴道剧烈收缩，夹紧了自己的手指，一股股透明的阴精从手指缝隙中喷溅而出，打湿了床铺。她双眼翻白，舌尖吐出，脸上肌肉失控，挂着乱七八糟的笑容，口中发出无意义的：「哦啊啊啊啊～～～齁哦哦哦～～～卡兹的精液……好烫……齁齁……子宫……子宫被灌满了……凸出来了……呜呜呜……」
然而，间隙中的画面并未结束。就在八云紫以为这场性事已至巅峰时，卡兹竟将还未完全软下的鸡巴从幽香那满是精液的嫩屄中拔出，带出一大股白浊浓浆。他拍了拍幽香仍在轻颤的肥臀，然后将沾满精液与淫水的龟头抵住了上方那一圈粉嫩紧缩的屁眼。
「幽香，还没完呢……你这朵花，每一处都要为我绽放。」卡兹的声音低沉而充满占有欲。
幽香已经无力回应，只能将头侧贴在草地上，屁股却顺从地撅得更高了些，那个粉色的菊蕾甚至主动微微张开，像一朵等待授粉的花苞。卡兹的龟头稍一用力，便挤开了括约肌，进入了紧窄无比的直肠。幽香发出一声闷哼，直肠本能的排斥被卡兹的强硬突破所镇压，鸡巴缓缓向更深处探去。但这一次，卡兹没有进行常规的肛交抽插，而是发动了他那鬼畜的能力——鸡巴在肠道内开始变形、延长！
八云紫刚刚从高潮的余韵中缓过一口气，看到这一幕，瞪大了还挂着精液泪的眼眸。透过间隙，她清晰地看到幽香腹内那条棍状凸起从屁眼深入，一路向上，穿过结肠、胃部，最后竟沿着食道攀升，在幽香的脖颈处也顶出了一个移动的凸起！幽香的喉咙里发出「咕噜咕噜」的奇异声响，整条脖子像被什么东西塞满，微微膨胀。然后，她那原本紧闭的双唇被从内部强行顶开——一颗紫红色、沾满肠液与胃液的硕大龟头，赫然从她的小嘴里缓缓伸出，停在了唇边。
幽香的眼睛瞪得大大的，眼泪和口水同时流下，她此刻就像一条被人体串烧的花之妖，屁眼与嘴巴被同一根鸡巴贯穿，形成了一副极度荒淫的活体艺术品。从嘴巴里伸出的龟头还在微微颤动，马眼一张一合，似乎随时能再次喷射。
八云紫看得浑身发抖，这种贯穿式的玩法完全超出了她的想象。她自己的手指又不由自主地移到了臀缝，借着刚才泛滥的淫水，一根食指轻易地挤进了自己同样紧致的屁眼。她利用境界，将食指的感觉放大、延长，幻想自己的屁眼里也插进了一根粗长的鸡巴，一路贯穿到喉咙。她能「感觉」到幻想中的龟头正从她的喉咙里往上爬，甚至让自己的会厌产生了异物感。她剧烈地咳嗽了两声，但马上被一种病态的快感所淹没，另一只手卡住自己的脖子，按摩那个幻想中的棍状凸起。
画面中，卡兹开始抽动那根贯穿了幽香整个消化道的超级鸡巴。由于鸡巴同时摩擦着直肠、胃袋、食道和口腔，幽香全身的敏感点都被同时刺激。她几乎无法发出完整的声音，只有「嗬……嗬……咕噜……」的液体流动声和气管被挤压的窒息声。卡兹抽插的速度不快，但每一下都仿佛将她的内脏重新排列了一次。
「幽香，这一次，精液要从你的嘴巴里喷出来，浇灌你自己。」卡兹说着，加大了抽插力度，卵袋拍打着她的臀瓣，发出密集的「啪啪」声，而每一次深入，幽香口中的龟头就会更加凸出一些，直到整颗龟头完全暴露在空气中，甚至在阳光下闪闪发亮。
八云紫的屁眼里，食指抽插得越来越快，她用妖力模拟着肠道被刮擦的快感，同时还在阴道里保留了三根手指，形成双穴齐开的极致体验。她趴在榻上，肥臀疯狂地扭动，嘴里发出含糊的淫语：「哦齁齁齁！屁眼……屁眼也被卡兹贯穿了！从屁眼操到嘴巴……我的老肠子被熨平了……哦哦哦！龟头要从我的嘴巴里出来了……！」她甚至主动张开嘴，将另一只手的几根手指伸进去，模拟被龟头撑开的感觉，口水沿着手指流下。
卡兹的冲刺到达了极限。他猛地一挺，卵袋紧贴着幽香的会阴，直肠内的鸡巴剧烈脉动，一股股滚烫的精液从马眼喷射而出——但这一次，精液不是灌入子宫，而是从幽香口腔里的龟头强劲喷出！乳白色的精液如同喷泉，从她嘴里高高射起，然后落下来浇在她的头发上、脸上、巨乳上、以及周围的花草上。幽香本能地吞咽，但精液量太大，一部分从鼻孔呛出，一部分顺着嘴角流淌，混着之前的泪水和口水，糊满了整张脸。她的头发被精液浸成缕缕白色，花瓣上也挂满了精珠，整个人被精液洗礼，散发出浓烈的石楠花腥味。
八云紫在此刻也达到了第二次绝顶高潮。她同时将阴道和屁眼里的手指插到最深处，用境界模拟出双内射的绝顶快感。「咿啊啊啊啊————！！！」她仰头尖啸，大量淫水从两个肉穴中喷溅而出，甚至失禁了一小股尿液，将身下的锦褥湿了个透。她的面部完全失控，眼珠上翻至只剩眼白，鼻涕、眼泪、口水一齐流淌，嘴巴大张成一个O型，发出无声的嘶吼，整个身体像触电般持续痉挛了数十秒，才轰然瘫倒在塌上。
间隙失去妖力支撑，自行关闭。房间里恢复了寂静，只剩下她粗重的喘息、淫水的腥甜味、以及她身上散发出的那股因过度兴奋而分泌的母兽般的气味。
良久，八云紫才缓缓回过神来。她看着自己狼狈的模样：巨乳上满是自己掐出的红印，乳头肿得像两颗葡萄；右手食中二指仍插在阴道里，泡得发皱，左手的食指则还嵌在屁眼中；大腿内侧的黑丝上沾满自己的淫液，甚至有些喷到了裙摆上。更让她羞耻的是，她竟然幻想着被一个小鬼头贯穿身体、双穴齐射，爽到失神失禁。
但内心深处，一个更强烈的渴望正像野草般疯狂滋生——她再也不想用这种虚幻的模拟来满足自己，她要真真切切地被卡兹压在身下，用那根巨物捅穿她空虚了千年的老屄，让滚烫的精液真实地灌满她的子宫，哪怕让她当场怀上妖怪与吸血鬼的混血，她也认了。
「卡兹……下一次，老身绝不会只是看着了……」八云紫轻语，迷离的眼眸中闪烁着决意，以及更加浓烈的欲望。
当屋子内发出迷人的呻吟时，外面的八云蓝表情有点复杂，最近的一段时间她总是能够听到奇怪的呻吟声，最后确定是自家的紫大人卧室那边传出来的之后，八云蓝顿时意识到了情况有点不对了。
而且还时不时的听到对方念叨起卡兹，再加上之前被叮嘱不要靠近卡兹的情况，八云蓝有理由怀疑自家的紫大人有情人了，而且那个情人还是那个之前向自己求婚的卡兹。
“这样子也就能够理解为什么不要我靠近卡兹了，是担心卡兹把心思放在我的身上吗？”
八云蓝想出了这个合理的解释，可是她觉得这种事情是不是太武断了一些，先不说她确实是没有和卡兹发展关系的想法，而且以后如果他们两人真的在一起了，她总不可能不出现的吧？
所以与其这样子规避，还不如尽快的想到解决的办法比较好，避免出现担心的情况不就好了吗？
八云蓝无奈的摇摇头，感觉这以后的事情有麻烦了不少，压力一下子又变大了不少啊。


第二百二十六章（加料）

“最近那种被盯着偷窥的感觉到底是谁啊。”
每次做爱的时候，那不知道从哪里来的视线，一直是让卡兹有些在意，尤其是在和风见幽香做爱的时候，对方同样发现了这样子的情况，更加让卡兹确定不是自己的错觉了。
可问题是哪怕是知道了，也没有任何的办法阻止这样子的情况，使得卡兹最近的生活都有种变得有些苦恼了，毕竟没有人喜欢整天都有人在暗中盯着自己做爱的啊，甚至导致卡兹都有一种完全不能够尽兴感觉。
“好疼！”
满脑子胡思乱想的情况让卡兹没有注意到路上的情况，直接撞在了一个行人的身上摔倒在了地上。
“卡兹？”
而听到熟悉的声音，卡兹抬起头看着正拿着篮子看样子是在买菜的八云蓝，也是有些意想不到。
“蓝姐姐！好久不见！”
看着卡兹脸上露出喜悦的笑容，八云蓝也是下意识的露出笑容回应了起来，但是随后又想到之前八云紫所说的话，让她的内心有些纠结起来了。
“蓝姐姐你怎么了吗？看起来好像有什么心事的样子。”
卡兹看着八云蓝脸上的笑容不知道为什么突然收敛了不少，不由得询问到底是怎么了。
“不…没什么，只是一点私人的事情而已。”
八云蓝微微摇摇头回答道：“不过下次走路一定要小心一点，不要再走神了，要是因此再撞到什么人就不好了。”
“我也不想要这样子的啊，只是最近稍微有一点问题，所以才会让我走神的。”
“是嘛。”
卡兹没有细说，而八云蓝也没有去多问，毕竟她现在的情况，真的是不适合去跟卡兹接触太多啊，不然就是违背了命令。
“话说卡兹你最近是不是有找到合适的对象了？”
八云蓝像是不经意间的询问起这件事情，她想要将这个事情了解清楚一些，确定自家的紫大人是不是真的和卡兹之间发展出了那种情人的关系了。
“诶？蓝姐姐你怎么知道的？”
卡兹意外的看着八云蓝，明明自己的事情除了当事人之外，也没有跟什么人说过，那么对方是怎么清楚的呢？
“稍微猜的而已。”
“只是猜的就这么准的吗，真的是好厉害！”
面对卡兹的崇拜的目光，八云蓝只是笑而不语，但同时这个时候她突然就感觉到了一股熟悉的目光在盯着自己了，这种目光不知道来自何方，不过八云蓝却可以很肯定这个目光的来源是属于自家紫大人的。
“自己只是意外的接触了一下而已，就这样子立刻盯过来了吗？这也太紧张了一些吧？”
八云蓝觉得这种反应有点夸张，甚至可以说是有点完全没有道理的啊，不过不管怎么说现在，她也是没有办法礼物跟卡兹说什么了，就匆匆的和卡兹选择告别离开了。
不过在刚转身离开的时候，八云蓝像是察觉到了什么，重新扭头看回去的时候，就发现卡兹已经消失在了原地。
“果然吗。”
八云蓝这下子完全肯定了，自家的紫大人确实是和卡兹有一腿了，一把年纪的人了，竟然对这样子的小孩子下手……
八云蓝摇头叹气的继续去采购食材了。
而卡兹这边从间隙中掉出来之后，就紧张的看着四周的环境，不过当看到面前的八云紫，就稍微的放松下来了。
“原来是大姐姐你啊，不过姐姐你带我过来的吗？”
卡兹有些疑惑的看着八云紫，不明白到底是为什么。
“我把你带过来是为什么你自己就没有想到过吗？你这个色小鬼。”
八云紫面无表情的走到了卡兹的面前，那带着一丝压力的目光让卡兹有点紧张起来，而且随着她的靠近卡兹也是后退了几步，只是后脚跟不知道被什么东西绊倒，就跌坐在了地板上。
“先不说之前不知不觉的就和幽幽子做爱的事情，把我的好友弄成那个样子，而且还把精液射到我的脸上来，现在竟然又让我看到你跟蓝有接触，你该不会是想要对蓝做一些一样的事情吧？”
“那个幽幽子姐姐的事情是…是意外…而且我和蓝姐姐的碰面是巧合而已，没有想要做什么…”
“真的没有吗？你这个好色的小鬼，我再给你一次说实话的机会。”
八云紫来到了卡兹的面前，抬起穿着白色丝袜的脚轻轻的踩在卡兹的裤子上摩擦了起来，很快的就让卡兹产生感觉，肉棒在裤子里面很快膨胀了起来。她俯视着跌坐在地的卡兹，那双紫色的瞳孔闪烁着危险而玩味的寒光，高挑丰腴的身形在幽暗的间隙空间中投下压迫性的阴影。她今日的穿着是一件紫色低胸道袍，轻薄的丝绸材质隐隐透光，领口深深敞开，几乎裂至胸下，两只巨大如瓜的雪白乳球挤在一起，中间那道深不见底的乳沟仿佛天然的精液容器，淡粉色的乳晕边缘在布料下若隐若现；道袍下摆的高开叉从脚踝直直剪到腰际，随着她抬腿的动作，包裹在半透明白色吊带丝袜中的整条修长美腿完全曝露，大腿根部被丝袜顶端的蕾丝花边勒出浅浅的肉痕，勒得那丰腴的腿肉鼓起一坨软肉，更显肉感。她赤足踩下，先前脱下的紫色尖头高跟鞋被无声地踢到一旁，那只被白丝包裹的裸足直接踏在了卡兹的胯间，脚趾隔着裤子精准地按住龟头的位置，慢慢碾压。
“嗯~我…我有想过…对不起…”卡兹红着脸低头承认了自己内心的想法，羞愧与欲望交织，让他的声音都有些颤抖。他抬眼偷偷打量这只踩着自己的玉足：足弓优美，脚趾修长，涂着妖艳紫色指甲油的趾甲透过半透白丝泛着朦胧的光泽，仿佛是精心雕琢的玉器。同时，他看着那只白丝玉足在自己的裤裆上施为，终于按捺不住，主动将裤子拉扯褪下。粗长狰狞的鸡巴立刻弹跳而出，啪的一声打在她白丝包裹的脚背上，马眼渗出的透明前列腺液立刻在丝袜表面洇出一小块湿痕，粘稠地拉出银丝。这根鸡巴青筋虬结如老树盘根，龟头紫红发亮，尺寸惊人地粗硕，与她纤细的脚掌形成淫荡的对比，竟比她的脚掌还长出一截。
八云紫眼中闪过一丝惊讶，随即被更浓的兴味取代。她脚趾灵活地张开，隔着丝袜的细腻织物夹住龟头下方的冠状沟，轻轻旋转碾磨。那微糙的丝袜质感与脚趾的柔软形成双重刺激，刮擦着卡兹最敏感的部位，让他浑身一颤，脱口发出一声压抑的呻吟。紧接着，她将整个脚掌覆盖上来，足弓恰好卡住棒身，柔软温暖的脚心裹挟着丝袜的滑腻，开始上下套弄。每一次搓动，丝袜发出沙沙的细腻摩擦声，混合着卡兹逐渐粗重的喘息；脚掌的温度透过丝袜传入鸡巴，让整根肉棒越发膨胀。她的脚后跟则灵活地按压着他两颗沉甸甸的睾丸，感受内里精囊的饱满，每一次按压都让马眼挤出更多透明的爱液。她的另一只脚也没闲着，同样褪去高跟鞋，伸到卡兹的胸口，用脚趾拨弄他的乳头，时而轻夹时而刮搔，上下双重刺激让卡兹彻底陷入迷乱，胸膛不由自主地挺起迎合。
“虽然乖乖的承认了，但是惩罚还是有的哦。”原本面无表情的脸上逐渐浮现出一抹色情笑容，那笑容妖冶而危险，仿佛一朵绽放的毒花，冷艳与淫靡在她脸上诡异融合。八云紫看着自己脚掌下踩着的肉棒，更加快速的玩弄了起来，脚趾灵活地轮流拨弄马眼，足弓摩擦的速度越来越快，直把卡兹的鸡巴搓得通红发烫，青筋暴跳，马眼不断渗出前列腺液，将白丝浸润得湿滑粘腻。她一边玩弄，一边将上半身微微前倾，让领口敞得更开，两只巨乳几乎要弹跳出来，乳沟正对着卡兹的视线，她刻意用一只手轻托乳房，让乳头在薄纱下硬挺凸起，勾引着他的目光。
“很舒服吗？被我的脚玩弄的这么感觉让你很喜欢吗？”她的声音带着蛊惑，俯视着卡兹那浸满情欲、眼神迷离的脸。她的呼吸也不知不觉急促起来，道袍内里，紫色蕾丝内裤的裆部早已被爱液浸透，变得黏腻不堪，紧紧吸附在肥厚的阴唇上。她的子宫在饥渴地收缩，阴道内壁分泌着淫水，顺着大腿内侧流下，浸湿了丝袜的根部，甚至沿着丝袜的纹理蔓延至小腿。她能闻到自己骚屄散发出的淫甜腥味，与空气中越来越浓烈的男性荷尔蒙搅拌在一起，这气味让她脑袋晕眩，理智逐渐溶解。
卡兹没有回答，只是用更炽热的眼神仰望她，喉咙里发出无意识的呻吟。八云紫从他那痴迷望向自己胸脯与玉足的目光中已得到了答案，她的掌控感与某种异样的兴奋在血脉中奔腾。她加快速度，双足并拢将鸡巴夹在足心之间，如同一个柔软的肉蚌，上下猛烈套弄，同时她的脚趾紧紧扣住龟头，将丝袜的粗糙龟头刺激推向极致。她甚至用脚趾拨开马眼，让丝袜的纤维刺入一点点，带来刺痛般的极致快感。卡兹的臀部开始无意识地向上挺动，配合她足交的节奏，每一次顶起都把鸡巴更深入地送入她的足穴。
而随着卡兹忍耐不住射精，马眼猛张，一股股滚烫浓稠的精液大力喷射而出。第一发精液如同离弦之箭，直接飙射到八云紫毫无防备的脸上，啪的一声糊在她右眼和鼻梁上，浓白的浊液顺着她白皙如玉的脸颊滑落，挂在微微张开的嘴角，仿佛一道淫秽的精液泪痕，糊住了她半张脸。第二发射在她敞开的领口内，精准灌入那道幽深的乳沟，炽热的温度让她胸前的皮肤一紧，白浊的浆液粘在乳肉上，缓缓下滑，淹没淡粉色的乳头，将乳头裹成一颗白巧克力。紧接着，后续的数发精液连绵不绝，溅满了她的紫色道袍、高开叉裙摆、以及那双白丝美腿。浓稠的精液在丝袜表面铺开，将白色浸染得污浊斑驳，顺着小腿的弧度向下流淌，在脚背汇聚成一个小小的精液池洼，甚至灌入了脚趾缝间，令她每次蜷曲脚趾都发出吧唧吧唧的粘腻水声。还有几滴溅到了她盘起的紫发上，像白色的露珠点缀其上。
浓郁的新鲜石楠花腥味瞬间在空间中爆发，那强烈的气味仿佛有质量，熏得八云紫脑袋一阵眩晕。她的呼吸变得又急又浅，高耸的胸脯剧烈起伏，乳沟间的精液随之晃动，发出轻微的咕叽声。她不由自主地伸出舌头，舔去嘴角的白浊，腥咸微苦的粘稠液体在味蕾上炸开，让她子宫深处传来一阵强烈的空虚痉挛，阴道像婴儿小嘴般不断翕张，挤出更多淫水。她看着自己衣服和白丝上那惊人的精液量，瞳孔中闪过一丝贪婪与震惊，深紫色的瞳孔中仿佛燃起了火焰。
“真的是好厉害的量啊…”她喃喃道，声音里已带上沙哑的欲望。她抬起手，用修长的手指从乳沟中刮起一抹精液，放入口中吮吸干净，喉咙滚动咽下，那满足的神情仿佛品尝琼浆玉液。然后她慢慢地将自己的裙子全部提至腰间，露出内里风光——一条本是紫色蕾丝的内裤，此刻已被爱液完全浸透，变成半透明的深紫色，紧紧贴在阴阜上。湿透的布料勾勒出肥厚阴唇的饱满轮廓，中间那道凹陷的缝穴正不断渗出晶莹的淫水，拉成银丝滴落在地。她甚至能感觉到阴蒂在内裤下硬挺跳动，隔着布料都能看到那颗小红豆的形状。她有意将内裤往旁边拨开一些，露出半边粉嫩湿润的屄口，让卡兹能够直视那正在翕张的淫洞。
“卡兹靠近过来吧，姐姐要给你一点奖励哦。”她朝卡兹勾了勾手指，笑容妖媚。当卡兹从地上爬起，她突然伸手一把将少年拉入自己怀中，让他整张脸埋进自己那双被精液浇淋过的巨乳之间。软嫩冰凉的乳肉挤压着他的面颊，混合着汗香、乳香与精液腥味的复杂气息灌入鼻腔，让他几乎窒息。她能感到卡兹的鸡巴硬邦邦地顶在她小腹上，隔着衣服都烫得她浑身酥软，道袍的布料甚至被龟头戳得凹陷下去。
她一只手按着卡兹的后脑，让他在自己乳沟中窒息般喘息，另一只手则探入裙下，将湿透的内裤拨到一边，露出淫水泛滥的粉嫩骚屄。她的屄毛被修剪成精致的倒三角，沾满爱液而晶亮，仿佛涂了蜜糖。她握住卡兹的鸡巴，用龟头在自己阴唇间来回滑动，让淫水充分润湿棒身，却迟迟不让他插入，只是用阴唇含住龟头边缘轻轻吮吸，发出啾啾的水声。她低头咬着他的耳朵，喘息道：“想要姐姐的奖励，先舔干净你射在姐姐奶子上的脏东西……”她引导卡兹的舌头在自己乳房上细致舔舐，从乳沟到乳峰，当舌尖触碰到硬如石子的乳头时，她仰头发出满足的叹息，乳头孔甚至渗出几滴透明的乳汁前液，与精液混合在一起，被卡兹贪婪地吞下，发出咕咚咕咚的吞咽声。她的乳汁带着淡淡的甜香，与精液的腥咸融合成一种令人上瘾的滋味。
舔干净乳沟和乳头上的精液后，八云紫按着他的肩膀，让他重新站起，自己则优雅地跪了下去。她跪在卡兹身前，紫色道袍铺散在地，仰起沾着精液残痕的绝美脸庞，张开了那张樱桃小口。她没有丝毫犹豫，径直将卡兹那根仍沾着自己爱液的鸡巴吞入口中。温暖湿润的口腔立刻包裹住龟头，灵巧的香舌缠绕上来，细致地舔去马眼渗出的前列腺液，舌尖还钻进马眼缝隙轻轻抠挖，仿佛一条灵活的小蛇。随后，她双手扶住卡兹的臀，放松喉咙，猛地将头前压。只听咕噜一声，巨大的龟头挤开了她紧窄的咽喉软骨，闯入了食道。她的鼻尖深深埋入卡兹的阴毛丛中，红唇在鸡巴根部印出一个完整的唇环，口红已经花了。她开始前后起伏头部，每一次都让鸡巴全根尽没，食道的环状肌肉如同另一张小嘴，本能地蠕动按摩着茎身。喉咙被贯穿的窒息感令她剧烈干呕，发出咕噜咕噜的混浊水声，但她的眼中只有痴迷，眼角溢出因生理刺激产生的泪水，冲花了脸上的精液痕迹，让精液泪流得满脸都是。她的唾液从嘴角溢出，拉成银丝滴落在巨乳上，与精液混合成一片白浊的沼泽。
卡兹俯视着这位千年大妖怪为自己深喉，视觉与触觉的双重刺激让他难以自持。他开始挺动腰胯，配合她的吞吐，每一次撞击都让她的脸颊鼓起，喉咙部位清晰凸显出鸡巴形状的棍状凸起，随着抽插上下移动，像是喉咙里塞了一根巨大的活物。她的双手也没闲着，一只揉搓自己的巨乳，指间挤出的软肉不断变形，另一只伸到胯下拨弄阴蒂，手指快速摩擦，很快便在高潮边缘徘徊。八云紫还分出一缕妖力，在卡兹背后无声地张开一道细小的间隙，从中伸出她自己一只穿着白丝的脚，绕过他的腰侧，用脚趾揉捏他的睾丸和会阴。那柔软湿润的丝足从后方按摩着最敏感的部位，与口腔的夹吸形成前后夹击，卡兹爽得倒吸冷气。
卡兹感到鸡巴根部被她喉管箍得死紧，龟头仿佛进入了一个更柔软的空间，那是她的胃袋贲门。他猛地一挺，鸡巴彻底穿过食道，龟头直插胃袋，在温热冒泡的胃液中抽送。八云紫的腹部皮肤上，赫然浮现出鸡巴插到胃里的恐怖棍状凸起轮廓，连龟头冠状沟的形状都清晰可见，随着他的顶弄，那凸起不断在腹部移动。她下意识用手按压那个凸起，让胃壁更紧地夹住龟头，双重快感让卡兹低吼出声。
“哦齁齁齁～插到胃里了……小鬼的鸡巴捅穿紫姐姐的喉咙了……咿咿哦哦哦～～～噫！哦哦哦齁齁～”她含糊不清地浪叫，喉咙振动按摩着鸡巴。卡兹再也忍不住，马眼大开，精液直接在她胃袋深处爆射。滚烫的浓精瞬间灌满胃袋，强烈的饱胀感令她双眼翻白，腹部微微隆起，如同怀孕初期。大量精液从食道反涌，从她的鼻孔和嘴角溢出，混着唾液滴落在巨乳和道袍上，甚至从眼角挤出，形成真正的精液眼泪。她缓缓吐出鸡巴，打了一个响亮的精液饱嗝，一股腥臭的白浊从喉咙深处喷出，溅了卡兹一腿。她仰头望着卡兹，满脸精液与泪水横流，舌尖耷拉在外，呈现一副彻底崩坏的阿黑颜——这是初期的迷离，接下来是更深的堕落。
此时她的紫发却仿佛有生命般自动扬起，缠绕住卡兹的鸡巴，原来她的头发早已被精液激活了妖力，主动进行发交侍奉。只见那瀑布般的紫发层层包裹住沾满精液与唾液的鸡巴，发丝自动收束，形成一个紧致柔韧的发丝管道。发丝的韧滑摩擦带来截然不同的刺激，每一根发丝的剐蹭都像无数小刷子同时挠动龟头和茎身，而发丝中夹杂的精液让摩擦更加粘腻湿滑。她开始甩动头部，带动发圈上下套弄，发丝沙沙作响，如同无数张嘴在同时亲吻鸡巴。同时她低头，再次含住龟头前端，形成发交与口交的组合攻势。她的喉咙仍有些麻木，但舌头仍然灵活地舔舐尿道口，舌尖尝试钻入马眼。卡兹的鸡巴在双重刺激下，再次膨胀坚硬，青筋暴跳，龟头紫红得发亮。
更甚的是，她分出一缕发丝，沾满爱液与精液，从后方悄悄探入卡兹的臀缝，细软的发梢找到了他的后庭，轻轻旋转着钻了进去。发丝在直肠内蠕动，按摩着他的前列腺，带来一种被异物侵入却又异常刺激的快感。卡兹浑身一僵，随即更加猛烈地在她发穴和嘴中抽送。这一缕发丝逐渐加粗，最后形成一根手指粗细的发辫，模拟着肛交的节奏，与他鸡巴的抽插同步律动。他的后庭被发丝撑开，内部的温热与敏感点被发梢反复刮搔，让他爽得脚趾抓地。
玩弄一阵令人疯狂的发交与前后夹击后，八云紫吐出鸡巴，收回发丝，转身，双手撑在不知何时出现的一张矮桌上，向后翘起自己那浑圆如磨盘的肥臀。她的裙子早已掀至腰间，紫色内裤已被丢在一旁。她双手掰开两瓣臀肉，露出中间那朵粉嫩如菊的屁眼。她的屁眼因妖怪体质而天然洁净，褶皱紧密而细腻，呈放射状，正随着她的呼吸轻微翕动，仿佛一朵等待绽放的肉菊。她侧过头，妖媚地朝卡兹道：“小鬼……姐姐后面的第一次…就给你了…快用你的大鸡巴，捅穿紫姐姐的屁眼吧……”她的声音里已满是渴求，高冷仙子的外壳彻底碎裂。
卡兹上前，他站立时，由于身高差，他正好对着她高高撅起的臀部，龟头刚好抵在她的菊蕊上。他用龟头蘸取她骚屄涌出的爱液，涂抹在菊蕾上；又俯身往那朵肉菊上吐了些滚烫的唾液，用修长的手指轻轻按压旋转，扩张括约肌。指尖感受到那圈肌肉的剧烈抵抗与灼热，但逐渐软化，发出咕唧咕唧的湿润声。八云紫的屁眼紧得出奇，即使经过润滑，龟头抵上去时仍感到强烈的阻力，仿佛在拒绝入侵。他缓缓推进，龟头撑开括约肌，那一圈粉红的褶皱被逐渐撑平，变成一张紧紧箍住龟头的小嘴，周围的皮肤紧绷得发亮。随着噗嗤一声突破，龟头完全挤入直肠，炽热紧致的肠壁瞬间包裹上来，不同于阴道的褶皱，直肠更绵软却更紧箍，自主蠕动着仿佛要把他吸进更深处。一股混合着肠液和润滑液体的温热液体被挤出，沿着她的会阴流下。
“啊～进来了！屁眼被小鬼的鸡巴撑开了……咿咿哦哦哦～～～噫！”八云紫仰头浪叫，身体微微颤抖，菊花被完全撑成O形，包裹着粗壮的茎身。卡兹开始挺动，每次抽插都带出鲜红的肠壁嫩肉，又狠狠塞回去，发出噗嗤噗嗤的气与水混合声。胯部撞击她的肥臀，发出清脆的啪啪声，臀浪翻涌，撞击的力道让她的身体前后摇摆，巨乳如吊钟般剧烈晃动，乳尖不断扫过桌面。白色丝袜腿因快感而绷直，脚趾蜷曲扣住地面，丝袜下的玉足因用力而显出优美的骨骼轮廓。她伸出手，自己用手指按压小腹，隐约能摸到直肠内鸡巴的凸起，那凸起的形状随着抽插在腹腔内移动，让她更加兴奋，淫叫愈发高亢。
卡兹抓住她的纤腰，抽送越来越快，每次抽出只留龟头，插入则全根没入。他透过她的裸背，能看到她小腹偶尔浮现的棍状凸起，知道鸡巴的顶端已经顶到了她结肠的弯曲处。他低吼着：“紫姐姐…你的屁眼好紧……我要射了…”八云紫已经高潮失神，翻着白眼，舌头耷拉，口水拉丝滴落，嘴里发出无意义的“嗬嗬”声。她一只手揉搓自己的阴蒂，骚屄噗嗤噗嗤喷出大量透明淫水，溅湿大片地板，形成一滩反光的水洼。她的面部肌肉失控，眼泪精液涎水混成一片，进入了终极阿黑颜状态。
最终，卡兹将整根鸡巴狠狠贯入，龟头在直肠深处膨胀，马眼喷射，滚烫的精液灌满她的肠道。她能感觉到肠道被逐渐填满的充实感，温热的液体从屁眼缝隙挤出，顺着她的股沟、大腿流下，在白色丝袜上画出无数道白色的精液溪流，形成一幅动态的“精液丝袜”淫景——精液在丝袜网格中缓缓蠕动。精液混着爱液从她无法闭合的屁眼汩汩流出，滴落在地板上，发出嗒嗒的轻响，汇入之前的水洼，泛着白浊的涟漪。
射精后，卡兹缓缓拔出，啵的一声，屁眼立刻缩回成一个小孔，但仍有一缕白浊细流不断涌出，像是挤不完的牙膏。八云紫腿一软，差点瘫倒，但她强撑着转过身，眼中闪着疯狂的爱欲，将卡兹推倒在一个不知何时出现的柔软大垫上。她跨坐上去，先是放荡地用仍在流精的屁眼轻轻摩擦卡兹的鸡巴，让精液涂满整根，然后抬起臀，用手引导鸡巴对准自己那早已饥渴难耐的骚屄。她低头看着那狰狞的龟头挤开自己肥厚的阴唇，一寸寸没入。阴唇被撑得外翻，紧紧箍在棒身上。阴道内壁的层层褶皱被龟头依次熨平，每一圈嫩肉都紧紧啜吸着棒身，发出咕叽咕叽的挤压水声。
“哦齁齁齁～终于……紫姐姐的骚屄终于吃到卡兹的鸡巴了……齁齁～好胀…阴道的褶皱都被撑开了～”她仰头长吟，双手揉搓自己的巨乳，腰肢开始上下起伏。每次坐下，鸡巴都狠狠顶到子宫口，撞得她浑身酥麻，巨乳上下翻飞，形成汹涌的乳浪。卡兹也向上挺动，抓住她的丝袜美腿架在肩上，让她整个人几乎对折，她的柔韧性极好，双腿被压至肩部，膝盖几乎碰到自己肩膀。他挺腰猛干，龟头不停撞击子宫颈，试图闯入那最后的圣域。
“子宫口……要被撞开了……不可以……那里不行……啊！闯进来了！！”随着她一声尖叫，龟头终于突破那紧窄的子宫颈，啵的一声闯入宫腔。温软滑腻的宫壁全方位包裹上来，仿佛在一瞬间吮吸着整根鸡巴，宫腔内的嫩肉比阴道更细腻更灼热。卡兹开始疯狂搅拌，每一次抽送都让龟头刮擦着敏感的子宫壁，甚至顶到输卵管出口，让她体验到濒死的快感。她的小腹上，清晰浮现出鸡巴插入子宫的棍状凸起，随着顶弄，那凸起不断移动，连龟头冠状沟的形状都纤毫毕现，仿佛一只异形在腹中蠕动。她用手疯狂按压那个凸起，让宫腔更紧地夹住龟头，双重快感让卡兹爽得嘶吼。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤卡兹的精液……射给我……灌满紫姐姐的子宫……把我变成你的精液便器～～～～子宫……子宫里面好胀……要被小鬼的浓精灌成西瓜了～～”她的浪叫已完全失控，翻着白眼，面部肌肉彻底崩坏，涎水泪水精液混成一片，顺着下巴流淌。子宫在高潮中剧烈痉挛，像婴儿小嘴般猛吸鸡巴，阴道也同步收缩，箍得鸡巴动弹不得。
卡兹低吼，马眼抵住子宫壁，精液如高压水枪般喷射，滚烫的白浊瞬间灌满整个宫腔，甚至逆流进输卵管，将卵子浸泡在精液之中。她的小腹肉眼可见地隆起，犹如怀孕三四个月的西瓜肚，圆滚滚地凸出。过量的精液从子宫口倒涌而出，混着阴道爱液，形成一股浓稠的白浆瀑布，顺着卡兹的鸡巴流下，浸透他的睾丸和身下的垫子。她的整个下体仿佛淹没在精液海洋中。
她彻底失神，无力地瘫在卡兹身上，鸡巴仍深埋在她体内，堵住部分精液，即使在高潮余韵中，阴道仍在自发吸吮。她的丝袜已完全被精液和爱液泡透，呈现湿漉漉的透明状，紧贴在腿上。良久，她终于恢复些许神智，用沙哑而满足的声音在他耳边道：“小鬼……以后……紫大人的骚屄、屁眼、喉咙……所有的孔洞……都是你专用……每天都要灌满精液……让姐姐全身里外都泡在你的精液里……”说完，她轻轻吻了一下他的额头，挥手打开一道间隙，将两人包裹，消失在房间中，只留下满室浓郁的性爱与精液气味，以及地板上那滩壮观的白浊印记，正缓缓流淌扩大。


第二百二十七章（加料）

“嗯嗯~~”
八云紫那高大丰满的身子慵懒地斜倚在榻榻米上，一头金色瀑布般的长发散落在地面，如流金铺就的华丽绒毯。她身上那件紫色开襟道袍早已在方才的嬉闹中半敞开来，领口大敞至乳下，两只硕大浑圆的奶子若隐若现地晃荡着，每一次呼吸都让那对沉重坠手的巨乳掀起阵阵乳浪。道袍下摆的开叉高至腰际，因为她此刻双腿大张的姿势，整条修长白皙的玉腿完全裸露出来——那是一双占据了身高六成的绝世长腿，大腿丰满有肉，膝上二十公分处就被裙摆遮住，可就这么短短一截，已经白得耀眼，嫩得仿佛能掐出水来。她脚上还踩着一双紫色尖头高跟鞋，细长的鞋跟敲击着榻榻米发出清脆声响，鞋面在烛光下泛着妖异的紫光。
她看着钻到自己裙子下的卡兹，那张清冷绝美的面容上勾起一抹促狭的笑意。作为活了上千年的妖怪贤者，她本应是高高在上、不可亵渎的存在，可此刻却主动张开双腿，让这个看上去年纪不大的少年钻进自己的裙底。这种反差让她小穴深处不受控制地抽搐了一下，又是一股热流浸润了那薄薄的紫色蕾丝内裤。
卡兹在贴近到她的身子下方之后，双手就环抱住了她的身体。他的手掌触摸在她臀部上面的瞬间，八云紫浑身一个激灵——这小鬼头的手好烫，隔着道袍都能感受到那股灼热的温度，烫得她的臀肉不由自主地绷紧。她的屁股浑圆如磨盘，又大又翘，卡兹的手按在上面时，十指都陷入了那软弹的臀肉当中，指缝间溢出白花花的肉感。随着他揉捏的动作，臀肉如波浪般在他掌心中晃动，那弹性好得惊人，每次揉下去都会立刻弹回来，拍打在他的掌心上发出细微的“啪啪”声。
卡兹将脸贴在小穴上面的瞬间，鼻腔呼吸出来的热气透过那薄薄的蕾丝内裤，直接喷打在她敏感的阴唇上。那股热气带着少年独有的阳刚气息，混着他身上淡淡的汗水味，像无形的手指拨弄着她小穴的每一寸嫩肉。八云紫咬住了下唇，喉咙里压抑着呻吟，但那瘙痒感却如同蚂蚁爬行般从阴唇蔓延到阴道深处，再到子宫口，最后整个子宫都开始微微痉挛起来。她能感觉到自己的内裤正在以惊人的速度变得湿润，爱液从穴口汩汩涌出，浸透了蕾丝布料，让那半透明的紫色变得更加深邃，紧紧贴在她的阴户上，勾勒出饱满的阴阜、肥厚的大阴唇、以及那一道诱人的缝隙。
而卡兹在靠近后看着被湿润的内裤勾勒出小穴的形状和缝隙，呼吸都变得粗重起来。那内裤已经被爱液浸得半透明，隐约能看到里面粉嫩的阴唇轮廓，还有几根金色的阴毛从内裤边缘调皮地探出来，沾着晶莹的水珠。他更加想要看看它真实的模样，就用双手直接就将八云紫的内裤扯下——
“嘶啦”一声轻响，那沾满爱液的内裤被褪到大腿中部，八云紫最私密的部位终于暴露在空气中。
清楚的看到了那带着一丝金色毛发的小穴出现在眼前时，卡兹的呼吸都停滞了一瞬。八云紫的阴户生得极为美艳：阴阜饱满如馒头，上面覆盖着一层稀疏的金色阴毛，在烛光下泛着淡淡的金光，像是镶嵌了金粉；大阴唇肥厚白皙，紧紧闭合着，只露出一条细细的缝隙；但当他凑近细看时，能看到那缝隙间隐约透出的粉嫩小阴唇，以及顶端那颗已经充血挺立的阴蒂，像一颗粉色的珍珠从包皮中探出头来。穴口处，爱液正源源不断地渗出，拉成细长的银丝，滴落在榻榻米上。
空气中也弥漫开一股淫糜的甜腥味，那是八云紫动情时小穴特有的味道，混着淡淡的麝香，勾人心魄。
卡兹便毫不客气的伸出舌头在湿润小穴上舔舐了起来。
他的舌头从会阴处一路向上舔去，舌尖扫过菊蕾时让八云紫屁眼猛地一缩，然后沿着阴唇缝隙一路舔到阴蒂，最后用舌尖轻轻一挑——
“啊啊~”
八云紫终于忍不住呻吟出声。她那双修长的腿颤抖起来，大腿内侧的嫩肉泛起一层细密的鸡皮疙瘩。卡兹的舌头灵活得可怕，先是整个舌面贴在她的阴户上，像舔冰淇淋一样大面积地舔舐，粗糙的舌苔刮过敏感的阴唇，带来一种酥麻入骨的快感。然后舌尖开始沿着阴唇缝隙上下滑动，不时轻轻刺入穴口，浅尝辄止地勾出更多爱液，发出“啧啧”的吮吸声。最后他含住了她整颗阴蒂，用嘴唇包住，舌头绕着那充血的小豆豆画圈，时而用力吸吮，时而用舌尖快速拨弄。
“咿咿哦哦哦～～～～噫！”
八云紫的腰肢猛地弓起，高跟鞋的鞋跟在榻榻米上刮出两道白痕。她的双手下意识地按住了卡兹的头，十指插入他的发间，不知道是想推开他还是想把他按得更紧。理智告诉她这样张开双腿让一个少年舔自己的小穴实在太羞耻了，但身体却诚实地迎合着，臀部微微抬起，把整个阴户送到卡兹脸上，让他的舌头能舔得更深。
像这样子张开双腿让别人舔自己的小穴，真的是让人难以相信会是自己做出来的事情啊，但是舌头舔着小穴的感觉真的好爽啊，比起自己做的要厉害多了。她曾经用手指自我安慰过，但那终究是隔靴搔痒，哪像现在这样，一条滚烫灵活的舌头直接舔在她最敏感的嫩肉上，每一寸褶皱都被舌苔刮过，每一滴爱液都被他吸进嘴里。卡兹的鼻尖顶在她的阴蒂上，呼出的热气灌进她的阴道口，那种被完全舔舐、完全占有的感觉让她脑袋里一片空白。
而卡兹在沉浸在这种享受当中的时候，一个身影从一旁出现了。
空气中裂开一道缝隙，两端系着蝴蝶结的隙间凭空浮现。八云紫的上半身从隙间中探出——这是她的能力，可以在空间中随意开洞。此刻她分出了另一个自己，或者说将自己的上半身通过隙间转移到了卡兹身后。这个半身同样赤裸着上半身，那对硕大的奶子从隙间中探出时还在微微晃荡，乳尖的粉红樱桃已经完全硬挺起来。
八云紫从隙间中探出上半身，直接抱住卡兹接吻了起来。
她的嘴唇覆上卡兹嘴唇的瞬间，舌头就直接撬开了他的牙关，像一条灵蛇般钻了进去。卡兹正埋头在她另一个身体的小穴上舔舐，嘴里还含着她阴唇的嫩肉，突然被吻住，整个人都愣了一下。但八云紫不给他反应的时间，她的舌头在他口腔中肆意搅动，舔舐他的牙龈、上颚，然后卷住他的舌头用力吸吮，发出“滋滋”的水声。卡兹尝到了她唾液的味道——清甜中带着一丝妖异的香气，还有自己舌头上残留的、她小穴爱液的淫糜甜腥。两种味道混合在一起，形成了一种极其淫荡的滋味。
八云紫的深吻技术极为高超。她的嘴唇柔软而有力，时而整个含住卡兹的嘴唇轻轻撕咬，时而只用舌尖在他唇缝间游走挑逗。她的手捧着卡兹的脸颊，拇指轻轻摩挲着他的颧骨，温柔中带着占有欲。而当她感觉到卡兹开始回应，舌头也开始主动伸过来时，她眼中闪过一丝满意的光芒，更加用力地吸住他的舌头，仿佛要把他的灵魂都从喉咙里吸出来。
在相互一番舌吻过后，两人的嘴唇分开时，中间拉出一条长长的银丝，在烛光下闪烁着淫靡的光泽。八云紫舔了舔嘴唇，嘴角勾起一抹妩媚的笑容。然后她俯下身，和卡兹一起对着自己的小穴舔舐了起来。
这是何等淫乱的画面！两个八云紫——一个躺在榻榻米上张开双腿，另一个从隙间中探出上半身——同时侍奉着卡兹。而从卡兹的角度看，他的面前是八云紫那湿漉漉的嫩屄，他的舌头正舔舐着阴唇；而他的身旁，另一个八云紫正俯身过来，用舌头舔舐着同一个嫩屄的另一侧。两条舌头同时在那粉嫩的阴户上游走，有时候他的舌头舔左阴唇，她的舌头就舔右阴唇；有时候两条舌头在阴蒂处相遇，彼此交缠舔舐，把那颗充血的小豆豆夹在两条舌头之间摩擦；有时候她的舌头会顺着阴唇缝隙往下舔，舌尖刺入穴口，把里面的爱液勾出来，然后卡兹的舌头再覆上去，把整个穴口连带她的舌尖一起含住吸吮。
像这样子和别人一起舔舐自己小穴的感觉让八云紫感觉更加新奇和满足了起来。两个她共享着同一具身体的感觉，卡兹舌头舔在她阴唇上的触感、她自己舌头舔在阴唇上的触感、还有两条舌头交缠时碰到她阴蒂的感觉，三重快感同时涌入脑海，让她几乎要发疯。躺在榻榻米上的那个身体双腿剧烈颤抖，高跟鞋的鞋跟不停敲击着榻榻米；从隙间中探出的那个半身喉咙里发出压抑的呻吟，唾液从嘴角溢出，滴落在卡兹的肩膀上。
随后更是和卡兹一起对自己的小穴和屁穴发起了攻势。卡兹的舌头继续专注于她的嫩屄，舌尖刺入穴口，模仿着抽插的动作进出，每一次刺入都更深一点，舔舐着阴道前壁的G点区域，让八云紫的腰肢一次次弓起。而从隙间探出的八云紫则将目标转向了她的屁眼——那朵粉嫩的菊蕾，褶皱细密如菊花瓣，因为快感而不停收缩。她伸出舌尖，轻轻点在菊蕾的中心，然后画着圈舔舐那些褶皱，将唾液涂抹在上面，让菊蕾变得水光潋潋。然后她的舌尖开始尝试刺入，一点点撑开那紧致的括约肌，探入直肠的入口处。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤”
前后两个洞同时被舔舐，八云紫终于彻底崩溃了。她的两个身体同时发出高昂的呻吟，躺在榻榻米上的那个双腿猛地夹紧了卡兹的头，大腿内侧的嫩肉紧贴着他的脸颊，丰满的大腿肉挤得他几乎喘不过气；从隙间探出的那个半身则向后仰起头，金色的长发在空中甩出一道弧线，奶子剧烈晃动，乳尖渗出几滴白色的乳汁。
让八云紫的双腿都忍不住微微颤抖了起来。她的玉腿实在太长了，此刻绷直时，从腿根到脚尖形成一道流畅优美的曲线，大腿丰满的软肉因为肌肉绷紧而变得更加紧致，膝盖处微微泛红，小腿修长笔直，脚踝纤细。那双紫色尖头高跟鞋还挂在脚上，因为脚掌紧缩，鞋跟不停地敲击着榻榻米，发出“笃笃笃”的急促声响。
在随着高潮来临，爱液不断的从八云紫的小穴当中喷流了出来。那不是普通的流出，而是像失禁一样喷涌而出！透明的爱液混着淡淡的白色分泌物从穴口激射出来，溅在卡兹的脸上、脖子上、衣服上。他来不及躲闪，被喷了个正着，嘴唇上、鼻尖上、睫毛上都挂着晶莹的水珠。但他根本没在意，反而张开嘴接住了更多喷来的爱液，大口大口地吞咽下去。那味道咸腥中带着甜味，还有她体内独有的妖异香气，浓稠滑腻，顺着喉咙滑下去时带着微微的灼热感。
最后双腿无力的跪坐了地上。八云紫的两个身体都失去了力气，从隙间探出的半身软软地趴在了卡兹背上，那对巨乳压在他的后背上，软肉从两侧溢出，乳尖正好顶在他的肩胛骨上。而躺在榻榻米上的身体则彻底瘫软，双腿从卡兹头两侧滑落，膝盖以下无力地摊在榻榻米上，大腿内侧还在一抽一抽地痉挛着，爱液还在从穴口缓缓流出，顺着股沟流到屁眼，再滴落在榻榻米上。
她嘴里伸着舌头一副十分满足的色情笑容在脸上浮现出来。那张原本清冷高贵的面容此刻完全崩坏了：眼神迷离，瞳孔失焦，眼角挂着泪珠和溅到的爱液；嘴唇微张，粉舌吐露在外，舌尖还在微微颤抖，唾液从嘴角溢出拉成银丝；脸颊绯红如烧，几缕金发凌乱地贴在脸上，被汗水和爱液浸湿。那笑容淫荡到了极致，嘴咧得很开，舌头完全伸出来，像是在炫耀自己刚刚高潮后的满足，又像是在挑逗。
“阿拉阿拉~满脑子色色的小鬼头还是没有满足吗？一边看着姐姐我，一边在手冲着。”
八云紫视线重新放在了卡兹身上。她从隙间中探出的半身已经缩了回去，只有躺在地上的本体慵懒地支起上半身，手肘撑在榻榻米上，那对巨乳因为这个姿势更加垂坠，几乎要贴到地面，乳尖在榻榻米上轻轻蹭过。她看着他一直盯着自己，那眼神灼热得几乎要把她吃掉一样——目光在她的乳房上流连，在她还流着爱液的小穴上打转，最后落在他自己胯下那高高撑起的帐篷上。
卡兹同时在用手撸管的模样，不由得让她笑了起来。那小鬼头啊，明明刚才舔她舔得那么起劲，自己的鸡巴却硬得发疼，此刻正隔着裤子握住那根粗硕的肉棒上下套弄着，裤裆处已经被龟头渗出的前列腺液浸湿了一小块。他的脸上写满了渴望和委屈，让她心中涌起一股母性的怜爱。
“因为最近根本没有尽兴，不知道有谁盯着所以很不习惯，因此看着大姐姐的样子，好想要再多射几次。”
卡兹一脸难过的表情诉说着自己最近的情况。这几天他总觉得有一双眼睛在暗中窥视着自己，每次想和其他女性亲热时，那种被注视的感觉就会变得更加强烈，让他浑身不自在。虽然那双眼睛似乎没有恶意，但总让他心有顾忌，不敢尽兴。此刻面对八云紫这样一个千娇百媚的大美人，她的小穴还在流着爱液，嘴唇上还沾着自己的唾液，那副淫荡满足的样子让他积累了几天的欲望全部爆发出来。
这话也是让八云紫稍微有点明白过来，为什么最近卡兹性爱的时间变少了一些。她心中暗笑——原来是因为自己盯着他啊。作为妖怪贤者，她习惯了掌控一切，这个让她心动的少年自然也逃不过她的观察。她只是想看看他在自己不在时会做些什么，没想到反而影响了他的兴致。
“是这样子的吗？那这是姐姐我的错哦，因为盯着卡兹的人就是我哦。”
她坦白得理直气壮，嘴角挂着促狭的笑。看着卡兹愣住的表情，她笑得更欢了，奶子随着笑声晃动，一波波乳浪在她胸前翻涌。
“既然这是我的原因，那么就让姐姐小穴来让你的肉棒变得舒服起来吧。”
八云紫将卡兹推倒之后，那高大丰满的身子覆了上来。她的身高远超卡兹，当他躺下时，她整个人压上去，那对巨乳直接闷住了他的脸，软肉从两侧溢出，乳沟正好夹住了他的鼻梁，让他整个面部都陷入了那柔软香滑的乳肉当中。乳头正好对准他的嘴唇，他一张嘴就能含住，而他也确实这么做了——嘴唇含住那粉嫩的樱桃，用力一吸，一股甘甜的乳汁就从乳孔中涌出，流进他嘴里。
“啊~小坏蛋，一上来就吸姐姐的奶。”
八云紫嗔怪地拍了下他的头，却没有推开他，反而挺了挺胸，让乳头更深地送入他口中。她骑坐在了他的身体上，臀部正好压在他的胯下，那浑圆肥嫩的臀肉隔着裤子压在他勃起的鸡巴上，能感受到那根东西惊人的硬度和热度。她扭了扭腰，臀肉隔着布料摩擦着鸡巴的茎身，让卡兹发出一声压抑的闷哼，牙齿不小心轻轻咬了下她的乳头。
“啊~”
这一咬反而让她爽到了，乳尖传来酥麻的刺痛混合着快感，子宫深处又是一阵痉挛。她感觉到自己的小穴已经湿得不成样子了，爱液顺着大腿内侧往下流，把卡兹的裤子都浸湿了。她伸手解开了卡兹的腰带，将那根憋了许久的鸡巴释放出来。
“啪”的一声，那根粗硕的肉棒弹出来，拍打在她的小腹上。鸡巴青筋暴跳、龟头紫红发亮，狰狞得吓人，长度和粗度都远超常人想象。八云紫低头看着这根东西，喉咙不自觉地吞咽了一下——她是妖怪贤者，活了千年，什么大风大浪没见过，可此刻看着这根少年的肉棒，却像个第一次见到男人阳物的处女一样心跳加速。那龟头硕大如鸡蛋，马眼处渗出晶莹的前列腺液，在烛光下闪着光；茎身上盘绕着粗壮的血管，每一次脉搏的跳动都能通过血管传递到表面，让整根鸡巴都在微微颤动。
她伸出手握住了它。她的手指修长白皙，指甲涂着紫色的蔻丹，可即便如此，一只手竟然握不住这根鸡巴的茎身，只能勉强握住一半。掌心感受到那惊人的滚烫温度，还有血管在掌心中跳动的触感。她轻轻套弄了一下，从根部撸到龟头，前列腺液被挤出来，沾了她一手。她抬起手，看着掌心那粘稠透明的液体拉成丝，然后伸出舌头舔了一下——咸腥的，带着少年独有的阳刚气息。
将已经湿润渴望着的小穴在那坚挺的肉棒上开始摩擦起来。她抬起臀部，褪下那早已湿透的内裤，让整个粉嫩的阴户暴露出来。然后她握住卡兹的鸡巴，让龟头对准自己的穴口，却没有直接插进去，而是用龟头在自己的阴唇缝隙上来回滑动。紫红色的龟头碾过充血挺立的阴蒂时，她浑身一个激灵；龟头挤开肥厚的大阴唇，蹭过小阴唇的嫩肉时，她脚趾都蜷缩起来；龟头顶在穴口，马眼对准那不断涌出爱液的小洞，仿佛随时会刺入，却又偏偏滑开。
“啊~只是在上面摩擦着就感觉子宫里面已经忍不住想要被肉棒热情的触碰在一起了。”
八云紫仰起头，金色长发如瀑布般垂落在背后。她的腰肢前后摆动，让整个阴户在鸡巴上滑动，湿漉漉的阴唇就像一张小嘴，不停地亲吻着鸡巴的茎身。爱液沾满了整根肉棒，在烛光下泛着淫靡的光泽。她的子宫深处传来阵阵空虚的痉挛，那是渴望被插入、被填满、被狠狠抽插的信号。子宫口已经开始微微张开，像婴儿的小嘴一样翕动着，期待着龟头的闯入。
“那么差不多该吃下去了。”
八云紫微微抬起臀部，让龟头对准自己穴口。她深吸一口气，然后慢慢用力坐下去——
龟头顶开了大阴唇，撑开了小阴唇，挤进了紧致的阴道口。那一瞬间，阴道口的括约肌紧紧箍住了龟头的冠状沟，像一圈肉环一样卡住了它。八云紫的喉咙里发出一声压抑的呻吟，额头渗出细密的汗珠。她继续往下坐，肉棒将小穴内的阴道缓缓撑开——她的阴道虽然已经湿透了，但依然紧致得可怕，层层叠叠的嫩肉紧紧包裹住入侵的鸡巴，每一道褶皱都被撑平，每一个敏感点都被龟头刮过。
的感觉，让八云紫一直发出呻吟到肉棒达到最深处的时候，发出更加高昂和满足的声音。
“哦哦哦齁齁齁❤❤❤～～～～”
龟头终于顶到了子宫口。那是一个更加紧致的关卡，像一个柔软的小嘴，正含着龟头的顶端轻轻吸吮。八云紫能清晰地感受到那硕大的龟头正抵在自己子宫口上，冠状沟卡在宫颈口的凹陷处，两者的形状完美契合——就像钥匙插入了锁孔。她的腹部皮肤下，甚至能看到一个微微的凸起，那是龟头顶起的轮廓。
同样感觉到快感的卡兹也是下意识的弓起身。龟头被子宫口吸吮的感觉让他脊椎一阵酥麻，他猛地向上挺腰，肉棒更加用力的顶在子宫上——
“啵！”
一声轻响，龟头突破了子宫颈，闯入了宫腔！那瞬间，八云紫整个人都弹了起来，腰肢反弓如桥，奶子剧烈晃动，乳尖喷射出两道白色的乳汁，溅在卡兹的胸膛上。她的子宫从来没有被闯入过，那里是她最私密、最神圣的器官，是孕育生命的殿堂。可现在，一个少年的龟头闯了进来，正撑开她的宫颈口，在宫腔里轻轻地研磨着。
让八云紫的表情变得更加色情了起来。她的眼睛翻白，瞳孔失焦，眼白占据了眼眶大半；嘴唇张开，舌头无意识地吐露出来，舌尖滴落唾液；脸颊绯红如血，表情完全失控，哪还有半点妖怪贤者的清冷高贵？纯粹就是一个被操到失神的荡妇。
“肉棒和小穴的契合度好高…这种感觉就像是小穴就是为了这个肉棒准备的一样…就像是命中注定的一样。”
八云紫低头看着一脸享受模样的卡兹。那小鬼头此刻正躺在她身下，脸埋在阴影中，但眼中那灼热的光芒怎么都藏不住。他的鸡巴正插在她子宫里，龟头在宫腔中轻轻跳动，每一下跳动都让她的子宫壁感受到那滚烫的脉搏。她的阴道完全包裹住他的茎身，每一寸嫩肉都紧贴在上面，两者的形状严丝合缝——确实就像命中注定一样。
俯下身子让两团巨乳在他的视线前摇晃着。她双手撑在卡兹胸膛上，上半身前倾，那对硕大的奶子因为重力垂坠下来，在他眼前晃荡出淫荡的乳波。乳尖因为快感而充血硬挺，乳孔张开，渗出白色的乳汁，挂在乳尖上摇摇欲坠。那乳晕是粉红色的，有铜钱大小，表面因为充血而微微凸起，在烛光下泛着水光。
“那么姐姐开始了哦。”
八云紫的臀部开始上下动了起来。她骑乘的姿势极为熟练，双手撑在卡兹胸膛上，双腿跪在他身体两侧，膝盖夹紧他的腰。她的长腿在这个姿势下更显修长，大腿的肌肉随着动作隆起又放松，丰腴的腿肉上下晃荡。她抬起臀部时，阴道会紧紧箍住鸡巴，仿佛不舍得它离开，嫩肉被带得向外翻出，露出粉红的黏膜；坐下时，整根鸡巴又狠狠地刺入，龟头突破宫颈口闯入宫腔，顶在子宫最深处。
肉体碰撞在一起产生的声音，在房间里面开始和呻吟声一起回荡着。
“啪啪啪啪啪啪！”
她每一次坐下，那浑圆肥嫩的臀部都会狠狠撞击在卡兹的胯部，发出清脆响亮的皮肉拍击声。臀肉因为撞击而剧烈颤动，泛起一层层白花花的臀浪，从臀峰传到腰窝，再从腰窝传回来，弹性十足。她臀部的形状完美得惊人，从后面看就像一个巨大的蜜桃，腰窝深陷，臀峰浑圆，撞击时整个屁股都在抖动。
“啊啊~果然好棒啊！小穴完全一下子就爱上了啊…”
八云紫的呻吟声越来越高亢。她的声音本就如清泉般好听，此刻染上了情欲的沙哑，尾音发颤，每一个音节都带着黏腻的淫意。她骑乘的速度越来越快，臀部的起伏幅度越来越大，每一次坐下都用尽全力，让龟头狠狠顶在子宫壁上，甚至能在她小腹皮肤下看到一个拳头大小的凸起在移动——那是被鸡巴顶起的子宫！
肉棒在小穴中抽插的快感，让八云紫一下子就沉沦了进入。她的理智被快感完全吞噬，脑中只剩下那根在她体内进出的滚烫肉棒。龟头每次刮过阴道前壁的G点，都会让她浑身痉挛；每次突破宫颈口闯入宫腔，都会让她发出更加高昂的呻吟；每次退出时冠状沟刮过宫颈口的内壁，都会让她脚趾蜷缩。她能清晰地感觉到自己阴道内每一道褶皱都被龟头熨平，每一次血管的跳动都通过紧贴的黏膜传递到她体内。
臀部摆动的速度更是越来越快了起来。她已经彻底失控了，头发凌乱地甩动着，金色的发丝在空中飞舞，沾着汗水和之前溅到的爱液，在烛光下闪烁。奶子随着身体起伏剧烈晃动，上下翻飞，乳波汹涌，乳汁从乳尖甩出，在空中画出白色的弧线，溅得到处都是。她的表情已经彻底崩坏：眼白完全翻出，瞳孔几乎看不见；舌头长长地伸在外面，唾液不断滴落；喉咙里发出的呻吟已经没有了语言，只剩下“哦齁齁齁”的无意义嚎叫。
“啊啊…姐姐这样子的话…要…要忍不住射出来了…”
卡兹的呼吸越来越急促。鸡巴上传来的快感堆积到了极限：阴道嫩肉全方位无死角的紧致包裹、子宫口对龟头的吸吮、宫腔肉壁对龟头的摩擦、还有八云紫那失控的骑乘速度——所有的快感汇聚在一起，让他的精关开始松动。睾丸收紧，输精管开始节律性地蠕动，精液从附睾中涌出，汇聚到后尿道。
“没关系哦，就这样子射出来吧，把精液biubiu的射进我的小穴里面，我会全部接受的！啊啊~”
八云紫感受到体内那根鸡巴开始膨胀，龟头变得更加硕大滚烫，马眼对准了她的子宫壁。她知道他要射了，不但没有减缓速度，反而更加疯狂地上下起伏，子宫口紧紧吸住龟头，宫腔内壁用力收缩，像一张贪婪的小嘴要榨出每一滴精液。
随着这高强度的抽插，卡兹终于忍不住肉棒上感受到的快感，开始往八云紫的小穴里面射精了。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
第一股精液从马眼激射而出，像高压水枪一样直接打在子宫壁上，发出沉闷的冲击声。滚烫粘稠的白浊液体瞬间填满了宫腔的一角，子宫壁被烫得剧烈痉挛。紧接着第二股、第三股……精液一股接一股地喷射，量多得惊人，每一股都带着强劲的脉动感，从输精管到尿道再到马眼，最后狠狠射进她的子宫深处。
白灼的精液很快的就将八云紫里面的小穴染上了属于自己的颜色和气味。子宫被灌满了，但精液还在继续喷射，于是多余的液体从宫颈口的缝隙倒涌而出，灌入阴道，将整个阴道也填满，最后从穴口溢出，顺着鸡巴和阴唇的缝隙流出来，滴落在卡兹的胯部和小腹上。精液浓稠得像酸奶，颜色纯白，散发着浓郁的腥味和石楠花的气味。
甚至无法在继续保留精液的小穴，开始往外流出精液了。随着卡兹射精结束，八云紫的子宫已经被灌得满满当当，整个子宫像充了气的气球一样撑大了一圈。她的小腹肉眼可见地微微隆起，那是子宫被精液撑起的轮廓。稍微一动，穴口就“咕嘟”一声涌出一大团白浊，顺着大腿内侧往下流，在白皙的肌肤上画出淫靡的白色轨迹。
“呵呵呵~肉棒还很精神的在小穴里面跳着啊。”
八云紫感受着温热的小穴中，卡兹的肉棒在里面跳动的感觉。虽然刚刚射了那么多精液，但鸡巴完全没有软下去的迹象，依然硬挺地插在她体内，龟头还在轻轻跳动，马眼还在渗出少许精液的残余。那根东西就像永远不会疲软一样，刚刚射完就能立刻再战——这种无穷无尽的精力让她爱得要发疯。
显然远远还没有到达满足的地步，而这样子的情况也是让八云紫喜爱不已。她活了上千年，什么样的男人没见过？可那些男人都不行，只有卡兹——这个看上去年纪不大的少年，却有着如此惊人的性能力，能把她这个妖怪贤者操得高潮迭起，子宫灌满精液之后鸡巴还屹立不倒。这简直就是上天为她量身打造的男人。
“撒~这次卡兹自己来吧。”
八云紫躺在地板上，张开双腿露出了流着精液的小穴。她的身体横陈在榻榻米上，金色的长发铺散在身下如华丽的绒毯，高大丰满的身躯完全展开，曲线毕露。那对巨乳因为仰躺的姿势向两侧摊开，因为乳房的重量和柔软，像两个大水袋一样铺在胸前，乳晕和乳头朝上，粉嫩的乳尖还在微微颤抖，乳孔渗出乳汁与精液的混合液体。她的腰肢纤细，小腹因为子宫被精液灌满而微微隆起圆润的弧度。修长的双腿大张，腿根处那刚刚被操过的嫩屄完全暴露，阴唇红肿外翻，穴口无法完全闭合，形成一个硬币大小的洞，里面白浊的精液正缓缓流出，顺着会阴流到屁眼，再滴落在榻榻米上。屁眼也沾满了精液，粉嫩的菊蕾被白浊覆盖，每一次收缩都会挤出一小团。
她对着卡兹伸出双手等待着他过来与自己交合在一起。那双手臂白皙修长，手指微微张开，紫色的指甲在烛光下闪烁。她的表情是邀请，是渴望，也是期待——期待这个小男人扑上来，用他刚射完精却依然坚挺的鸡巴再次征服她。
“姐姐…”
卡兹靠近过去趴在了八云紫的怀里面。他的身体压在她高大丰满的身躯上，就像一个孩子扑进母亲的怀抱。他的脸完全埋在她那丰满的巨乳当中，乳肉从两侧包围住他的脸颊，柔软滑腻带着体温和淡淡的乳香。他蹭了蹭，鼻尖陷入乳沟深处，嘴唇不经意地碰到乳头，乳头上的乳汁和精液混合液蹭了他一脸。他眼神迷离的看着她，眼神中混合着少年的纯真和男性的侵略性。
“这个时候要叫我紫，因为现在我是你的女人哦。”
八云紫伸手抚摸着他的头发，动作温柔得像母亲在抚摸儿子。但她的眼神却充满了雌性对雄性的臣服与渴望。
“卡兹也要在我面前表现出作为男子汉的一面，用肉棒来将我的小穴完全征服才行哦。”
她的声音低沉沙哑，带着诱哄的味道。她的腿抬起来缠住了卡兹的腰，那修长的玉腿在他背上交叉，脚上的高跟鞋还没脱，鞋跟轻轻敲击着他的腰椎。大腿内侧的嫩肉紧贴在他腰侧，精液和爱液的混合物蹭得他满腰都是。
“好的，我会像姐姐…紫说的那样子的！”
卡兹脸上认真起来的表情，让八云紫十分满意笑了起来。那笑容不再是刚才高潮时失控崩坏的样子，而是一种充满了占有欲和爱意的微笑。她看着这个小男人眼中燃起征服的火焰，心中涌起一种奇异的满足感——她这个活了千年的妖怪贤者，此刻却心甘情愿地躺在这里，张开双腿等待一个少年的征服。
“呵呵呵~没错哦！就是这样子的表情，我相信卡兹你一定是可以的，因为啊~我们之间的契合度很高哦，也就是说我注定是属于你的女人。”
她伸手捧住他的脸，拇指擦去他脸上的乳汁和精液，放在自己嘴里舔干净。然后她凑上去亲吻他的嘴唇，舌头钻进他嘴里，让他品尝自己乳汁和精液混合的味道。
“所以让我们一直交尾吧，交尾到我怀孕为止吧。”
八云紫抱住了卡兹的身体。她双臂紧紧搂住他的背，手掌按在他肩胛骨上，指甲几乎要陷入肉里。她的双腿更加用力地缠住他的腰，大腿内侧的嫩肉紧贴他腰部两侧，膝盖夹住他的肋骨。她整个人像八爪鱼一样缠在他身上，把他牢牢固定在自己怀里。
同时肉棒也是在卡兹趴在她的身上时直接插入到了小穴当中。因为刚才已经被操过一次，阴道和子宫口都还处于松弛状态，加上里面灌满了精液起到了润滑作用，所以龟头很顺利就捅进了阴道。但这次插入的姿势和刚才不一样——刚才她是骑乘位，主动权在她；现在卡兹在上面，主动权转移到了他手里。
当龟头再次顶到子宫口时，因为宫颈口已经被突破过一次，加上灌满的精液让宫腔内压增大，所以龟头一顶上去，宫颈口就自动张开了，“啵”的一声轻响，龟头再次闯入了宫腔。宫腔里还灌满了他刚才射进去的精液，此刻龟头插进来，就像捅进了一个装满温热粘稠液体的水囊，“噗嗤”一声，精液从宫颈口缝隙被挤出来，顺着阴道往外涌。
卡兹的身体就自己开始动起来了。他不需要八云紫教，身体的本能驱使他前后摆动腰胯，鸡巴开始在她的小穴里抽插。他的动作还有点生涩，但充满了年轻的力量和冲劲。每一次抽插都又快又猛，腰胯撞击在八云紫的臀胯上，发出响亮的“啪啪”声，臀肉被撞得剧烈颤动，泛起层层白花花的波浪。
依旧是十分高强度的频率。卡兹像上了发条一样疯狂地在她体内进出，鸡巴几乎整根抽出只留龟头在阴道口，然后再整根狠狠没入直捣宫腔。龟头反复突破宫颈口，把那已经松弛的关卡操得更加柔软；茎身反复摩擦阴道前壁的G点，每一次刮过都让八云紫浑身痉挛；睾丸随着抽插的节奏拍打在她的会阴和屁眼上，把屁眼上的精液拍得四处飞溅。
不停的让肉棒在小穴里面抽插着，让八云紫的呻吟连绵不断。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤卡兹的大鸡巴……把紫的子宫颈撞开了……啊！闯进来了……宫腔……宫腔里面被顶到了……要变成卡兹的精液便器了～～子宫……子宫里面好胀……被精液灌满了……凸出来了……”
她的淫语已经完全失去了逻辑，只剩下器官状态和生理反应的描述。她的喉咙里发出无意义的嚎叫，口水从嘴角涌出，顺着脸颊流到榻榻米上。她的眼睛翻白，瞳孔完全看不见，眼白上翻得几乎要翻到脑子里去。舌头长长地吐在外面，舌尖无意识地摆动，唾液拉成银丝滴落。表情完全崩坏——这是阿黑颜的终极形态，面部肌肉失控，涎水泪水横流，哪还有半点妖怪贤者的样子？纯粹就是一只被操到失神的雌兽。
而接连冲刷着身体的快感，更是让她的身体哆嗦了起来。高潮一波接一波地袭来，子宫和阴道同时剧烈痉挛，紧致的嫩肉像无数张小嘴同时吸吮着鸡巴的每一寸肌肤。宫颈口紧紧箍住龟头冠状沟，像一只小手掐住了最敏感的部位。子宫壁收缩着挤压龟头，仿佛要榨出每一滴精液。爱液混着之前射进去的精液从阴道深处涌出，随着鸡巴的抽插形成白色的泡沫，沾满了两人交合处的阴毛。
半空中的脚掌也是完全紧缩起来了。她的腿因为被卡兹扛在肩上，所以脚掌悬在半空中。此刻高潮来临，脚趾紧紧蜷缩在一起，透过紫色尖头高跟鞋的鞋面都能看到脚背的青筋凸起。鞋跟不停地颤抖着相互碰撞，发出“咔咔咔”的声响。其中一只高跟鞋终于因为脚掌的剧烈动作而滑落，“啪嗒”一声掉在榻榻米上，露出她白皙修长的玉足——脚趾涂着紫色的指甲油，此刻蜷缩得紧紧的；足弓弯出优美的弧度，皮肤薄得能看到青色的血管；脚踝纤细圆润，跟腱处泛着淡淡的粉红。
而当八云蓝回到迷途之家的时候。
这位九尾妖狐踩着高跟鞋走在走廊上，手里提着从人类村庄买来的油豆腐和稻荷寿司。她的九条金黄色尾巴在身后轻轻摆动，每一根都毛茸茸的，尾尖是白色的。她穿着紫色为主的和服，开叉开到大腿根，走路时整条修长的玉腿若隐若现。她身材同样高大丰满，巨乳几乎要撑破和服的衣襟，走路时那对沉甸甸的奶子一晃一晃的。
从两人所在的房间门口路过时，她的狐狸耳朵敏锐地捕捉到了里面传出的声音——那是肉体碰撞的啪啪声，混着咕叽咕叽的水声，还有女人失控的呻吟和男人的喘息。她的表情顿时就愣住了。
“紫大人…？”
八云蓝有些难以相信房间内的那个身影是自己熟悉的八云紫。她轻轻推开拉门，门缝中透出烛光，映照出屋内淫靡的场景：
那个赤裸着全身的高大女人正是八云紫。她躺在地上，双腿大张架在卡兹肩上，整个人像是被操散架了一样。她的身上不仅是布满了精液和吻痕——那些白浊的精液从头到脚到处都是，金色的长发被精液浸透成一绺绺的，像白色的挑染，精液从发梢滴落，滴在她的脸颊上、肩膀上、乳房上。脸上更是重灾区：额头、眉毛、睫毛、鼻梁、嘴唇、下巴全糊满了精液，甚至眼皮上都挂着一层白浊，让她睁眼时精液都流进眼睛里。她的眼角流出精液泪，嘴角流出精液口水，整个人就像刚从精液池里捞出来一样。
吻痕密布在她的脖颈、锁骨、乳肉、小腹、大腿内侧，甚至阴阜上都有几个红色的吻痕。乳头因为被长时间吸吮而充血肿大了一圈，乳晕从粉红变成了深红，乳孔张得大大的，还在慢慢渗出乳汁，乳汁混合着精液在乳头上形成白浊的乳环。
而且就连小穴那里都不知道被内射了多少次，才会流出浓稠度很高，几乎是液态的精液。她的阴户完全被操开了，大阴唇红肿外翻，小阴唇从缝隙中挤出耷拉在外面，阴蒂因为持续充血而无法缩回包皮，像一颗小樱桃一样挺立在外面。穴口被操成一个无法闭合的肉洞，直径有两指宽，里面白浊的精液正不断涌出，一滩一滩地流在榻榻米上，已经积了一大片，散发出浓郁的腥臭和石楠花的混合气味。屁眼也被操过了——菊蕾红肿，褶皱都舒展开来，同样无法闭合，里面也流出精液，顺着股沟流到榻榻米上。
而她本人则是一脸淫欲的表情，在给卡兹的肉棒用嘴巴做着清洁工作。她跪趴在卡兹胯下，那张原本清冷高贵的脸此刻写满了痴迷和满足的淫笑。她张开嘴含住那根沾满精液和自己爱液的鸡巴，舌头仔细地舔舐着茎身的每一寸，把上面的分泌物全部舔进嘴里吞下去。她的嘴唇在鸡巴根部印出完整的紫色唇环，口红晕开了一圈。她吞得很深，鸡巴整根插入她的喉咙，从她纤细的脖颈皮肤下能看到一个明显的棍状凸起——那是鸡巴顶进食道的轮廓。她鼻尖埋在卡兹的阴毛里，喉咙里发出“咕噜咕噜”的吞咽声和干呕声，但脸上却写满了陶醉。
看到这一幕，八云蓝的脸瞬间涨红。她的狐狸尾巴僵直地竖了起来，耳朵也竖得笔直。她手中提着的油豆腐和稻荷寿司“啪嗒”一声掉在地上。房间内的两人同时转过头来看她——卡兹的脸上写满了情欲未消的红晕，而八云紫则含着鸡巴转过头来，嘴里还插着那根粗硕的肉棒，喉咙鼓起鸡巴的轮廓，但眼睛里却闪烁着促狭和邀请的光芒。
“蓝，回来了啊……咕噜……要不要……咕噜……一起？”
八云紫含含糊糊地说道，鸡巴在喉咙里进出，声音被堵得断断续续，但语气却轻松得像在邀请她一起喝茶。


第二百二十八章（加料）

八云蓝很难相信自己之前所看到的八云紫，自己印象中的那个人，当时会是那副形象，看起来就像是被卡兹用肉棒给驯服了一样，不过就算再怎么不相信，事实似乎就摆在眼前了。
“不过这也是彻底证实了而已。”
八云蓝微微摇摇头，真的很难相信自家的紫大人会选择像卡兹这样子的小孩子作为对象，这个结果真的是超出了预期啊。
“以后卡兹也些时候会和我们住在一起的哦。”
当八云紫带着卡兹在八云蓝和橙面前宣布这个事情的时候，前者没有太多的意外，而橙则是一脸惊疑的看着卡兹。
“难道说卡兹也变成了紫大人的式神吗？”
在橙看来情况应该就是卡兹变成了八云紫的式神，而看着他亲密搂抱着八云紫大腿的情况，某些程度上就很像她以前在跟八云蓝在一起时所做的举动。
“呵呵呵~类似的哦。”
八云紫笑而不语，她没有和橙说明其中太多的关系，毕竟觉得跟这样子的小孩子，没有必要聊太多那些事情的，这一次的通知更多的也是为了告诉八云蓝而已，让她明白自己和卡兹的关系。
而比起八云蓝略微沉思着的情况，橙则是很开心的跑到卡兹面前，之后多了一个可以陪在身边玩闹的伙伴，对橙来玩是非常值得开心的事情，毕竟通常的时候，她很多时间都是自己一个人度过的，或者是跑到幻想乡各处游玩。
说到底家里面八云紫不是每天都是各种摸鱼睡觉找不到人，就算是找到了橙也没有可能找她玩游戏，而八云蓝每天则是需要处理着家务、伙食，还有八云紫不管的事情，能够陪她的时间还是十分有限的。
因此现在多了一个怎么看都是会和她玩到一块的卡兹，充满着喜悦感。
“诶？卡兹你的手指为什么是湿的呢？”
橙在握住卡兹的手之后，感觉到他的手湿哒哒的，而且还有一种黏黏的感觉，这种状况让她十分的疑惑，不由得将手拿到鼻子前嗅了起来。
“好像有紫大人的气味。”
对于橙的行为，卡兹稍微制止了对方，没有让她继续闻下去了。
好在橙也是不怎么关注这个事情，全身心的将注意力放在了卡兹的身上，已经开始在想着接下来到底是应该带卡兹去做一些什么事情了。
而对于卡兹加入到八云家当中生活的情况，八云蓝感觉生活方面没有太多的改变，顶多就是热闹了一点，以及有了卡兹的存在，橙的事情也变少了一些，一些事情不需要她去操心什么，卡兹就能够替她处理了，某种程度上也是让她减少了一些负担。
只不过还是有那么一些让人纠结的变化，就比如日常生活上的一点问题，每天清洗的衣服上总是会有不少的精液留在上面，那上面浓烈的气息让八云蓝有时候都是忍不住脸红了起来，身体也是有种奇怪的反应，让她每次清洗完衣物之后，内裤也是都已经湿透了。
还有就是平常每天两个人都会在一起性爱的情况，根本有时候都是不会注意场合，房间卧室里面就算了，那种事情没有什么好说的，但是在客厅被炉里面也是经常能够看到。
每次她看着八云紫侧躺在被炉里面的时候，卡兹就会走过去同样钻进被炉里面，躺在她的怀里面，或者在背后抱着她，随后就被被炉里面赤裸下半身，开始忘乎所以的交尾在一起。
有些时候就是完全钻进去，八云紫只留出半张通红的脸和迷离的双眼在外面，享受着卡兹在里面对她肆意妄为所带来的快感。
而次数久了之后，八云蓝掀开被炉的时候，那更为浓烈的气味就扑面而来了，那一次闻到的时候，她发现自己直接就高潮了。
像这样子的情况让八云蓝自己也是有些觉得不可思议，自己竟然会因为闻到这样子的闻到就高潮，多少有些离谱了吧。
“又或者说是长久的时间都没有和男性发生过一次关系，所以身体也……”
八云蓝对于自己的情况还是很了解的，不仅是每天事情多，而且日渐积累在心中的压力，让她都没有办法完全发泄出来，虽然也有过在没人的山里面裸奔的方式，来让自己放松下来，可是效果总体来讲越来越不好了，毕竟工作量什么的都没有减少过。
而现在闻到如此强烈的男性气息，让她的身体内那份女性的饥渴起了一些反应。
渐渐的八云蓝开始发现自己的行为有点不一样了，在清洗衣物的时候，用那沾满卡兹精液的衣物捂住自己的口鼻深呼吸了，然后自慰了起来，而且这样子的行为也是一发不可收。
“卡兹…卡兹…”
嘴里咬着卡兹的衣物的八云蓝，一边快速的用手指按摩着自己的小穴，一边呼唤着卡兹的名字，让身体高潮了。
整个人躺在地板上的八云蓝，感受着高潮过后的快感，脸上露出了一丝满足的表情，但同时八云蓝也有点越发的不满足于这个现状了。
心中饥渴越发的明显，这也让八云蓝日常的精神状态也是变得不佳，尤其是经常听着八云紫和卡兹交尾在一起的声音，她的内裤就会直接湿透了。
“蓝姐姐，没事情吧？是不是太辛苦了啊？”
而注意到这个情况的卡兹也是十分关心，他正趴在八云紫膝边，小手被紫大人塞进她自己的睡袍内揉捏着那对沉甸甸的乳房，此刻却仰起稚嫩的脸，清澈的眼眸里闪过一丝与年龄不符的黠光，问道：“紫大人，蓝姐姐脸色好红，走路腿都在发抖，是不是太辛苦了啊？”正俯首于卡兹胯间，檀口含着那根与她高贵面容极不相称的狰狞巨根的八云紫，闻言缓缓抬起头，湿漉漉的龟头从她饱满的红唇间退出，发出“啵”的一声脆响，拉出一道黏稠的透明涎丝，棒身上青筋暴跳，在黯淡的烛火下闪着淫糜的光泽。紫伸出舌尖舔去嘴角的前列腺液，娇慵地侧过头，望了望正强撑着整理衣物的八云蓝——后者此刻指尖抖得几乎抓不住布料，内裤早被自身泌出的淫水浸透，紧贴在大腿内侧，在浅色和服下洇出深色湿痕，九条蓬松的金色尾巴无意识地缠绞在一起，尾尖绒毛根根湿润，显然已偷偷泄过数次身子。紫妖媚一笑，将沾满口水的肉棒握在手中，用龟头对着蓝的方向轻轻晃了晃：“只要卡兹把肉棒放进去之后，蓝就会恢复精神的哦。”她说着，另一手纤指在肉棒前方凌空一划，空间顿时无声撕裂，张开了三道同时浮现的紫黑裂隙——第一道窄如指缝，嵌在卡兹小腹前，将鸡巴根部牢牢锁住；第二道有如竖瞳，直接开在自己的蜜穴口，裂隙边缘正好包裹住棒身中段，让她的阴道嫩肉与棒身紧密贴合；第三道，则赫然绽放在八云蓝面前不足两尺的空气中，裂隙内幽光流转，仿佛一只窥伺的妖眼。
“诶？真的吗？”卡兹脸上浮现天真的惊奇，但胯下却已挺腰响应，将整根早已硬得发疼的肉棒猛地朝前送去。第一道裂隙倏然收紧，仿佛活物般箍住根部，第二道裂隙同时蠕动，让紫那早已淫水泛滥的肥嫩蜜穴顺势吞入十寸有余的茎身，直顶花芯；而第三道裂隙，则在蓝面前猛地扩张成碗口大小，一根紫红色、湿淋淋、散发着烫人热气的狰狞肉棒，就这么凭空探出，龟头正对蓝颤动的鼻尖。棒身上半截残留着紫大人的唾液，下半截则沾满紫骚屄内涌出的黏腻淫水，整根肉棒仿佛刚从淫液池里捞出来，滴答着往下淌落白浊与清液的混合物。更为骇人的是，肉棒根部仍连接着卡兹的身体，蓝甚至能透过裂隙隐约看到卡兹的小腹在律动，而裂隙边缘不时溢出紫大人阴道内的嫩红色媚肉，紧紧箍着棒身，随着紫的呼吸收缩蠕动，发出细小的“咕啾咕啾”水声。
八云蓝的世界在这一瞬彻底崩塌。她修长的双腿剧烈颤抖，膝盖重重砸在榻榻米上，发出沉闷的声响。双手本能地向前抓去，十指在距离肉棒不足一寸处痉挛般停住，指甲几乎嵌进掌心。嘴里的津液再无法抑制，如决堤般从唇角涌出，滴滴答答落在起伏的巨乳上，浸透衣襟，勾勒出乳沟间那道白得眩目的深壑。她的狐狸耳朵竖直僵硬，九条尾巴“蓬”地炸开，其中两条已不由自主地绕到身前，尾尖颤抖着探向自己早已湿成一滩烂泥的胯间，隔着内裤轻轻按压那粒充血肿胀的阴蒂。“嗬……嗬……”蓝的喉咙发出雌兽般的低嚎，眼神死死盯着眼前那根青筋盘绕的凶器，理智与欲望在颅腔内厮杀了千百回：她是紫大人的式神，是一只有着数百年修行的九尾狐，怎能对一个小孩子产生如此不堪的淫欲？可是——可是昨夜独自在洗衣间里，当她从脏衣篮中翻出卡兹那条沾满新鲜精液的内裤时，她又是怎样一副丑态？她颤抖着将内裤捂在口鼻上，浓烈的石楠花腥气直冲天灵，让她瞬间就瘫软在地。她迫不及待地褪下自己的内裤，右手两指并拢凶狠地捅进早已湿透的骚屄，快速抽送，左手则抓着那内裤死死按在脸上，拼命吸气，幻想着卡兹的鸡巴正插在自己的嘴里。不够，还不够！她甚至偷偷从紫大人的卧室里取出了那根紫大人平日自慰用的、由卡兹精液与妖力凝结而成的复制肉棒——那东西逼真得可怕，握在手里竟会脉动，龟头马眼还冒着热气。她将复制鸡巴塞进自己嘴里，想象着是卡兹在肏她的喉咙，然后又把复制鸡巴夹在双腿间，用大腿和阴唇摩擦棒身，直到高潮失禁，尿液与淫水混着溅了一地。事后她蜷缩在冰冷的木地板上，满嘴都是复制鸡巴残留的模拟精液味，泪水与口水糊了满脸，却仍像个瘾君子般将内裤上的精液舔得干干净净。而此刻，那根真实的、活生生的、带着卡兹体温的肉棒就在眼前，她又怎能抗拒？
间隙另一侧，八云紫慵懒地调整坐姿，让自己跨坐在卡兹腰上，阴户紧紧吞着棒身，开始缓慢起伏。她伸手穿过第一道裂隙，捏了捏卡兹汗湿的脸颊：“小夫君，蓝姐姐害羞呢，你要叫她一声，她才敢吃哦。”卡兹被夹得舒爽，低哼一声，随即乖乖朝第三道裂隙的方向喊道：“蓝姐姐，快含进去呀，紫大人的骚屄都快把我的鸡巴绞断了，你也帮我吸一吸嘛。”男孩稚嫩的声线说出如此淫秽的词语，却奇异地击垮了蓝最后的防线。她喉咙里泄出一声呜咽，颤抖的双手终于合拢，一把握住了从裂隙中伸出的滚烫棒身。入手的触感让她几乎尖叫：那是一种近乎灼伤的温度，棒身硬中带韧，皮下青筋在掌心勃勃跳动，仿佛直接连接着卡兹的心脏。她下意识撸动了一下，棒身表面的黏液发出黏腻的“吧唧”声，几滴淫液溅到她脸上，顺着颧骨滑入嘴角——咸腥、苦涩、甘甜，千般滋味在味蕾上爆炸，最后只余一种：是卡兹的味道，是那个每次看到她都会甜甜叫“蓝姐姐”的男孩的味道。
“啊……卡兹……卡兹的味道……”蓝失神地呢喃，终于伸出粉嫩的舌尖，轻轻点在龟头正中的马眼上。霎时间，一股更浓稠的雄性前液涌出，直接灌入她的口腔，腥咸微涩，却烫得她食道痉挛，狐狸耳朵“扑棱棱”剧烈抖动，九条尾巴同时僵直，尾尖的绒毛根根炸立，蜜穴深处猛然喷出一股炽热的阴精，竟只是尝到前液就攀上了小高潮。她翻起白眼，喉咙发出含混的“噫噫噫”声，身体向前一倾，便张大了嘴，将整个龟头噙入口中，双唇抵在冠状沟处，口腔内壁紧紧吸附住龟头表面，舌头笨拙却卖力地舔过马眼、舔过棱沟，试图将每一滴泌液都榨入腹中。
“对，就是这样，蓝。”紫的声音带着赞赏，同时她加快了腰肢扭动的幅度，肥臀起落间，肉棒根部被阴道嫩肉反复吞吐，发出响亮的“啪啪”水声。她还不满足，又扬起素手，从裂隙中伸出一根纤指，点向蓝的咽喉：“光含龟头可不够，要全部吞下去，吞到这里——”她的指尖沿着蓝脖子的中线向下划去，停在锁骨下方，“让卡兹的龟头顶进你的胃袋，才算合格哦。”蓝被龟头撑得嘴角发白，闻言浑身一颤，但身体却比意识更诚实——她的咽喉肌肉开始努力放松，强忍住窒息的恐惧，将头部一寸寸向前压去。龟头挤过舌根，顶开软腭，闯入咽喉窄道，剧烈的干呕反射令她喉管剧烈痉挛，气管被堵，发出“咕呜——咕呜——”的闷绝声，鼻涕与泪水瞬间糊满整张俏脸，顺着下巴滴落在衣襟上。但她没有退缩，反而用双手捧住裂隙边缘（那边缘正连接着卡兹的小腹皮肤），借力将头更深地埋入。终于，整根肉棒滑入她的食道，喉结处清晰凸起一个棍状轮廓，随着鸡巴的搏动缓缓蠕动，仿佛一条活蛇钻进她纤细的颈子。蓝的鼻尖最终埋入卡兹的阴毛丛中，浓烈的雄性气味熏得她大脑一片空白，下体的淫水已积成一滩，将榻榻米浸透出半径半尺的湿痕。
紫见状满意地笑了，她将自己的阴部从棒身中段暂时退出（第二道裂隙随她动作收缩，却未完全脱离），反而俯下身，将头探入第三道裂隙，与蓝脸对脸，两人的嘴唇都贴在卡兹的棒身上——蓝含着肉棒中段，紫则伸出舌头舔舐根部与阴囊。“蓝，姐姐教你，卡兹的鸡巴最喜欢食道蠕动的节奏，你一吞一咽，就像这样——”紫说着，用自己的喉咙演示吞咽动作，颈子瞬间凸出骇人形状，又迅速平复。蓝泪眼迷蒙地学着，生涩地控制食道肌肉，一松一紧，像给婴儿喂食般裹着鸡巴蠕动。卡兹被这双重的喉咙按摩刺激得低吼一声，稚嫩的脸颊泛起潮红，小手抓住紫的头发，将她的脸更深地按向自己胯下，同时挺腰往蓝的食道深处又顶进半寸。
非人的特征在这场淫宴中充分发挥。蓝的九条尾巴此时各司其职：一条被紫用间隙钳住，尾尖强行塞进蓝自己的后庭菊蕾，缓慢抽送；两条缠住自己的巨乳，尖端在乳孔处打圈；两条探入胯间，拨开内裤，一左一右揉着肿胀的阴蒂与小阴唇；剩下的几条则缠上卡兹的腿、腰、手臂，仿佛也将他当成了依恋的对象。狐狸耳朵不住抖动，耳尖的绒毛一次次扫过卡兹裸露的肚脐，痒得他咯咯笑，却让肉棒在蓝喉咙里又跳了几跳。紫的间隙更是发挥到极致——她在蓝的背后又开了一道细缝，从中伸出一条由能量凝结而成的紫色触手，顶端模仿龟头形状，蘸满蓝自己的淫水，对准蓝的菊蕾缓缓挤入，与尾巴形成双重肛交，但不突破括约肌最深处，仅仅在肛门口浅浅抽插，将蓝的肠壁搅得咕啾作响。同时，另有一条间隙将紫自己的淫水引渡到蓝的鼻尖，让她每一呼吸都吸进紫大人发情的气味，催得她发情期几乎提前到来。
蓝的理智早已灰飞烟灭，只剩下身为雌性的本能。她双手死死抱住卡兹的腰，喉咙卖力地吞咽，每一次吞咽，食道壁就紧紧箍住棒身，将血脉的跳动放大数倍传入脑髓。她能感觉到鸡巴在喉咙里又胀大了一圈，马眼正对她的胃贲门一张一合，仿佛在预告即将到来的灭顶灌溉。紫察觉到卡兹的呼吸变得急促，臀部肌肉紧绷，便知他快了，于是她让第二道裂隙重新包裹住棒身中段，自己的阴道再度吞入，花芯含住鸡巴最粗的根部，而头仍留在蓝那边，舌头加速舔舐囊袋。“蓝，卡兹要射了，全部接住，用你的胃好好泡着他的精液，一滴都不准漏出来，这是主人的命令！”紫的声音带着兴奋的颤抖。
话音刚落，卡兹喉间发出一声沉闷的兽吼，稚嫩的脸上现出超越年龄的狰狞快意。他猛地挺腰，龟头彻底突破贲门，直直捣入蓝的胃袋，紧接着，马眼大张，一股股滚烫、浓稠、白浊的精液如同高压水炮般轰然喷发。“噗嗤——噗嗤——噗嗤——”精液击打在胃壁上的闷响，透过蓝的腹腔，清晰传进在场每一双耳朵里。蓝的食道被逆冲的精液瞬间灌满，喉咙凸起扩张成鸡巴形状，胃袋以肉眼可见的速度鼓胀起来，将她原本平坦的小腹撑得浑圆如孕四月，和服衣襟被撑裂，“嘶啦”几声，一对雪白爆乳完全弹出，乳孔竟在此时也激射出两道细细的乳汁，溅在卡兹腿间。蓝的双眼翻白，瞳孔失焦，舌尖无意识地从被撑圆的嘴角吐露，涎水与从鼻孔倒灌出的精液混合，淌成亮晶晶的“精液鼻涕”。她的喉咙还在努力吞咽，食道痉挛着裹紧肉棒，仿佛要榨干最后一滴浓精，但精液的量实在太大，胃袋装满后，多余的白浊从食管反涌，从她无法闭合的嘴角“咕嘟咕嘟”冒出来，流满下巴、脖颈、乳房，在乳沟积成一小洼，又顺着乳缘滴落，溅在隆起的腹顶，形成淫靡的“精液乳环”。与此同时，紫也在阴部感受到鸡巴的脉动与卡兹身体的颤抖，虽然龟头不在她体内，但棒身根部的剧烈搏动仍让她花芯一阵痉挛，她尖叫一声，阴精直泄，浇在棒身上，溅出裂隙，淋了卡兹一腿。
射精持续了整整十余次脉动，蓝的胃袋已被灌得如同熟透的西瓜，小腹凸起惊人的弧度，透过薄薄的皮肤，甚至能看到胃囊里白浊精液的晃动轮廓。她整个人瘫软在榻榻米上，只剩喉咙还无意识地裹着逐渐软下的肉棒，双腿却仍大大张开，内裤已被淫水浸得透明，阴唇外翻，阴蒂红肿挺立，随着身体的抽搐一下下跳动。紫从裂隙中收回脑袋，满意地看着蓝的痴态，又打开一道细小间隙，将蓝胃里的少部分精液引导到自己口中，含着满口白浊，俯身吻住蓝的唇，将精液渡了过去。两人舌尖交缠，黏稠的精液在两张嘴间拉出无数白丝，紫吞下一半，逼蓝吞下另一半。“这是卡兹赐予我们的圣水，一滴都不准浪费。”紫舔着蓝脸上的精液，笑道，“从今天起，蓝也要和我们一起侍奉卡兹哦。”
但紫自己阴部尚未餍足，那根肉棒虽然刚刚喷射，却在蓝食道的按摩与紫阴道的夹吸下迅速恢复了硬度。紫便将第二道裂隙彻底闭合，让卡兹的鸡巴完全从间隙中退了出来，只余第一道裂隙仍连接着卡兹小腹与紫的蜜穴口。她轻笑一声，将蓝虚脱的身子推到一旁，自己跨到卡兹腰上，一手扶正那根沾满精液与蓝唾液、湿滑不堪的巨棍，对准自己淫水泛滥的骚屄，狠狠坐了下去。“噗嗤”一声，整根肉棒尽根没入，龟头顶开子宫口，直闯宫腔。紫仰头发出悠长的淫叫：“哦哦……卡兹的鸡巴，终于又插到紫的子宫里了……”她开始疯狂起伏，肥臀如打桩般砸向卡兹胯下，每一次坐实都发出响亮的啪啪声，棒身将阴道内的空气与淫液挤出，溅在蓝的脸上。蓝匍匐上前，不用紫命令，便自发地伸出舌头，舔舐紫与卡兹的结合处，将两人交合溢出的淫液与精液卷入口中，同时用鼻尖顶住紫的阴蒂，给她双重刺激。卡兹被两女前后夹击，快感如潮，很快便再次攀顶。这次他抓住紫的肥臀，狠狠向上顶了十几下，马眼挤开子宫口，在紫的宫腔深处喷射出第二波滚烫的精液。紫的子宫如饥似渴地吞咽着，小腹迅速隆起，透过皮肤可见子宫内白浊翻涌。她高潮中仍不忘拉过蓝的头，让她含住自己乳头，吸食同时因高潮喷出的乳汁。最后，紫软倒在卡兹身上，蓝又俯身舔净从紫阴道口溢出的精液，两人一左一右地拥着卡兹，浑身沾满白浊，三条尾巴也纠缠作一处，分不清是谁的。
此后，紫让蓝趴跪着，将她九条沾满精液的尾巴一一舔干净。蓝将自己毛茸茸的尾巴捧到嘴边，伸出舌头细细舔舐尾尖的白浊，那姿态既像梳理毛发的母狐，又像舔食圣物的虔诚信徒。舔完尾巴，紫又命令蓝为卡兹清理鸡巴。蓝膝行至卡兹面前，虔诚地捧起那根虽已半软但仍粗硕惊人的肉棒，伸出舌头，从阴囊皱皮开始，一寸一寸地舔净上面残留的精液、淫水和紫的唾液，连马眼内最后几滴精液也用舌尖勾出，咽进肚里。卡兹被她细致的服侍弄得又有些勃动，紫便推着蓝的头，让蓝再次将半硬的鸡巴含入嘴里，温柔地吮吸，直到它完全平静。当蓝吐出肉棒时，上面已不留一丝污迹，干净得像刚洗过一样。
最终，紫将蓝抱入怀中，用自己宽大的睡袍裹住两人赤裸的身体，九条尾巴与紫的淡紫长发缠绕在一起。卡兹则爬进她们中间，枕着紫的乳房，小手搭着蓝的腰，闭上眼睛。紫低头亲了亲蓝汗湿的额角，轻声说：“以后，我们就是真正的一家人了。”蓝噙着泪，将脸埋进紫的颈窝，手却不由自主探向卡兹的胯下，轻轻握着那根带给她无尽极乐的圣物，在心底默念：是的，我的主人，我唯一的雄性，卡兹。


第二百八十九章（加料）

“诶诶诶！？有什么东西在舔！”
不知道什么东西舔到的感觉，让卡兹下意识的想要后退，不过身后的八云紫却稍微的推了一下，让卡兹的肉棒直接进入了八云蓝的嘴巴当中。
而八云蓝此时口腔内泛滥的唾液，让卡兹感觉湿润无比，而且强而有力的吸力更是有一种里面的精液都要被吸出来了一样。
“被吸的好紧啊…”
“阿拉~看来蓝很喜欢你的肉棒啊，而且这也不是你至少想要过的吗？现在蓝可是在帮你口交呢，不是应该很高兴的吗？”
“蓝…姐姐？”
在卡兹有些惊疑的目光中，又一道间隙打开，让他看到了间隙另一边的八云蓝，一脸色情的的吮吸着自己肉棒的样子，而她嘴里大量分泌出来的唾液止不住的从嘴角流下来的样子，更是让卡兹觉得现在的八云蓝和之前变化的太大了。
“卡兹的肉棒看来魅力真的是很大啊，现在的蓝就像是发情的雌犬一样，看到强壮的肉棒就迫不及待的想要品尝一下味道了，像这样子的情况，卡兹你可是需要好好的调教一下才行。”
“调教？那种事情怎么看都是不合适的吧？”
卡兹觉得那样子的做法不怎么合适，毕竟对于八云蓝的感官和想法，让他来产生不出做出那种事情的想法来。
“哦？可是这是为了蓝好哦，你知道吗？蓝最近的压力越来越大了呢，尤其是在没有办法好好发泄的情况下，要知道在这之前她可都是做出了在外面裸奔的行为来发泄自己的压力，只是现在这种行为已经完全不够了，所以现在也是需要卡兹你来帮忙才行。”
卡兹睁大了眼睛，显然是没想到过八云蓝还做过这样子的事情，况且缓解压力什么的，也没有必要说做什么调教一样的行为吧？
“看来卡兹觉得没必要的吗？那么我来做给你看吧。”
八云紫稍微把卡兹往后拉，让肉棒从八云蓝的嘴里拔了出来，变得黏稠许多的唾液粘在卡兹的龟头上，在跟八云蓝的嘴里拉出来长线。
“肉棒…我还要肉棒…”
面对离开的自己的肉棒，八云蓝表现出十分不舍和难受的样子，想要重新得到被收回去的肉棒，那祈求和可怜的样子让卡兹觉得是不是太夸张了一点。
“不会哦，因为现如今对蓝而言，卡兹你的肉棒是可以很好发泄她内心压力的好道具哦，在你不知道的时候，她可是拿着我带着你精液的衣物，还有你穿过的衣服自慰着的啊，我说的没有错吧？蓝。”
“是…是的，我拿了紫大人的衣服，去舔上面的残留的精液，还把卡兹的内裤塞进自己的嘴巴里面，想要尝到肉棒的味道，所以紫大人把卡兹的肉棒给我吧！我真的是已经受不了了。”
八云蓝将自己所做的事情都说了出来，同时向八云紫恳求着将卡兹的肉棒给她，在刚刚尝到了肉棒的味道以后，她就已经再也忍受不了了，她想要尝到更多肉棒的味道还有浓稠的精液，那都是她想要得到的东西。
而且只是这样子想一想，嘴里的口水分泌的更加厉害起来了，而小穴更是已经泛滥更加严重了，湿掉的内裤也已经都在滴水了。
“这种事情可不是求我哦，毕竟肉棒是卡兹的东西呢，这个事情应该是向卡兹请求才对，而且一定要有诚意才行哦，蓝。”
八云紫一边说着，一边用手握着卡兹的肉棒，在八云蓝的眼前晃来晃去，而八云蓝的眼神也是跟着肉棒动了起来，当被八云紫用肉棒拍打着脸时，更是露出了幸福的表情，同时射出舌头舔在肉棒上面，只是还没有几下，肉棒就被八云紫收回了。
“撒~像宠物一样，祈求着主人给予你好处吧。”
“请…请将肉棒和精液给我吧，主人。”
卡兹微微张着嘴看着八云蓝的情况，又看了一眼八云紫，总觉得这两人玩的都有一点厉害啊。
“蓝，还不够哦，在表现的更好一些，让你的主人听听你这个发情的雌犬，更加乖巧和讨好的样子。”
“紫…”
“汪汪汪~”
卡兹看着八云蓝双手握拳摆在身前，发出叫声的同时背后毛绒绒的尾巴也是在不停的摇摆着的样子，被八云紫握住的肉棒顿时跳动了一下。
“呵呵呵~看来卡兹你也很喜欢啊，肉棒竟然又变大了啊。”
八云紫看着在自己手中又变大一圈的肉棒，也是舔了舔自己的嘴唇。
“所以现在知道应该怎么调教了吧？”
“不…我觉得没必要这样子的。”
“这是为了蓝更好的发泄心里的压力哦，只有这样子让她发泄出来，才能够让蓝恢复的更好哦。”
八云紫的解释让卡兹的面容犹豫了起来，不过八云紫已经将八云蓝从间隙另一边拉过来，随后将卡兹的肉棒放在了她的脸上。
面对脸上那根青筋暴跳、紫红发亮、散发着浓烈雄性腥味的狰狞肉棒，八云蓝的呼吸骤然急促起来，她那双金色的狐瞳瞬间蒙上一层迷醉的水雾。她像是被最诱人的美味吸引，挺翘的鼻尖微微翕动，贪婪地嗅吸着龟头马眼处渗出的晶莹前列腺液所散发的石楠花腥香。她的舌头不知不觉间伸出，粉嫩而修长的舌面湿润柔软，却带着狐狸特有的细小倒刺，轻轻贴在龟头表面，从上到下，像品尝什么仙果一样，来回舔舐，每一下刮擦都让卡兹的肉棒不受控制地猛烈弹动。她那黏稠透明的唾液从舌尖拉出细长的银丝，涂抹在整根肉柱上，在间隙的余光下反射出淫荡的光泽。尽管她舔得如此投入，却始终没有擅自将肉棒吞入口中，只是用那种满含哀求、湿漉漉的可怜眼神向上仰望着卡兹，喉咙里发出压抑的呜咽，仿佛一只被训练得极好、强忍食欲的忠犬。
卡兹看着蓝这副明明极度渴望却强制克制的模样，心里升起一股奇异的感觉，既觉得有些不好意思，又被这种绝对服从的姿态撩拨得下腹一阵阵发紧。他的龟头在她舌头下一次次地挑弄下，马眼张开，又渗出一大滴清亮的粘液，正滴在蓝的舌尖上。蓝如获至宝，赶紧卷回嘴里，喉咙滚动，咕咚一声咽下，脸上随即浮现出幸福到极点的潮红。
“现在作为宠物的蓝，没有作为主人的你的许可，就不会去动的哦，毕竟只有乖巧听话的宠物才会让人喜欢，以及给予对方奖励的哦。”八云紫那妩媚中带着蛊惑的声音在卡兹耳边响起，她温热的吐息喷在他的耳廓上，同时她那双白嫩如脂、指甲涂着妖艳紫色的玉手从身后伸了过来，一只轻轻托起卡兹下垂的两颗沉重睾丸，手指灵巧地揉搓着阴囊褶皱，另一只手则用指尖在他的会阴处打圈按压。紫那对尺寸惊人的爆乳仅隔着一层薄薄的紫色纱衣，紧紧贴压在卡兹的后背上，他能清晰地感受到那两颗硬挺如石子的乳头正在自己背肌上缓缓画圈，乳肉的柔软与弹性透过布料毫无保留地传递过来。
听着耳边八云紫的解释，卡兹也看到了八云蓝那如同被遗弃的小狗一般可怜湿润的目光，在她面上的肉棒又忍不住猛烈跳动了几下，龟头不小心敲打在她的鼻尖上，蓝立即发出一声娇软的鼻音，却依然不敢张嘴。
卡兹喉结上下滚动，终于忍不住开口：“那么蓝姐姐，帮我口交吧。”他声音有些干涩，但已带着一丝初尝支配的颤抖。
八云蓝的双眸瞬间爆发出璀璨的光芒，她背后的九条毛茸茸的狐尾在同一时刻蓬松竖起，像九面巨大的金色扇子，激动地左右摇摆，带起的风声呼呼作响。她那双三角形狐耳也疯狂地前后抖动，耳尖的绒毛根根直立。“好的！我会好好侍奉主人的！”她声音高亢而略带哭腔，话音未落，她已经张开那张湿润柔软的樱桃小口，一口便将卡兹那硕大的紫红色龟头含了进去。
那瞬间，卡兹只觉得自己的鸡巴进入了一个难以想象的湿热天堂。蓝的口腔内壁光滑又娇嫩，温度高得仿佛要将他的分身融化，而且她嘴里的唾液多得惊人，龟头一进去就像泡在一潭温热的粘稠蜜液中。更让卡兹后腰发麻的是，蓝的舌头并非普通人类的柔软平滑，而是带着些微粗糙的倒刺——那是她作为九尾狐妖的本体特征。这些细密的倒刺平时用于梳理皮毛，此刻却密密地刮擦在龟头最敏感的肉冠沟、马眼和系带处，每一处神经末梢都被这略带刺痛又极度酸爽的摩擦所激活，激得卡兹差点当场缴械。他猛地倒吸一口凉气，大腿肌肉紧绷，忍不住挺腰想插得更深。
“阿拉~蓝的狐狸舌可是很厉害的哦，上面有专门帮助吞食的倒刺呢，用来服侍肉棒，是不是爽得头皮发麻了？”紫在卡兹身后吃吃地笑，手上揉捏睾丸的力道加大，指尖甚至轻轻搔刮着精囊的底部，逼迫那里的精液更快地向输精管聚集。同时她整个丰满的身体都贴了上来，两条修长到不可思议的玉腿从后面盘到卡兹的腿侧，胯部压在他的臀上，她裙内未着寸缕的肥嫩骚屄隔着薄纱在他臀缝间上下摩擦，留下长长一道湿润的水痕。
蓝此时已经不再满足于只含着龟头。她强忍着喉咙被异物入侵的自然呕吐反射，一点一点地将粗长的肉棒往自己口腔更深处吞去。卡兹能看到自己的鸡巴一寸寸没入她娇艳的红唇，她嘴唇周围那一圈原本精致的淡色口红被鸡巴撑得扩散开来，在茎身上印出一个完美的唇环。她的两腮因嘴里塞满了巨物而鼓鼓地隆起，但仍努力地向前推进，直到龟头的前端猛然顶到了一处更加紧窄、富有弹性的肉环——那是她喉咙口的环状软骨。
“唔...咕咕...”蓝的喉咙发出被堵塞的闷哼，眼泪不受控制地从眼角滑落，她的身体本能地想要后退干呕，但她的意志——或者说，被紫大人长期调教出的服从本能——让她硬是停住了。她抬起湿润的金瞳，带着一丝痛苦的哀求看向卡兹，但更多的却是“请主人不要怜惜我”的决绝。她鼻翼扇动，猛地一鼓作气，颈部的肌肉突然放松，喉咙软骨竟被她用妖力强行撑开，那鸡蛋大的龟头“啵”的一声闷响，穿过了咽喉最紧的关卡，整根没入了食道！
卡兹的体验是爆炸性的。如果说刚才口腔的吸吮是天堂，那么此刻食道的包裹就是神域。食道壁不同于口腔的主动滑腻，它更加紧致、绵长，且带着生物本能的规律性蠕动，每一下收缩都从根部一路推挤到龟头，仿佛有无数只小手在全方面按摩他的茎身。而且，由于蓝的挣扎和呼吸，食道内形成一股股不规则的吸力，时而紧缩如箍，时而舒张如吸，快感层层叠叠。
从外部看去，蓝那原本纤细优雅的脖颈中央，清晰地凸显出一个棍状的隆起，那隆起的最前端甚至能看出龟头冠状沟的伞状形状！随着卡兹无意识地挺动，那棍状隆起在她脖颈皮肤下前后移动，仿佛皮肤下面有一条活生生的巨蟒在游走。蓝的喉咙里发出咕噜咕噜的气泡声和类似溺水般的呜咽，大股大股的唾液混着喉咙分泌的黏液从她被撑得合不拢的嘴角溢出，拉成粘稠的长线滴落在她高耸的胸脯上，打湿了身上那件开叉到腰际的低胸蓝色汉服，布料被浸透后紧紧贴在她那对因刺激而更加胀大的爆乳上，连粉红色乳晕的轮廓都清晰可见。
八云紫见此美景，眼中妖异的紫芒更盛。她松开揉捏睾丸的手，转而从卡兹腋下穿过，两只手抓住卡兹的胯骨两侧，然后用自己的身体贴紧他，竟开始有节奏地推动他的腰，帮助他进行抽插。“不要停哦，卡兹，你要学会使用宠物的喉咙。来，抓住蓝的耳朵，就当作扶手，用力肏她的食道！把这当成给母狗的第一课调教。”紫的声音充满诱导与魅惑，她甚至还用自己肥嫩的大腿内侧夹住卡兹的胯部，配合着推送的节奏自己也开始轻轻扭腰，让她那已经湿透的骚屄贴着他的臀肌磨蹭得更加厉害。
卡兹此刻脑子已是一片混沌，原始的雄性征服欲被彻底点燃。他听从了紫的引导，双手伸出，一把抓住了蓝头上那对毛茸茸的金色狐耳。耳朵入手触感极佳，绒毛软滑，软骨柔韧。他紧紧揪住，像抓住方向舵一样，猛地挺腰，将鸡巴狠狠一插到底！这次不仅是食道，那狰狞的龟头直接撞开了食道末端通往胃袋的贲门，“噗嗤”一声，整个龟头闯入了蓝的胃囊之中！胃袋里的温热胃液瞬间淹没了龟头，酸性的液体带来一丝微妙的刺激，但更多的是胃壁那完全不同与肠道、宛如装满水的软皮袋般的包裹感——温暖、滑腻、充盈，而且每当蓝因为窒息而腹肌抽搐时，胃袋就猛地一缩，仿佛一个专门定制的高级肉壶，死死裹住龟头吮吸。
“呜————————！！！”蓝的喉间发出一声凄长却又带着诡异满足的哀鸣，她的整个上半身都剧烈地痉挛起来。从卡兹的视角向下看，蓝的颈部隆起已经延伸到了锁骨以下，而在她的上腹部，也就是胃部的位置，一个拳头大小的、随着呼吸而起伏的龟头状凸起清晰可见！那正是卡兹的龟头在她胃壁上顶出的形状。蓝的腹部本就平坦结实，此刻这个棍状凸起显得极为淫荡，仿佛一个怪物在她体内孕育。
紫当然不会放过这个细节。她的一只手从卡兹胯下抽回，直接按在了蓝的上腹部那处隆起上，五指张开，轻轻按压揉搓。“感觉到了吗，卡兹？你的龟头在蓝的胃里面顶出的形状呢，我从外面都能摸到冠状沟的棱角哦...来，动一下试试，让我看看它在我掌心下滑动的样子。”紫一边用语言刺激着卡兹，一边用手指隔着蓝的腹壁，模拟着圈状按摩那龟头凸起，每一次按压都压迫胃壁更紧地裹住龟头，给卡兹带来双重的快感。
卡兹再也无法保持静止。他揪紧狐耳，腰部开始快速地前后挺动。鸡巴在蓝的喉咙、食道、胃袋之间大开大合地抽插。每一次抽出，都带出大股的胃液和唾液混合物，咕咕声不绝于耳；每一次插入，又将胃袋顶得向上凸起，好像要从内部把蓝顶穿。蓝的九条尾巴因这强烈的刺激而狂乱地拍打着地面，发出啪啪的声响，有几条甚至本能地缠上了卡兹的小腿和腰际，毛茸茸的尾巴尖钻进他的衣服下摆，在他敏感的腰眼上来回扫动，另有一条尾巴则绕到前方，配合着紫的手，一起缠绕在蓝自己腹部的隆起上，随着抽插的节奏上下撸动。
蓝的狐狸耳朵在卡兹手中抖动得像触电一样，她整个人已经无法思考，意识被快感与窒息感混合成的狂热漩涡吞没。她的面部肌肉开始失控，原本清冷端庄的面孔逐渐崩坏：先是眼神完全失焦，金色瞳孔上翻露出大片眼白（初期阿黑颜）；接着檀口无意识地大大张开，舌头长长地耷拉在嘴角外，舌尖滴滴答答地流着精液与胃液的混合物，口水完全失禁（中期阿黑颜）；到最后，她整张脸都呈现出一种抽搐般的淫荡笑容，眼泪、鼻涕、涎水糊作一团，喉咙只能发出无意义的气泡音：“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤❤❤”这些从被堵塞的气管缝隙挤出的淫叫，配合着她全身有节奏的痉挛，构成了一幅纯粹的雌性降服画卷。
紫满意地看着自己调教的成果，她知道蓝已完全进入了状态。她微微后撤，收回按压蓝腹部的手，转而从虚空中拉开一道间隙，取出一个晶莹剔透的小瓶，里面装着的赫然是之前收集的卡兹的精液——已经微微发酵，散发着更浓郁的腥臭味。紫打开瓶塞，将瓶口凑到蓝那不停抽搐的鼻尖前。“蓝，这是你最喜欢的主人的精液哦，闻闻看，想不想要主人的奖励呀？”
蓝尽管意识模糊，但那股深入骨髓的精臭味如同一剂强效春药，让她瞬间更加疯狂。她被堵住的喉咙拼命想要叫喊，胃袋更是一阵死命的箍紧，整个食道像蛇一样剧烈蠕动起来。这股突如其来的全方位紧绞，将卡兹的快感瞬间推至临界点。
“要射了！蓝姐姐，接好了！”卡兹低吼着，腰部猛地一挺到底，双手将狐耳拉向自己，同时紫在他身后狠狠一口咬在他的后颈上，疼痛与快感叠加，让他精关大开。那粗壮的鸡巴在蓝的胃袋深处猛烈跳动，马眼一张，一股股滚烫、浓稠、泛着妖异光泽的精液如同高压水炮般喷射而出！第一发击打在胃壁上，发出闷闷的噗呲声，精液的滚烫灼烧感让蓝整个胃部都痉挛起来；第二发、第三发接连不断，巨量的精液瞬间灌满了她的胃袋，将那拳头大的凸起撑成了一个小西瓜般的圆形隆起——那是被精液撑圆的胃部。蓝的上腹部肉眼可见地涨大起来，皮肤绷得紧紧的，甚至能看到下面白浊液体翻滚的轨迹。而卡兹仍在喷射，仿佛没有止境，浓精顺着贲门逆流回食道，又从食道涌上喉咙，最后“噗”的一声，大股大股的白浊精浆从蓝的鼻腔、嘴角，甚至是眼角喷溅而出！她脸上原本粘稠的唾液瞬间被新鲜精液覆盖，形成了精液泪（从眼角流下）、精液口水（从嘴角流下）、甚至有两道白浊从鼻孔像流鼻涕一样淌出，在嘴边汇合成一滩。
直到子宫渴求的最后一滴精液也射尽，卡兹才喘着粗气，慢慢将渐软的鸡巴从蓝的喉咙里抽出。“啵”的一声巨响，龟头拔离嘴唇时，带出一大团黏稠的、混着胃液和唾液的乳白色泡沫。蓝整个人像被抽走了骨头，瘫软在地上，双腿无意识地大张，原本就湿透的内裤此刻更是被淫水完全浸成透明，大腿内侧淌满了从骚屄里分泌出的爱液；而她的胃部依然高高隆起，像怀了三四个月的身孕，里面满满当当的都是卡兹灌注的精华。她仰面躺着，嘴巴机械地一张一合，每一次呼吸都带着浓烈的精液腥味，偶尔打一个嗝，竟喷出一小朵白浊的精液雾气。
紫优雅地蹲下身，用一根手指在蓝那鼓胀的胃部轻轻一戳，蓝立刻发出一声混杂着痛苦与满足的娇吟，一股精液又从她嘴角溢出。紫沾了一点送进自己嘴里，妖艳地舔了舔唇：“嗯~卡兹的精液浓度又提高了呢，蓝这次可真是享福了。”她抬眸看向仍有些恍惚的卡兹，伸手将他拉低下来，另一只手勾住他的脖子，将自己的红唇印在他嘴上，给了他一个缠绵湿热的深吻。她的舌头灵活地钻进他口腔，将他口中残留的蓝的唾液味道一扫而空，同时又渡过去一股自己清甜的津液。
吻毕，紫站起身，整理了一下自己稍乱的衣襟，但胸前那两颗硬挺的乳头依然肆无忌惮地顶着布料。她拍了拍手：“好了，蓝，还没死就起来把主人的鸡巴舔干净，别忘了，你今天的事情还没做完呢，要完全发泄压力，光用嘴巴可不够哦~”她说着，意有所指地瞥向蓝那湿透滴水的下体。
蓝挣扎着从地上撑起身体，尽管胃里沉甸甸地装满精液，让她行动有些迟缓，但主人的命令高于一切。她跪爬到卡兹身前，没有先清理鸡巴，而是双手捧起他那两颗仍在微微跳动的睾丸，伸出带着倒刺的舌头，极其细致地从阴囊底部一寸一寸向上舔舐，将上面沾染的各种体液混合物全部卷入口中咽下。当舔到鸡巴茎身时，她甚至用脸颊依恋地贴上去来回蹭，那柔滑的脸蛋和半软的肉棒摩擦，让卡兹感觉异样舒服。最后，她张开嘴，重新含住龟头，用轻柔的吸力将尿道内最后残留的几滴精液也吸了出来，才恋恋不舍地吐出，用舌尖在龟头上打了个圈，作为结束。
“做得不错，记住这种感觉，下次主人需要时，知道该怎么做了吗？”紫居高临下地问。
“知道...主人的肉棒...是蓝活下去的意义...蓝的喉咙就是主人的精液容器...胃袋是主人的精液储存罐...请主人随时使用...”蓝用沙哑但虔诚的声音回答，她抬起的脸上，头发被精液粘结成一缕缕的，脸上白浊横流，但表情却圣洁得像完成了某种神恩仪式。
八云紫满意地笑了，她伸手拉开一道间隙，从中取出一件全新的、由半凝固精液拉丝编织成的薄纱长裙，丢给蓝：“穿上这个，这是你用自己得到的精液制作的，以后在家里，你只准穿这个。现在，跟我一起，我们还有更重要的事情要教给卡兹呢...”说着，她转身，扭动着那被裙摆勾勒出浑圆形状的肥臀，向房间深处走去，高跟鞋踩在地板上发出清脆的声响。蓝接过精液衣，毫不犹豫地直接脱掉自己已经湿透的汉服，将这件从里到外都透着卡兹气息的裙子套在身上。精液丝裙贴合在她凹凸有致的身体曲线上，裙摆只堪堪遮住大腿根，稍微一动，臀部的肉就若隐若现；胸前两个圆点凸起极其明显，那是乳头被刺激得高高挺起，顶出了精液布的印花。她跟在紫身后，每走一步，大腿内侧的精液丝袜（实际上是她之前流下的淫水混合滴落的精液在腿上画出的痕迹）就闪着湿淋淋的光，而胃部那因被精液灌满而微微隆起的小腹，在薄薄精液裙的包裹下，更是呈现出一种极为淫荡的孕妇风情。
卡兹看着她们一前一后的背影，又低头看了一眼自己刚刚射完精却已经再次隐隐抬头、沾满蓝的唾液的鸡巴，心中那点犹豫终于被抛到了九霄云外。他迈步跟了上去，呼吸粗重，准备迎接接下来必然更加疯狂的调教与发泄。


第二百三十章（加料）

八云蓝一脸喜悦地俯下身子，那对沉重如瓜的巨乳在低垂的衣襟内荡出乳波，她伸出纤纤玉手轻柔地握住了卡兹那暴起青筋的狰狞肉棒，五根修长的手指竟无法完全合拢。她抬起头，狐狸耳朵兴奋地抖了抖，金色的瞳孔中倒映着肉棒的形状，然后张开饱满的樱唇，那条湿润柔软的舌尖如同灵蛇一般，从肉棒的根部沿着凸起的血管纹路一路向上舔到龟头顶端，舌尖灵巧地绕着紫红色的龟头冠沟打转，再对准马眼轻轻钻弄，将泌出的前列腺液一滴不剩地卷入嘴中，发出“啾、啾”的吸吮声。她九条蓬松的金色狐尾在身后兴奋地摇曳，其中两条尾巴绕到前方，一条缠住了卡兹结实的大腿，毛茸茸的尾尖轻轻扫过他敏感的小腿和膝窝，另一条尾巴则轻柔地托起了卡兹沉甸甸的睾丸，用那细腻的绒毛来回抚弄着那两颗紧绷的肉球，尾尖还不时分开阴毛，轻搔会阴部。卡兹仰头发出了舒爽的呻吟，他手指插进八云蓝柔顺的金色发丝间，感受着她的头发如丝缎般滑过指缝，而她的狐狸耳朵随着舔舐动作一抖一抖，耳尖的绒毛不时擦过他的手背，带来痒痒的触感。
肉棒很快就被八云蓝整根含进了嘴里，她努力张大嘴巴，将整个龟头和茎身一寸寸吞入，口腔内的火热与湿滑紧紧包裹。她的喉咙主动打开，利用妖怪特有的身体控制能力，让龟头直接滑入了食道入口。卡兹的肉棒过长，直接捅进了她的喉咙深处，从外面能清晰看到八云蓝白皙的脖颈上瞬间隆起了一道粗长的棍状凸起，那凸起随着她的吞咽动作上下移动，顶端的龟头冠状沟形状都印在了薄薄的皮肤之下，仿佛喉咙要破体而出。她的鼻尖深深埋入卡兹浓密的阴毛中，口红的艳色在肉棒根部印下了一个完整的唇环。她嘴里发出咕噜咕噜的呜咽声和窒息般的干呕声，唾液混合着黏液从嘴角溢出，拉丝滴落在下巴和敞开的衣襟上，打湿了胸口大片肌肤。强烈的窒息感让她双目泛红，生理性的泪水如同断线的珠子顺着脸颊滑落，但她脸上却满是痴迷与喜悦，吸力强劲得仿佛要将肉棒里的精魂都吸出来，喉咙的软肉主动吞咽蠕动，按摩着侵入的茎身。
卡兹注视着眼前这张原本温柔动人、充满母性光辉的面容，如今却变成这副发情牝犬一般的神情。前后差距之大让卡兹恍惚觉得是两个人了，但心里面那股禁忌的兴奋感却像野火般蔓延。他双手猛然抱住八云蓝的头，十指扣紧她的后脑，挺动腰肢，用极快的速度在她喉咙里抽插起来，每一次插入都直抵胃袋。她的脖颈凸起更加明显，他甚至可以透过皮肤感觉到自己龟头在食道内刮擦的形状；每一次抽出，她的喉咙就会发出“啵”的一声，带出黏稠的唾液丝线和淫靡的吸吮声，那唇环被磨得更加鲜红。八云蓝的九条尾巴瞬间炸毛般蓬松，随即又紧紧缠绕上了卡兹的腰、大腿，甚至有一条尾巴调皮地探向他的后庭，用尾尖轻轻搔刮着那紧闭的菊蕾。她双手也没闲着，一只揉捏着自己的巨乳，另一只伸到自己胯下，隔着衣物快速揉搓阴蒂，自慰的水声通过空气传入卡兹耳中。
“真的就是这么喜欢我的肉棒吗？你…你这个…发情的雌犬！”卡兹咬着牙，低吼着说出这句话。这是他第一次说出如此直白的羞辱话语，声音都有些不利索，但说完以后，一种掌控一切的满足感却如同电流般从脊椎蹿升，让他肉棒又胀大了一圈，青筋跳动。
“是…是的…主人的肉棒是我…呜呜~最喜欢的东西了…再更多的用肉棒欺负我这个…因为主人的肉棒而发情的雌犬吧~”八云蓝被深喉堵得话语断断续续，却硬是从喉咙间隙里挤出这淫荡的回应，她的声音带着哭腔与欢愉的颤抖，狐狸耳朵下垂成飞机耳，那是犬类表示绝对臣服的姿态。她说完后，更加卖力地蠕动喉咙，用食道和胃壁紧紧吸吮肉棒。
卡兹听着她的回答，腰部动作再次加快，睾丸随着抽插啪啪地拍打在她下巴上，发出清脆的肉体撞击声，阴囊内的精液正在酝酿。然而，突然身后出现的袭击让他的动作不由一滞。
“紫…”卡兹转过头，看到八云紫不知何时已无声无息地蹲在他身后。这位妖怪贤者穿着开叉到腰部的紫色道袍，内里真空，胸前低开的领口露出大半个雪白乳球。她此刻正用她纤长的手指灵活地玩弄着卡兹的两颗睾丸，指尖轻捻、轻揉，时而将那紧绷的卵皮搓弄，时而用指甲轻轻刮过会阴。更让卡兹浑身一颤的是，八云紫正伸出她粉嫩修长的舌头，舌尖抵在他的屁穴上，顺着那细密的菊花褶皱螺旋舔舐，舌面上的细微倒刺带来刺痒的快感，随后她利用境界能力让舌头变长变细，卷成筒状，如同一条小蛇般钻入了那紧窄的后庭，在直肠内搅动、舔舐着前列腺的位置，带来一阵阵令卡兹腰眼发酸的电流，同时她的另一只手的中指也沾满了唾液，轻轻按压在会阴处，震动按摩。
“只是跟蓝在一起玩太过分了哦，还是说变成宠物的蓝就让你这么喜欢？那么这样子的话现在我也是卡兹主人的宠物哦，一定要好好的调教我们啊，我可爱的主人~”八云紫一边舔弄一边含糊地说着，她那双紫色的眼眸半眯着，眼神既妩媚又带着长辈逗弄晚辈的戏谑。她的身后也探出了一条长长的、如同狐狸般的紫色尾巴，尾巴尖端的毛色渐变为淡紫，此刻正轻轻抽打在卡兹的臀肉上，留下微红的印子，同时尾巴绕到前方，尾尖与蓝的一条尾巴交缠在一起，共同套弄卡兹的肉棒根部。
两人一前一后的袭击让卡兹的身体完全使不上劲了，前后夹击的快感如同潮水般汹涌。尤其是八云紫在后庭的刺激，让他的前列腺被持续按压，会阴处一阵阵酥麻，睾丸在八云紫手中像即将爆发的火山。他再也坚持不住，腰眼一麻，睾丸剧烈收缩，一股股滚烫浓稠的精液如同出膛的炮弹般在八云蓝的食道深处爆发。
而且这次射精的威力远比之前更为凶猛，精液的量仿佛无穷无尽。第一波精液直接冲进了八云蓝的胃袋，滚烫的热度让她浑身颤抖，胃里瞬间被灌满，撑得她小腹微微隆起；第二波、第三波接踵而至，瞬间就将她的口腔完全填满，浓白的浆液从她嘴角被挤压出来，沿着下巴流淌到脖颈、锁骨。更多的精液从她的两个鼻孔中喷涌而出，如同两道白色的喷泉，洒落在她高耸的乳房和跪着的大腿上。甚至有几股精液逆流而上，从她的泪腺被挤出，形成了淫靡的“精液泪”，糊住了她的睫毛与眼球，视野变得一片白浊。精液浓烈的石楠花腥味混合着发酵般的咸腥臭，瞬间弥漫了整个空间。
“唔唔唔！！”八云蓝的双眼剧烈颤抖，翻出了大片的眼白，瞳孔失焦上吊，形成了一副标准的阿黑颜，口水失控地从嘴角流下。大量的精液和那浓烈到令人窒息的气味冲击了她的大脑，让她思维一片空白，只剩下被精液灌满的极致幸福感。与此同时，她的身体也达到了绝顶高潮，小穴内的媚肉剧烈痉挛，一大股清澈的爱液混合着潮吹的液体猛地从尿道口喷涌而出，透过尚未脱下的裙摆，如同喷泉般激射，很快就将衣摆打湿，在地面上形成了一大滩泛着泡沫的水渍。她的九条尾巴全部僵直竖立，绒毛根根竖起，然后又软塌塌地垂落，尾尖还在无意识地抽搐。
而在卡兹将肉棒从八云蓝的嘴里拔出来之后，发出“啵”的一声响亮的开瓶声，紫红色的龟头上还连着几条精液和唾液混合的拉丝。失去了堵塞物，她嘴里积存的精液立刻大股涌出，流过下巴和脖颈，在她雪白的乳沟间汇聚成白色的小溪，滴滴答答落在地面。八云蓝立刻合上嘴巴，喉咙急切地上下滚动，将嘴里残余的浓稠精液贪婪地吞咽下去，那黏稠的质感糊在她的喉咙和食道里，每吞咽一次都能感受到精液滑过胸腔的暖流，咽下后她还打了个充满精液腥味的饱嗝，鼻腔中喷出淡淡的白色雾气。她还不忘伸出舌头将嘴唇周围、牙齿缝里的精液全都刮进嘴里，连鼻孔里流出的两行精液也用手指刮起，送入口中津津有味地吃净。随后，她抬起沾满精液的脸，对着卡兹露出了一个恍惚而满足的笑容，那模样既神圣又淫荡。
而在八云紫在给卡兹的肉棒做着清洁工作时，八云紫立刻将身体前倾，用她温热的唇舌开始为卡兹的肉棒做清洁工作。她先是伸出舌头，从龟头顶端仔细地舔舐每一寸皮肤，将上面残留的精液和唾液都卷入口中，舌尖还不时钻入马眼，刺探那敏感的尿道口，引来卡兹几声压抑的抽气。她的舌头灵活得不可思议，可以利用境界之力变成细条状，缠绕着茎身上下撸动，将整根肉棒舔得水光发亮，连阴毛间沾到的黏稠物也细致地用舌尖挑干净，连冠状沟里的残留也绝不放过。清洁的同时，她的紫色尾巴还不忘伸到八云蓝面前，尾尖拂过她脸上流淌的精液，然后放在自己嘴边舔净，仿佛在品味着什么无上美味。她还调皮地用尾尖沾了一点精液，递到卡兹面前晃了晃，但立刻想起男主不能食用，便自己吃掉了。
趁着八云紫清理肉棒的空挡，八云蓝将自己的衣服脱了下来，露出了有着美丽曲线的身体在卡兹的面前。她原本穿着的是一件低胸开襟的古代汉服，胸前只有一层半透明的薄纱，能隐约看到乳晕的颜色和巨乳的形状，下身是开叉到腰部的长裙，没有内裤，走路时雪白的大腿和臀部轮廓隐约可见。此刻随着衣带解开，那件汉服顺着她光滑的肩头滑落，露出了她那有着惊心动魄曲线的美丽身体。她的身材高大丰满，腿部的比例异常修长，裆线明显上提，站在地上时腕线几乎能垂到大腿中段，那双腿占据身高的六成，大腿丰满有肉，内侧因为刚才的刺激还挂着一条精液干涸的白色痕迹。她站起来时，双腿并拢没有一丝缝隙，两瓣浑圆如磨盘的肥臀随着动作轻轻颤动，臀肉如同果冻般弹跳。她的乳房更是巨大，如同两颗熟透的西瓜般沉甸甸地挂在胸前，因为重力而自然向下垂坠出完美的水滴形，乳肉白皙得几乎透明，能看到青色如叶脉的血管脉络，躺下时必定会向四周摊开。两颗粉红色的乳头已经硬挺得像花生粒，乳晕也只有铜钱大小，呈现少女般的粉嫩。她的腰肢却极为纤细，与巨乳和肥臀形成极端的蜂腰线条，从背后看去，腰窝深深，臀线高翘。
在她的身后，九条金色的狐尾重新蓬松展开，尾尖都兴奋地小幅度甩动着，带起一阵微风。她的狐狸耳朵在头顶向前探着，耳根潮红，耳内的绒毛也在抖动。她全身散发着一种狐妖特有的魅惑香气。
八云蓝重新在卡兹面前跪坐下来，然后大大地张开那双修长的玉腿，腿根处的肌肤白嫩得发光。她用两只手的中指和食指分别按住肥厚的大阴唇，用力向两边掰开，将她那从未被其他雄性窥视过的神圣小穴毫无保留地展现在卡兹眼前。小穴的形状如同一个饱满的鲍鱼，阴阜上覆盖着整齐的金色阴毛，此刻被爱液完全打湿，黏成一绺绺贴在皮肤上，还闪着淫靡的光泽。被掰开的小阴唇粉嫩如樱花瓣，层层叠叠的褶皱微微颤抖，阴蒂从包皮中完全探出头来，充血得如一颗红豆般大小，微微跳动。阴道口正对着卡兹，可以看到里面湿漉漉、亮晶晶的嫩红色肉壁正在无意识地蠕动收缩，一股股透明的爱液就像打开的水龙头般不断从深处涌出，沿着会阴流淌下去，滴落在地板上，拉出长长的淫丝，甚至有几滴滴在了卡兹的脚背上。她的小穴散发出一种雌性发情特有的甜腥味，刺激着卡兹的嗅觉。
“主人…请主人用肉棒插进我这个发情的小穴吧，它想要被主人的肉棒用力的玩弄，子宫也想要被灌满主人的精液！”八云蓝的声音带着颤抖的哀求，她的眼神迷离，脸颊上的精液与潮红交织，显得无比妖艳。她说完还故意收缩了一下阴道口，一股爱液“噗”地喷到了卡兹的龟头上。
“是呢，我们的小穴也是很渴望吃到肉棒了呢，对吧，我可爱的主人~”八云紫清理完肉棒后，也轻解罗裳，将自己的衣物脱下。她里面穿着一件前开的紫色肚兜，此时也解开丢弃。她的身材与八云蓝相似，同样高大长腿、巨乳肥臀，但她因为年龄更久远，肌肤更加白皙到近乎透明，能看到皮肤下淡青色的血管。她的乳房虽然巨大，但形状更加坚挺，乳头是成熟的深粉色，乳晕略大一圈。她的紫色长发如瀑布般披散在背后，那条长长的紫色尾巴在身后优雅地摇摆，尾尖还调皮地圈成心形。她走到卡兹的背后，由于比卡兹高了将近一头，她轻易地用双臂穿过卡兹的腋下，将他从地上抱了起来，形成了一个完美的后背位怀抱，卡兹的双脚离地，整个人重量都落在她怀里。卡兹的后脑勺立刻陷入了八云紫那对丰满巨乳的包裹之中，后颈感受着那柔软的乳肉和两颗硬如石子的乳头，乳肉的温度透过皮肤传来。八云紫抱着卡兹向前走进了八云蓝，卡兹前面的脸又立刻被八云蓝那相同规模巨大的胸部正面夹击。八云蓝伸出手按住卡兹的后脑，将他的脸更深地埋入自己的乳沟，那乳沟深不见底，卡兹的整张脸都陷了进去，口鼻完全被温热弹软的乳肉堵塞，脸颊被柔软的乳肉挤压变形，呼吸间全是八云蓝身上淡雅的体香混着精液腥味和乳香的复杂气息。他的左右脸颊、耳朵都被乳房严丝合缝地包裹住，连眼睛都被垂下的一缕乳肉遮住，视觉完全被剥夺，只剩下触感和嗅觉。
使得卡兹的头完全的被胸部包裹住了，而卡兹刚刚张开嘴，嘴里面就被丰满的胸部给堵住了，八云紫和八云蓝低着头看着被夹在胸部中的卡兹，表情也是十分的享受。八云紫甚至轻轻晃动身体，让乳房像波浪一样按摩卡兹的后脑，同时用乳头在卡兹的后颈画圈；八云蓝也缓缓扭动上身，让自己的巨乳在卡兹脸上揉动，硬挺的乳头不时划过他的嘴唇、鼻尖和紧闭的眼睑，留下淡淡的乳香。两人默契地同时挤压，将卡兹的头完全固定在乳房的海洋中。
卡兹被夹得有些难以呼吸，却感受到无比的安心与欲望。他刚刚张开嘴想要喘息，嘴里面就立刻被八云蓝那下垂的乳头顶入，满满的乳肉堵住了他的口腔，迫使他不得不含住那粒粉红色的硬粒开始吮吸，就像婴儿吸奶一般。他本能地用舌头拨弄乳头，用嘴唇裹住吸吮，八云蓝发出了一声满足的“嗯～齁～”，乳孔里竟开始分泌出淡淡的甜腥乳汁，被卡兹咕咚咕咚地咽下，缓解了些许口渴。乳汁的味道带着一股妖异的甜美，入腹后化作暖流。
随后八云蓝就握住了卡兹的肉棒，对准了自己的小穴，这个她渴望已久的事情，让她的身体都激动的颤抖起来了。在这样的多重包裹下，八云蓝用右手探到下方，握住了卡兹那仍然坚挺如铁的肉棒。她冰凉的玉手上下撸动了几下，感受着茎身上残留的紫的唾液和暴起的青筋，龟头紫红发亮。然后她将龟头对准了自己那早已泛滥成灾的小穴入口，当那灼热的龟头顶开大小阴唇，抵住阴道口时，她全身都激动得剧烈颤抖起来，尾巴全部炸开，耳朵不停抖动，连臀肉都在震动。这是她渴望已久的事情，她身为卡兹的式神，却一直未曾真正与主人交合，如今愿望即将实现，她的身体已经做好了迎接一切的准备，子宫颈口开始预先分泌迎接精液的液体。
而随着八云紫稍微推了一下卡兹的下半身，肉棒就一下子插进了八云蓝的小穴当中，让她发出了兴奋的呻吟。八云紫适时地推动卡兹的下半身，利用怀抱的姿势将他向前一送，同时卡兹自己也挺腰。只听“噗嗤”一声水响，粗壮的肉棒就势如破竹般一下子整根插进了八云蓝的小穴当中，龟头重重撞击在阴道最深处，直接顶到了子宫颈口，甚至将那紧窄的宫颈口顶得凹陷下去，冠状沟被宫颈口紧紧卡住。八云蓝仰头发出了高亢的淫叫：“啊啊啊～肉棒…顶在最深处的地方了…明明已经有了心理准备了…但是果然还是出现了…超出了预期的强壮程度啊…”她的腹部瞬间隆起了一道清晰的棍状凸起，从耻骨延伸到肚脐上方，龟头的形状在皮肤下清晰可见，随着她的呼吸轻微起伏。
卡兹感觉到自己的肉棒被一层层温热湿滑的媚肉紧紧包裹，那阴道内部的褶皱如同无数张小嘴，从四面八方吸附、蠕动着，想要将他的精液榨取出来。龟头被一个更加紧致、有着一圈硬环的开口吸住，那正是八云蓝的子宫颈，此刻正拼命地收缩、吮吸，仿佛想要将龟头吞入宫腔。他低头看去，能从乳房的间隙中瞥见八云蓝的小腹上那个凸起，那凸起随着肉棒的微微跳动而移动。八云蓝自己也感觉到了腹部的异样，她伸出一只手抚摸着自己小腹上那个棍状凸起，五根手指顺着凸起的形状从根部一直摸到顶端的龟头形，然后用指腹在凸起的顶端——也就是龟头所在的位置——轻轻打着圈按压揉搓。这一压，让卡兹感觉自己的马眼好像被从外部挤压揉弄了一下，一种内外夹击的双重快感直冲脑门，爽得他闷哼一声，肉棒在阴道内狠狠跳了一下，顶得八云蓝又是一声娇吟。
八云蓝体会着粗壮的肉棒在小穴中的感觉，只是静静的呆在里面，小穴内的肉壁就在兴奋的颤抖着，八云蓝已经很想要试试动起来的感觉了。于是她将双手撑在卡兹的肩膀上，开始缓缓扭动自己那肥硕的臀部，画着圆圈。阴道内的褶皱被肉棒一圈一圈地刮擦，龟头在宫颈口研磨，冠状沟被宫颈口的硬环来回剐蹭，强烈的快感让八云蓝克制不住地发出淫荡的呻吟：“主人的肉棒…好喜欢…啊啊～哦齁齁齁～” 她的扭动越来越快，从画圈变成了前后吞吐，每一次都是几乎将肉棒全根吐出，只留龟头在阴道口，再重重坐下，让龟头猛撞宫颈。爱液随着抽插被挤压得四处飞溅，发出“噗嗤噗嗤”的水声，滴落的量变得更多，在地上又积起了一滩，混合着之前的精液和淫水，形成一片浑浊的水洼。
八云蓝动的动作更加剧烈起来，她双腿缠住卡兹的腰，整个人像树袋熊一样挂在卡兹身上，利用腰腹和腿部的力量快速起伏，臀部上下抛飞。而八云紫则在后面紧紧抱着卡兹，同时配合蓝的节奏，用自己的身体推动卡兹的臀部向前冲撞，她的巨乳在后背挤压按摩，紫发和尾巴拂过卡兹的背脊。这样一来，卡兹的肉棒就像打桩机一样，每一次都全根没入，龟头猛撞子宫颈，并且每一次撞击都让那宫颈口更开一点。八云蓝的呻吟变成了连续的嘶叫：“呜齁齁齁～进来了！子宫口被龟头顶开了！啊啊啊～主人的龟头…把式神的子宫颈撞开了…啊！闯进来了…宫腔…宫腔里面被顶到了…要变成主人的精液狐狸便器了～～”她的子宫颈在连续撞击下终于被突破，龟头“啵”的一声闯入了温热滑腻的宫腔，宫壁立即包裹上来，比阴道更加绵软柔嫩，且紧紧吸附着龟头。八云蓝的小腹凸起又加深了几分，形状变成了一个圆钝的隆起。
而卡兹的脸仍被八云蓝的巨乳挤压着，随着剧烈的晃动，他的脸不断被乳肉揉搓变形，嘴里的乳头被拽得老长，乳汁流进口腔。他抬起目光，透过乳房的缝隙，就看到八云蓝那艳绝人寰的面容此刻面色潮红，翻着白眼，舌头无意识地吐在唇外，涎水和泪水横流，一副被操到崩坏的色气无比的表情，喉咙里发出“哦齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤”的无意义淫叫。这种极致的反差让卡兹的兴奋感达到顶峰，腰间一阵酥麻，睾丸紧缩，他在八云蓝的宫腔被龟头塞满的瞬间，仰头开始了第二次猛烈射精。
“啊啊～来了！热乎乎的精液…进入到子宫里面了…就像是被当做便器一样，不断的被射入精液…”八云蓝感受到卡兹的肉棒在她体内剧烈脉动，龟头膨胀成一个结，卡在宫颈口防止精液倒流。然后一股股岩浆般滚烫的浓精直接喷射在了她子宫的内壁上，强力的精液冲击力打在她的子宫壁上，发出“噗嗤噗嗤”的闷响，从体外甚至能听到那液体喷射的声音。她的子宫腔被迅速地填满、撑大，精液在里面激荡回流，甚至通过输卵管逆流，将她的卵巢泡在了温热的白浊之中，卵子被浸泡后仿佛也染上了精液的白。她的小腹肉眼可见地隆了起来，如同怀胎四月，肚皮被撑得发紧发亮，上面那个棍状凸起变成了一个圆鼓鼓的球形，用手按上去能感觉到里面液体的晃动。她感到前所未有的满足，仿佛整个腹腔都被主人的爱意灌满，身心都变得格外舒适和轻松，灵魂都像要升天。“子宫…子宫被灌满了…凸出来了…啊啊～要变成主人的精液便器了～～蓝的子宫…变成主人的精液储存罐了…好幸福…”
卡兹足足射了十几波，直到将八云蓝的子宫灌得像一个装满水的大气球，才喘着粗气停止，但肉棒仍硬挺地堵在宫口。八云蓝整个人瘫软下来，四肢无力地垂着，但双腿仍紧紧缠着卡兹，生怕肉棒滑出。高潮后的身体还在不停抽搐，小穴外溢的精液混合着淫水从肉棒的根部间隙被压力挤出，顺着卡兹的大腿“滴答滴答”滴落，形成一条白色的小瀑布。
稍作喘息后，卡兹将仍硬挺的肉棒从八云蓝那装满精液的子宫里缓缓拔出，龟头脱离宫颈口时又带出一声“啵”，宫颈立刻闭合，但仍有大量浓白的浊液从无法完全闭合的阴道口涌出，如同打开闸门般，白浊的液体顺着她大腿内侧流下，画出一道道淫靡的轨迹，仿佛穿上了“精液丝袜”。八云蓝赶紧伸出手捂住小穴，试图保留精液，玉指间不断溢出白浆。她软软地跪坐在地上，大口喘息。
“竟然刚刚那样子对待我，作为宠物来说真的很过分！你这个发情的雌犬！”卡兹将她轻轻放下，然后转过身，看着还跪在那里的八云紫。八云紫早已主动四肢着地，摆出标准的雌犬姿势：双膝跪地，上身低伏，将那张肥圆丰满、如同磨盘般的巨臀高高撅起，臀缝间菊蕾和嫩穴一览无余，小穴口还流着淫水，紫色尾巴竖在空中轻轻摇摆，如同狗尾巴般愉快地晃动。她回过头，脸上带着妩媚又讨好的笑容，还故意摇了摇臀部，使得两瓣臀肉掀起一阵肉浪，臀波荡漾，并刻意收缩了一下菊蕾，仿佛在邀请什么。
似乎已经完全融入了这个调教的身份中，卡兹一边用肉棒抽插着趴在面前的八云紫，一边用手不断拍打她的臀部，让她那嫩白的肌肤变得通红了起来。卡兹似乎已经完全融入了这个调教主人的身份中，他嘴上训斥着，一边走上前，左手按住八云紫的翘臀，右手扬起，“啪！”的一声重重拍打在她嫩白的左臀上，留下了一个清晰的红红五指印，臀肉被打得乱颤，几秒后才恢复。然后又是反手“啪”的一声打在右臀上，同样留下红印。他左右开弓，连续打了七八下，看着那雪白的臀肉一点点变红，听着八云紫发出的“汪、汪”痛叫与呻吟，内心充满了征服感。
随后，他用肉棒对准八云紫毫无遮掩、淫水横流的小穴，借着之前残留的大量精液和淫水作为润滑，龟头分开阴唇，猛地一挺腰，“噗嗤”一声整根插到底，龟头直撞子宫口。八云紫的阴道内部更加曲折幽深，且因为年龄沉淀，媚肉的吸力更加强大，仿佛有无数触手在吸吮。她发出一声满足的浪叫：“呜齁～主人的大肉棒…终于插进来了…惩罚我这个坏雌犬的骚屄吧～汪～”
“汪…我知道错了主人…请好好惩罚我这个得意忘形的雌犬吧，汪汪~”八云紫摇晃着臀部，配合卡兹的抽插，主动向后撞击。
八云紫的发言让卡兹的动作更加的勇猛起来了，双手掐住八云紫的细腰，十指陷入柔软的腰肉中，挺动腰肢开始大力抽插。每一次抽插都又深又猛，紫红色的肉棒在粉嫩的阴唇间快速进出，带得阴唇外翻，形成一圈白色的细沫。卡兹的胯部狠狠撞击在八云紫的肥臀上，发出“啪啪啪”的响亮撞击声，臀肉如同被投入石子的湖面，剧烈翻涌出层层肉浪，连带着八云紫那对悬垂的巨乳也前后晃荡，拍打着地面，发出“咚咚”的闷响，乳头在地面摩擦出红痕。八云紫的境界能力不自觉地发动，周围空间微微扭曲，将两人交合的淫靡画面映照出重叠的幻象，仿佛有无数对男女在同时交合。
强壮的肉棒每一次都重重撞击在子宫上，甚至让子宫的形状都出现了变形——从外面能看到八云紫小腹不断鼓起一个包，那包随着抽插移动。卡兹右手中指沾了些爱液，在抽插的间隙，缓缓插进了八云紫那不停收缩的粉嫩菊蕾中，旋转扩张，让她发出更高亢的淫叫。他兴奋到了极点，左手继续拍打八云紫的臀部，直到两边臀肉都变得通红，布满掌印；右手食指也插入肛门，两根手指在直肠内夹住阴道后壁，与肉棒一起形成双重夹击。这种前后同时被入侵的快感让八云紫彻底失控，翻着白眼，舌头长长耷拉在外，口水直流，连续发出“哦齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤”的高潮淫叫。
卡兹捞起八云紫那条长长的紫色尾巴，握在手中把玩，用尾尖轻轻来回扫过自己随抽插晃动的睾丸，带来额外刺激。他低吼着：“我会让你怀孕的！！一定会让你怀孕的！让你生下我的子嗣，让你的子宫永远装满我的精液！”
“啊啊~那么请更加…更加的疼爱我吧，我的主人~让我怀孕…让紫的子宫成为主人的苗床…射满它…汪～”八云紫回头，对卡兹露出一个迷离的媚笑，竖瞳失焦上翻，眼泪和唾液糊满了精致的面庞。
“射了！”卡兹用力挺着腰，让肉棒以最强力的角度顶开八云紫的子宫颈，龟头闯入宫腔，马眼大开。滚烫的精液再一次汹涌而出，这一次是直接对着八云紫的子宫内壁进行无休止的喷射，精液激射的“咕滋”声清晰可闻。八云紫感受着肚子里那股熟悉的暖流迅速扩散，将子宫撑得满满当当，她的肚皮也快速隆起，撑成了一个圆鼓鼓的球，皮肤下透着白色。她仰起脖子，发出一声悠长嘶哑的“呜～哦齁齁齁齁❤”，露出了十分享受的阿黑颜：眼睛完全翻白，瞳孔消失，舌头长长地吐在外面，唾液拉丝滴落在地，面部肌肉彻底失控，只剩下最原始的雌性快感。她的境界之力甚至让空间产生裂缝，泄露出粉红色的雾气，那是她极致快感的外泄。
射精结束后，卡兹缓缓抽出肉棒，八云紫的穴口立刻如泉眼般涌出大量浓精，顺着大腿流下，在地上形成白色湖泊。她无力地向前趴倒在地，臀部却仍然高高翘着，菊蕾里也缓缓流出刚才手指开拓时进入的爱液。她回头，用迷蒙的眼神看着卡兹，意犹未尽地舔着嘴唇。
事后，卡兹有些疲惫，八云紫温柔地将翻过身，让他躺在自己并拢的交叠大腿上。卡兹的头枕在她柔软温热的大腿肉上，鼻尖正好对着她的小腹和乳房。八云紫将自己一只巨乳托起，将那颗硬挺的粉红色乳头送入卡兹的嘴中。卡兹自然地张开嘴含住，开始轻柔地吮吸起来，甘甜的乳汁缓缓流入口腔，滋润着他有些沙哑的喉咙。他一边吸，一边用舌头拨弄着乳头，用嘴唇磨蹭乳晕，八云紫发出轻哼，手指温柔地梳理着卡兹汗湿的头发，尾巴轻轻盖在他身上当作被子。
而八云蓝则是替她口交着，趴在卡兹岔开的双腿间，继续为他口交服务。她用嘴唇包裹住刚刚软下不久的肉棒，用口腔温暖地抚慰着，舌头细致地清理着上面残留的各种液体混合物——精液、淫水、汗液。她的口交技巧如同雕琢艺术品，时而将肉棒含入喉咙深处做深喉，让龟头在食道里蠕动；时而用嘴唇轻抿龟头，舌尖绕冠状沟画圈，舔掉每一点残留；时而又将双丸轮流含入口中吸吮，用喉咙的真空吸力按摩睾丸。她时不时地还会发出像雌犬一样的轻哼声“呜～汪～”，表示她的愉悦与服从。她的九条尾巴也没有闲着，分别缠绕在卡兹的脚踝、小腿、大腿上，用绒毛轻轻按摩，为他放松肌肉。她的狐狸耳朵有时会贴在他的腹部，听着里面的声音。
而在短暂的休息过后，卡兹的肉棒在八云蓝温暖的口腔中迅速复苏，膨胀变硬，顶开了她的喉咙。八云紫和八云蓝对视一眼，眼中都燃起了新一轮的欲火。八云紫将卡兹从自己腿上扶起，八云蓝也吐出肉棒，转身和八云紫并排四肢着地，两人都将装满精液、正在缓缓从穴口和菊蕾滴落的肥臀高高撅起，如同两只发情的母兽，同时回头，对卡兹露出妩媚而饥渴的笑容。八云紫还伸手捞过自己的尾巴，用尾尖沾了点自己的淫液，在空气中画了一个爱心射向卡兹。八云蓝则晃动着九尾，将其中一条尾巴主动缠上卡兹的肉棒根部，轻轻套弄。卡兹站起身，挺着被舔得油光水亮、青筋暴跳的巨炮，走向这两位美丽的妖怪宠物。他先走到两人中间，双手分别伸入两人仍在滴精的小穴，感受着不同的紧致与吸力，然后抽出沾满精液的手指，分别放入两人嘴中让她们舔净。接着，他挺枪插入了八云紫的菊蕾，开始肛交，同时用手拍打八云蓝的臀部示意她等待。八云紫的菊蕾经过刚才手指的开拓，如今在巨量精液的润滑下，被龟头缓慢突破括约肌，肠壁的绵软紧致带来不同于阴道的快感。抽插几十下后，他又拔出，转而插入八云蓝尚未被开发过的后庭，在八云蓝的处女菊蕾被破开的瞬间，她发出了一声混杂着痛楚与快感的“汪呜～”，尾巴全部炸开。卡兹就这样在两人的嫩穴、菊蕾、甚至偶尔在两人的嘴里轮流抽插，每一次都带给她们不同的刺激。最终，他将肉棒从八云紫的菊蕾中拔出，让两人面对面跪着，张开嘴，然后对着她们的脸和舌头激射，浓白的精液如同降雨般洒在两张绝美的脸庞上，流进她们微张的嘴里，挂满睫毛、头发和耳朵。两人随即抱住彼此，热吻在一起，互相舔食对方脸上的精液，并伸出手指互相挖出对方体内滴落的精液喂给对方。夜色还很长，淫靡的调教在不断继续，精液的味道弥漫在整个空间。


第二百三十一章（加料）

在左右两个人温暖舒适的怀抱中醒过来的卡兹，睁开眼睛第一眼看见的便是两人雪白的胸部，三人赤裸的身体紧紧贴合在一起的感受，让卡兹沉迷不已。
“早上好，卡兹。”
听到耳边嗯声音，卡兹转过头看着一脸微笑看着自己的八云蓝，同时也是想起了昨天晚上的事情，以及八云蓝那完全发情的模样，以及就和雌犬一般发出可爱下流的声音和举动出来，而他自己也是不断的在这方面，要求她做出更多羞耻的调教行为。
现在回想起来让卡兹觉得真的是太羞耻了，甚至面对八云蓝的目光都是有些心虚起来了。
“蓝姐姐…昨天晚上的时候…”
“昨晚我玩的很开心哦，这也是多亏了卡兹你哦。”
昨天晚上的发泄完全的将内心中积累的压力全部都释放了出来，这种感觉让现在的八云蓝觉得前所未有的好，而且看到卡兹因为调教自己而兴奋起来的样子，也是让她挺享受的。
“这…这样子啊…”
卡兹微微松了一口气，而八云蓝见状低下头靠近卡兹的耳边暧昧的说道：“不过昨天的调教也不是真的是游戏哦，如果卡兹真的喜欢的话，我可以像昨天那样子当你的雌犬哦，汪汪~”
“唔！”
令人听着全身酥麻的声音，让卡兹感觉到自己的肉棒瞬间挺立起来了，而且八云蓝的舌头也是在他的耳朵里不停挑逗的舔舐着。
“我…我想要蓝姐姐当老婆。”
“可以哦，卡兹你想要我是你的什么，就是什么，不管是发情的雌犬，还是你的妻子，我都会答应你的。”
八云蓝将卡兹的脸转向自己，随后就亲吻住了他的嘴唇，两人的舌头直接就缠绵在了一起，相互回应着彼此之间内心当中火热的爱意。
“呜呜~”
而卡兹享受着和八云蓝之间的接吻时，他感觉到八云蓝的舌吻愈发深入而炽热——她的舌尖如灵蛇般钻进他的口腔深处，舔舐着他的上颚，缠绕着他的舌根，每一次舌与舌的交缠都发出“咕啾…咕啾…”的淫靡水声。八云蓝的双手捧着他的脸颊，指甲轻轻刮过他的耳后敏感带，同时她那一对沉重肥硕的巨乳紧紧压在他的胸膛上，两颗硬挺的乳头如小石子般抵着他的皮肤磨蹭，每一次呼吸都让那两团白嫩柔软的肉团在他胸口挤压变形，温热的乳肉触感透过肌肤传递过来。她修长的双腿也缠上了他的腰，大腿内侧的嫩肉夹着他的腰侧，腿根处的湿热嫩屄隔着被子都能感受到那股湿意——她已经湿了，淫水正顺着大腿内侧缓缓流下。
就在这时，卡兹身子下的肉棒就被温暖湿润的感觉包裹住了。那种包裹感突如其来却又无比熟悉——是口腔，是喉管，是那种能将整根鸡巴完全吞没的深喉包裹。八云紫不知道什么时候已经醒过来，她无声无息地钻进了被子里面，此刻正匍匐在卡兹的胯下，用她那妖媚的嘴唇含住了龟头，舌头正绕着冠状沟打转，舌尖反复刺入马眼，舔舐着那里渗出的前列腺液。
八云紫的口舌技巧极为高超，作为活了千年的妖怪贤者，她对人体的每一个敏感点都了如指掌。她的舌头像是有独立的生命，能同时刺激龟头的多个敏感区域——舌尖钻入马眼，舌面摩擦冠沟，舌根挤压系带。她的口腔内部温度高得惊人，那种灼热的湿润感让卡兹感觉自己的肉棒仿佛被泡在温泉里。更让人疯狂的是，八云紫的喉咙深处传来一阵阵的吸力，那是她刻意控制的吞咽反射，每一次吞咽都让喉管箍紧鸡巴，从根部一直吮吸到龟头，像是一张贪婪的小嘴在拼命榨取。
“一大早肉棒就这样子有精神……嗯……咕啾……根本就没办法放着不管的啊……”八云紫在被窝里含含糊糊地说着，声音因为嘴里塞满鸡巴而变得黏腻含糊，每一个字都伴随着舌头的舔舐动作，“……那么就让我来开始这新的一天精神气爽的第一发吧……咕噜……”
话音刚落，八云紫就松开了嘴巴，但紧接着卡兹感觉到两团柔软到极致的肉团夹住了自己的肉棒——那是八云紫的巨乳。她的乳房比八云蓝的还要大上一圈，分量更加沉重，乳肉更加柔软，像是两个装满温热奶油的巨大水袋。当这对巨乳夹住肉棒时，那种被柔软脂肪全方位包裹的触感让卡兹忍不住倒吸一口凉气。
八云紫双手托着自己乳房的外侧，用力向中间挤压，让乳沟变成一条深邃紧致的肉缝。肉棒就深埋在这条乳缝中，龟头从乳沟顶端冒出来，正好对准八云紫张开等待的嘴巴。她低下头，嘴唇包裹住龟头，舌尖快速拍打马眼，同时双手开始上下推动乳房——巨乳乳交的视觉冲击和触感享受同时爆发。
每一次乳房向上推时，乳肉就会紧紧裹住茎身摩擦，冠状沟被柔软的乳腺组织刮擦得酥麻难忍；每一次乳房向下推时，龟头就会更深地插入八云紫的嘴里，顶到她的喉咙口。而八云紫的嘴始终保持着强力吮吸，脸颊都凹陷下去，形成两个淫荡的吸盘状凹陷。
“咕啾……咕啾……咕啾……”乳交加口交的组合发出密集的淫靡水声。八云紫的巨乳因为涂抹了唾液和前列腺液而变得滑腻无比，肉棒在乳沟中的抽插越来越顺畅，摩擦产生的热量让乳肉都变得滚烫。她的乳头也因为兴奋而完全硬挺，像两颗紫红色的葡萄立在雪白乳肉的顶端，随着乳房晃动的节奏不停颤动。
这带来的享受让卡兹身体更加酥麻起来了。他感觉自己的意识都要被这种快感击碎——上面是八云蓝火热的舌吻，她的舌头正在他口腔里模拟着抽插的动作，舌尖一进一出地在他嘴唇间穿梭；下面则是八云紫那经验丰富的巨乳侍奉加口交，乳肉的柔软包裹和口腔的强力吮吸形成了上下夹击的快感浪潮。
“呜……呜嗯……”卡兹的喉咙里发出压抑不住的呻吟，他的双手下意识地抓住八云蓝的肥臀，十指深深陷入那两团浑圆柔软的臀肉中。八云蓝的臀部又大又肥，触感像是装满水的皮囊，手指一掐就能陷进去，松开时臀肉会弹回来，带起一阵白花花的肉浪。
而在这无与伦比的享受中，卡兹很快就忍不住射精了。高潮来得又猛又急，他感觉睾丸剧烈收缩，输精管一阵痉挛，然后大量的精液如同火山喷发般从马眼激射而出。第一股精液射得又猛又急，直接冲进八云紫的喉咙深处，撞击在她的喉壁上发出“噗嗤”的闷响；第二股紧随其后，灌满了她的整个口腔；第三股、第四股、第五股……精液如同决堤的洪水般不停喷射，量多得惊人，仿佛要把积累了整夜的欲望全部倾泻出来。
“咕噜……咕噜……唔！！”八云紫拼命吞咽，喉咙不停上下滚动，每一次吞咽都能听到“咕噜”的声响。但精液的量实在太多了，喷射的速度也太快了，她根本来不及吞下去。过多的精液开始从她的嘴角溢出——先是左边嘴角流下一道白色粘稠的精液流，然后是右边嘴角，接着是嘴唇的缝隙间，精液像白色的小瀑布般不停涌出。
精液从她嘴里冒出来，落到了她的胸部上面。温热粘稠的白浊液体滴落在她雪白的乳肉上，在乳沟里汇聚成一汪精液小池，然后顺着乳房的弧度向下流淌。有的精液流到了她的乳头上，在紫红色的乳尖上挂成一颗精液珠，随着她呼吸的起伏轻轻颤动；有的精液顺着乳沟流到了她的腹部，在平坦白皙的小腹上画出淫靡的白色痕迹；还有的精液直接滴落到床单上，洇出一片片深色的湿痕。
八云紫的整个下巴都沾满了精液，嘴唇被精液糊得亮晶晶的，精液还顺着她的下巴滴落到她的锁骨、她的脖颈、她的金发上。她那一头灿烂的金色长发也被精液沾湿，几缕发丝被粘结在一起，发梢上挂着白色的精液滴。
“咳咳……咕噜……”八云紫终于把嘴里剩余的精液全部咽了下去，然后她把肉棒从嘴里退出来，龟头上还挂着精液和唾液的混合丝线。她抬起那张沾满精液的妖媚脸蛋，伸出舌头舔了舔嘴角的精液，脸上露出陶醉沉迷的表情。
“还是这么浓郁的精液呢……”八云紫品尝着口中残留的精液感慨起来，她的声音因为刚刚被深喉而有些沙哑，但更添了几分妩媚淫荡的韵味。她用手指刮起乳沟里积聚的精液，放进嘴里细细吮吸，舌头舔舐着手指上的每一滴白浊，“……味道越来越醇厚了，粘稠度也刚刚好，吞下去之后感觉整个食道都是暖烘烘的……这种滋味……让人完全上瘾了啊。”
她突然也是有点明白幽幽子会那么喜欢的原因。那个亡灵公主对卡兹精液的痴迷程度简直到了疯狂的地步，以前八云紫还有些不理解，现在亲身体验过后，她完全懂了——这种精液不仅味道浓郁鲜美，更可怕的是其中蕴含的生命本源能量。她能感觉到自己的妖力在吞下精液后明显活跃了几分，体内的妖气变得更加精纯，就连皮肤都在以肉眼可见的速度变得更加白皙光滑。
“嗝……”八云紫打了个小小的嗝，嘴里呼出的气体带着浓浓的精液腥味，那是石楠花混合着微咸的独特气息，闻起来让她的身体更加燥热。她低头看了看自己被精液玷污的巨乳，乳肉上白浊斑斑，精液还在顺着乳房的弧度慢慢流淌，那种被玷污的视觉刺激让她的小穴涌出一股淫水。
“看得我都嫉妒了……”八云蓝松开卡兹的嘴唇，两人的唇间拉出一条长长的唾液银丝。她舔了舔嘴唇，目光灼热地看着八云紫满脸满胸精液的模样，“紫大人，您把我的那份也抢走了呢。”
“呵呵呵……”八云紫媚笑几声，她用手指在自己乳沟里又刮起一团精液，然后把手伸向八云蓝，“来，张嘴……让蓝也尝尝最新鲜的……”
八云蓝立刻张开嘴巴，伸出舌头。八云紫将那沾满精液的手指放进八云蓝嘴里，八云蓝立刻含住，舌头缠绕着手指舔舐吮吸，把上面的精液吃得干干净净，还意犹未尽地吮了吮八云紫的指尖。
“好吃……卡兹的精液……最好吃了……”八云蓝的眼睛里闪烁着迷醉的光芒，她的脸颊绯红，呼吸变得急促起来。她转过头看着卡兹，眼神里满是欲望和爱恋，“卡兹……我的主人……人家也想吃……”
她边说边把手伸到自己的胯下，手指抚摸着那已经湿透了的嫩屄。她的阴户早已充血肿胀，两片大阴唇红润饱满，小阴唇从缝隙中外翻出来，阴蒂硬挺挺地立着，整个屄口都在不停翕动，吐出一股又一股透明的淫水。她的手指在屄口揉搓几下，然后插进阴道里，立刻发出“咕叽”的水声——里面已经湿得一塌糊涂。
“你看……人家的小穴已经……已经准备好迎接主人的肉棒了……”八云蓝把沾满自己淫水的手指抽出来，手指上拉出一条长长的透明淫水丝线，她把手指放到卡兹面前，让他看清上面的水光，“从昨晚开始……就一直在想念主人的大鸡巴……一直……一直……”
她翻身跨坐到卡兹身上，一手握着卡兹仍然坚挺的肉棒，一手掰开自己湿淋淋的嫩屄。龟头对准屄口，她慢慢地向下坐，龟头撑开阴唇，挤入阴道口——就在这即将插入的瞬间，八云紫突然从旁边伸过手来，捂住了八云蓝的屄口。
“不行哦蓝，我还没吃完呢。”八云紫懒洋洋地说着，她重新趴到卡兹胯下，张嘴含住了龟头，“刚才被呛到了，很多精液都漏出去了……现在我要重新吃一遍……唔……咕啾……”
她开始重新吮吸肉棒，舌头仔细舔舐着茎身上残留的精液痕迹，从龟头到根部，每一寸都不放过。她的手同时握着肉棒根部撸动，把尿道里残留的精液也挤出来，用舌尖接住舔走。
“紫大人！你太狡猾了！”八云蓝不满地叫起来。
八云紫不理她，继续专心致志地舔舐肉棒。她的舌头在龟头上画着圈，舌尖刺入马眼搅动，然后一路舔下来，舔过冠状沟，舔过茎身，舔过睾丸。她把两颗睾丸轮流含进嘴里，用舌头和口腔轻轻按摩，同时手继续撸动肉棒。
八云蓝气鼓鼓地看着，突然灵机一动。她转了个身，背对着八云紫，把自己的肥臀对准卡兹的脸，然后慢慢坐下——“噗嗤”一声，卡兹的脸就被埋进了她那浑圆肥硕的臀肉中。
“主人……帮蓝舔一舔嘛……蓝的小穴痒得受不了了……”八云蓝扭动着屁股，让自己的嫩屄在卡兹脸上摩擦。她的淫水沾湿了卡兹的嘴唇和鼻子，那种略带腥甜的淫糜气味充斥着他的鼻腔。“舌头……舌头伸进来……啊！……对……就是这样……”
卡兹伸出舌头，舔舐着八云蓝的嫩屄。他的舌头从会阴处开始舔起，一路向上舔过屄口、尿道口、阴蒂，然后舌尖钻入阴道里搅动。八云蓝的淫水又粘又稠，带着一股甜腥味，尝起来像是发酵过的蜜糖。每舔一下，八云蓝就会发出一声甜腻的呻吟，肥臀就会颤抖一下，臀肉像果冻一样晃动。
“啊……主人的舌头……好厉害……舔到花心了……啊啊……再深一点……再深一点……把舌头全伸进来……”八云蓝双手撑着床铺，腰部下塌，屁股高高撅起，让嫩屄完全贴在卡兹脸上。她开始主动扭腰摆臀，用嫩屄在卡兹嘴上“骑乘”，让他的舌头能更深入地舔舐阴道内壁。
与此同时，八云紫已经完成了对肉棒的“清理工作”——她不仅把之前射精的残留精液全部舔干净，还成功通过口交让卡兹重新完全勃起。此刻的肉棒青筋暴跳，龟头紫红发亮，整根鸡巴硬得像铁棍一样，马眼处还在不停渗出透明的前列腺液。
“好了，蓝，轮到你了。”八云紫拍了拍八云蓝的肥臀，“啪”的一声脆响，臀肉剧烈晃动。
八云蓝立刻从卡兹脸上爬起来，转身重新面对卡兹。她的脸上满是春情，眼睛水汪汪的，嘴唇因为饥渴而不停舔舐。她重新握着肉棒对准嫩屄，这次终于如愿以偿——“噗嗤”一声，龟头撑开阴唇，整根肉棒一气呵成地插入到底。
“啊哈～～～～～～！！！”八云蓝仰头发出一声长长的满足呻吟，她的阴道被完全填满，那种充实饱胀的感觉让她整个身体都在颤抖。她能清晰地感觉到龟头撞到了子宫口，冠状沟被阴道褶皱紧紧包裹吮吸。“进来了……主人的大鸡巴……终于进来了……唔……好胀……小穴被撑满了……”
她开始上下起伏，用嫩屄套弄肉棒。每一次坐下时，龟头都会狠狠地撞在子宫口上，撞得她花心酥麻；每一次起身时，阴道壁都会被龟头的冠状沟刮得酸软难忍。她的巨乳随着起伏的节奏上下甩动，乳波荡漾，乳头在空中画出淫荡的弧线。
“啊……啊哈……主人的肉棒……好大……好烫……唔唔……子宫口被……被撞到了……啊啊……”八云蓝的呻吟声越来越大，越来越淫荡，她已经完全沉浸在操屄的快感中了。
八云紫也没有闲着。她爬到卡兹身边，把自己的一只巨乳送到卡兹嘴边，乳头轻轻触碰他的嘴唇。“卡兹，吃点早餐吧……虽然比不上精液，但我的乳汁也是不错的哦……”
卡兹张嘴含住八云紫的乳头，用力一吸——一股温热甜腻的乳汁立刻涌入口腔。八云紫的乳汁又浓又香，带着淡淡的花香味，口感像是融化了的奶糖。卡兹贪婪地吮吸着，舌头不停舔舐乳孔，牙齿轻轻咬啮乳头根部，刺激得八云紫发出满足的叹息。
“啊……吸得好用力……喜欢我的乳汁吗……多喝点……全部喝下去……让我也感受一下……身体里的乳汁被吸走的感觉……啊……另一边的乳汁也……也流出来了……”
八云紫的另一侧乳头真的开始自动分泌乳汁，白色的乳汁从乳孔渗出，顺着乳房的弧度流淌下来，滴落在卡兹的胸膛上。她用手指刮起那些乳汁，涂抹在卡兹的皮肤上，然后低头舔舐干净。
就这样，卡兹的早晨在极致的享受中进行着——上面是八云紫喂他喝乳汁，下面是八云蓝用嫩屄套弄他的肉棒，两个人一上一下地侍奉着他。
八云蓝骑乘的速度越来越快，她的腰肢像装了马达一样疯狂扭动，每一次坐下都坐得极深，恨不得把睾丸都塞进屄里。她的淫水被操得四处飞溅，打湿了卡兹的小腹和大腿，两人的交合处一片泥泞，发出“咕叽咕叽”的淫靡水声。
“啊哈……啊啊……主人……蓝要去了……蓝要高潮了……咿咿咿！！！！”八云蓝突然全身痉挛，阴道剧烈收缩，一股滚烫的阴精从花心喷涌而出，浇在卡兹的龟头上。她的双手死死抓住卡兹的肩膀，指甲都陷进了肉里，仰头发出一连串高亢的呻吟，“咿哦哦哦哦～～～～～～～～噫！！！高潮了！！！被主人的大鸡巴操到高潮了！！子宫……子宫在吸龟头……啊啊啊……”
她高潮时翻起了白眼，舌头无意识地吐出来，口水从嘴角流下，整张脸完全崩坏，变成了淫荡的阿黑颜。她的阴道在高潮中不停痉挛，像无数张小嘴同时吮吸肉棒，那种极致的包裹感和吸力让卡兹也达到了极限。
“蓝姐姐……我也要……要射了！！”
卡兹双手抓住八云蓝的肥臀，十指深陷臀肉，用力向下按——同时他向上猛顶，龟头冲破子宫口，“啵”的一声闯入子宫腔！“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”精液如同炮弹出膛般在八云蓝的子宫深处爆炸开来，一股又一股滚烫粘稠的精液直接灌入子宫腔，冲击在子宫壁上发出沉闷的响声。
“啊哈～～～～噫噫噫！！！射进来了！！！主人的精液……在子宫里面！！！好烫！！好胀！！子宫被灌满了！！！啊啊啊……子宫……子宫变大了……”
八云蓝的子宫被精液迅速灌满，小腹以肉眼可见的速度微微隆起，从外部能看到一个圆润的弧度——那是子宫被精液撑大的证明。她低头看着自己隆起的腹部，用手轻轻抚摸，能感受到里面精液的温热和饱胀感。她用手指按压小腹，精液就从阴道口倒涌而出，混合着淫水流淌出来，在卡兹的胯下形成一滩白色粘稠的池塘。
内射完成后，卡兹把肉棒从八云蓝的嫩屄里拔出来，“啵”的一声，带出一大股精液和淫水的混合物。八云蓝的屄口一时间无法闭合，形成一个硬币大小的肉洞，里面还在不停往外流淌白浊的精液，顺着大腿内侧流下，在雪白的肌肤上画出淫靡的痕迹。
“啊……精液……流出来了……主人的精液……不要浪费……”八云蓝赶紧用手捂住屄口，但精液还是从指缝间渗出。她跪在床上，双腿紧紧并拢，试图把精液全部留在子宫里。
“紫大人……该您了……”八云蓝喘息着说。
八云紫微微一笑，从卡兹身边移开，然后慢慢躺下，张开自己那双修长到夸张的美腿——她的腿极长极美，腿部占身高的六成，大腿丰满有肉，小腿纤细笔直，此刻完全张开，露出腿心那蜜桃般饱满的嫩屄。她的阴户形状完美，阴唇肥厚，颜色是成熟的深粉色，此刻已经完全湿透，淫水泛着光泽，屄口正不停翕动。
“卡兹……来，插进来……我想让你射在我里面……也想让你的精液灌满我的子宫……”八云紫伸出手臂，对卡兹做出拥抱的姿势。她的声音慵懒却充满诱惑，眼睛里闪烁着妖媚的光芒。
卡兹从八云蓝体内退出后，扑到八云紫身上。八云紫双手搂住他的脖子，双腿缠上他的腰，这个姿势让她的嫩屄正好对准肉棒。龟头在屄口磨蹭几下，沾满了淫水后，卡兹猛地一挺腰——
噗嗤！！！
整根肉棒长驱直入，捅进了八云紫的阴道深处！
“啊哈～～～～～～～～”八云紫发出一声满足的叹息，“进来了……终于进来了……虽然刚刚才吃过，但果然只有插进小穴才是最舒服的……动吧……用力操我……把我操坏……”
卡兹开始用力抽插。每一下都插到最深，龟头撞在子宫口上发出闷响；每一下抽出都只留龟头在阴道口，然后再次全力插入。八云紫的阴道又紧又湿，里面有无数的褶皱和颗粒，每一次抽插都让龟头被刮擦得酥麻无比。
“啊……啊哈……好棒……好厉害……卡兹的肉棒……把我操得好舒服……啊……顶到子宫口了……再深一点……插进子宫里……让我怀孕……我想怀卡兹的孩子……”
八云紫在操屄中完全放开了自己，她不再是那个高高在上的妖怪贤者，此刻只是一个渴望被灌满精液的雌性。她的呻吟声越来越淫荡，越来越下流，和她平时慵懒优雅的形象形成巨大反差。
卡兹被她的淫语刺激得更加兴奋，抽插的速度越来越快，力度越来越大。他的胯部不停撞击八云紫的肥臀，发出“啪啪啪啪”的清脆响声，八云紫的臀肉被撞得剧烈晃动，形成一波波淫荡的臀浪。
“噗嗤！”终于，龟头突破了子宫口，整根肉棒完全插入了子宫腔。八云紫的子宫内部又软又滑，温度更高，龟头被子宫壁全方位包裹吮吸。
“啊啊啊！！！进来了！！子宫里面！！子宫里面被鸡巴填满了！！！”八云紫发出崩溃般的哭喊，她的双眼翻白，舌头外吐，口水泪水一起流淌，整张脸呈现完全崩坏的阿黑颜，“操死我！！把我的子宫操烂！！我要变成卡兹的精液便器！！子宫……子宫要天天被主人的精液灌满！！！”
卡兹在八云紫的子宫里疯狂抽插，每一次都让龟头在宫壁上刮擦，每一次都让八云紫的腹部隆起一个清晰的棍状凸起——从外面能清楚地看到鸡巴的形状在她小腹上顶出的轮廓，甚至能看到龟头冠状沟的形状。
八云紫用手抚摸着自己腹部那个隆起的鸡巴凸起，手指沿着凸起的轮廓滑动，感受着龟头在自己体内移动的位置。“在这里……龟头在子宫里……啊……又顶到了……子宫壁被撑起来了……”
“射了！！紫！！我要射满你的子宫！！！”
“射进来！！全部射进来！！！把我的子宫灌满！！！”
又一次滚烫的喷射，在八云紫的子宫深处爆发。精液如同洪流般冲击着宫壁，发出“咕噜咕噜”的灌满声。八云紫的子宫被迅速撑大，小腹快速隆起，从平坦的腹部变成一个圆润的西瓜肚——那是子宫被精液完全灌满撑圆的模样。
“啊啊啊啊啊～～～～～～噫噫噫！！！好胀！！肚子变大了！！子宫被精液撑大了！！变成西瓜肚了！！！啊哈……子宫好重……精液好多……在肚子里晃荡……”
八云紫躺在那儿，双手捧着自己隆起的小腹，感受着里面精液的重量和温度。她稍微一动，就能听到子宫里精液晃荡的声音。精液从阴道口不停渗出，但她刻意收缩阴道，想把精液全部留在子宫里。
“呼……呼……”卡兹喘着粗气，趴在八云紫身上，鸡巴还插在她体内，堵住精液不让流出。
八云蓝从旁边爬过来，看着八云紫被精液灌满隆起的小腹，眼中满是羡慕和欲望。“紫大人……好狡猾……人家也想要西瓜肚……卡兹主人……等下也要把蓝的子宫灌得更满……”
她边说边凑到两人交合处，伸出舌头开始舔舐。她先舔卡兹露在外面的睾丸，把两颗睾丸轮流含进嘴里吮吸；然后舔八云紫的阴蒂，用舌尖快速拨弄那充血硬挺的小豆豆；最后舔两人的交合缝隙，把渗出的精液全部舔进嘴里吃掉。
“啊……蓝……舌头好会舔……阴蒂好舒服……啊啊……”八云紫被双重刺激得又开始呻吟，阴道再次痉挛收缩。
卡兹能感受到八云紫的高潮——她的阴道像要把鸡巴绞断一样疯狂收缩，子宫口紧紧咬住冠状沟，子宫内壁不停蠕动吮吸龟头。在这种刺激下，他居然又射了一次，虽然量已经不如前两次多，但精液仍然全部灌进了八云紫的子宫，让她的西瓜肚又大了一圈。
三重高潮过后，三个人终于暂时停了下来。卡兹躺在中间，八云蓝和八云紫一左一右依偎在他身边，三人的身体都汗湿黏腻，空气中弥漫着精液、淫水、乳汁混合的淫靡气味。
“卡兹……我爱你……”八云蓝亲吻着卡兹的脸颊，舌头舔舐着他脸上的汗珠，“不仅是主人和雌犬的关系……我……我是真的爱你……想要做你的妻子……永远和你在一起……”
“我也爱蓝姐姐……”卡兹转过头回应她的吻。
八云紫也凑过来，亲吻卡兹另一侧的脸颊。“虽然我不太擅长说什么肉麻的话……不过，卡兹，你是特别的。千年以来，你是第一个让我愿意张开双腿的人……也是第一个让我想要为他生孩子的……”
她低头抚摸自己隆起的西瓜肚，精液在里面晃荡。“说不定……这里面已经有你的孩子了呢……”
“孩子？”卡兹有些惊讶。
“嗯……我是妖怪贤者，可以控制自己的身体。只要我想怀孕，就一定能怀上……怎么样，卡兹，想要一个紫色头发的女儿吗？”八云紫眨眨眼，调皮中带着几分认真。
“想要！”卡兹毫不犹豫地回答。
“那就这么说定了。蓝，你也要努力哦。”
“是，紫大人……不对，紫姐姐。”八云蓝也改了口，因为如果都成为卡兹的妻子，她们之间的关系也该重新定义了。
三人在被窝里温存了好一会儿，直到阳光透过窗帘缝隙照进来，八云蓝才率先起身。
“我去准备早餐，橙应该快醒了。”她站起来时，留在子宫里的精液顺着大腿流下来，在雪白的肌肤上形成一道道白色的精液泪痕。她去拿衣服时，精液还在一路滴落，在地板上留下白色的斑点。
“我也该起床了。”卡兹也跟着起身。
而八云紫依然慵懒地躺在被窝里，隆起的腹部让她看起来像是怀孕四五个月。她抚摸着肚子，脸上露出满足的笑容：“我再躺一会儿……让精液多泡一会儿子宫……说不定真的能怀上呢……”
而在起床之后，卡兹看着依旧是躺在被窝里面不打算出来的八云紫一眼，对于她的形象有了更多的认知了。
“只要卡兹想要的话，都可以来卧室里面找我哦，我的小穴随时随地都会为你准备好的。”
八云紫神情妩媚的看着卡兹，她挺想要卡兹就这样子一整天和自己这样子躺在被窝里面，只要想的话随时就可以交尾在一起，这种日子在她看来也是挺不错的。
“紫大人，还请不要将这种事情教给卡兹。”
八云蓝无疑是最不能够接受这种事情的，有了一个闲者就已经让她感觉压力很大了，如果再多了一个卡兹，她真的不知道应该怎么办了，因此无论如何她都是不能够接受卡兹变成和八云紫这样子。
不过好在让八云蓝放心的就是卡兹显然对于这样子懒人一般的生活没有什么兴趣的样子。
“如果变成和紫一样了，就没办法晒太阳还有和别的女孩子交尾了。”
“什么嘛，难道人家这样子的美少女还不够吗。”
八云紫略微不满的嘀咕了起来，然后像是生气了一样用被子将整个人盖住了，而已经对此习惯的八云蓝就是带着卡兹走出了卧室，毕竟家里面还有橙需要照顾的啊。
而开始新一天的忙碌，八云蓝比起之前的时候，整个人的精气神的变化也是很明显，这一点就连橙也是能够感觉得到的，不过同时橙也注意到了，现如今就经常跟在八云蓝身边的卡兹，看着两人时刻都会在一起的样子。
甚至有的时候还会亲密的接吻，以及身体上的抚摸这样子的事情，这种情况让橙有一种卡兹把属于她的蓝大人抢走了感觉，一时间让她内心有些紧张起来了。
她也是很快选择靠近过去，想要挽回八云蓝对她的关注和以前的疼爱，可是效果却不怎么样，虽然八云蓝对她的关心和跟过去一样，但还是有种对方更加在意卡兹的感觉。
而且在之后橙还看到了让她惊讶和不理解的画面。
“汪汪~主人再多用肉棒欺负这个发情下流的雌犬吧！”
“呜！蓝姐姐…你这样子我真的是受不了的啊！”
卡兹对着趴在地上翘着臀部的八云蓝，不断的用肉棒用力的抽插着她的小穴，让她发出满足和淫乱的叫声。
“啊~我想要听主人更多的谩骂…所以请好好的教训我吧。”
“……你…你这个发情下流的雌犬，谁让你开口说话的！快点给我叫的更加下流和大声一点！”
“是~汪~汪汪~”
而卡兹的双手也是不停的拍打在八云蓝的臀部上，将雪白的肌肤很快变得一片通红，而每一次的拍打都让她的表情和身体变得兴奋愉悦起来了。
随后卡兹更是将一个项圈戴在了八云蓝的脖子上，然后牵着全身赤裸的她，不断在八云家当中走动换位置，之后继续的交尾在一起，整个情况让橙大为震撼。
而在之后重新看到和往常没有什么区别模样的八云蓝，橙有些搞不懂眼前现在一脸温柔笑容的蓝大人，还有之前那个什么衣服都不穿，喜欢被卡兹欺负的蓝大人，到底哪一个才是真的了。


第二百三十二章（加料）

“卡兹，你为什么要那样子欺负蓝大人！”
终于是忍不住的橙找上了一个人呆着的卡兹，向他问起了这个事情，同样的也是想要弄明白其中的情况到底是怎么回事。
“欺负什么的…难道橙你都看到了吗？”
“对啊！不管是你用下面的东西一直插在蓝大人下面的洞里面，还是让蓝大人学狗狗的叫声，我全部都看见了！所以你为什么要欺负蓝大人！”
面对橙的质问，卡兹顿时觉得羞耻了不少，毕竟那种玩法被别人都看到了，真的是让他感觉有些丢人了啊。
“我…我那个也不是在欺负蓝姐姐，而是蓝姐姐喜欢被我做那样子的事情，因为就连紫也说这样子可以让蓝姐姐变得轻松一些，压力不会那么大。”
“骗人！那种事情会舒服吗？而且还是用那种大大的东西不断插在身体下面的洞里面…”
橙觉得自己有些无法理解这个事情了。
“真的啊，不然的话橙你觉得蓝姐姐要是不喜欢的话，还会跟我那样子玩吗？要是不愿意的话我也没办法的啊。”
这个解释让橙不由得点点头，在她的印象中不管是做什么事情都很厉害的八云蓝，要是不喜欢和卡兹玩的话，肯定是不会答应的。
“也就是说蓝大人真的喜欢和卡兹做那种奇怪的事情吗？呜呜~好难理解啊。”
完全不理解其中缘由的橙，看向卡兹的目光变得不太一样了，毕竟能够懂得这些的卡兹，某些方面也是让她觉得特别的厉害。
“那卡兹你都知道的话，可不可以也教我啊？”
“橙你也想要和我做爱吗？”
“做爱？那个事情是叫做爱吗？对！我我想要和卡兹做爱！因为蓝大人最近都是和卡兹你在一起，如果说我也会做爱的话，就可以重新跟蓝大人在一起了。”
橙的想法非常的简单，那种被排除在外的感觉让她很不喜欢，像是失去了关爱一样，因此觉得如果自己也加入进去的话，那么以后就不会被一个人丢在一旁看着了。
“那我知道了，那么接下来橙你就要听我的话了。”
“嗯！”
橙在开心的答应下来以后，首先就按照卡兹所说的，把身上的衣服脱了下来，露出了平坦的胸部还有印有小猫咪图案的内裤，在最后的内裤也脱掉之后，被卡兹注视着全身的橙也没有什么害羞的感觉。
“卡兹为什么要舔我尿尿的地方啊？喵呜~”
躺在地板上的橙看着卡兹伸出舌头舔着自己的小穴，本来对于这个行为疑惑的她，感受到小穴上出现感觉让她忍不住叫了起来。
“呜啊~好…好奇怪的感觉…身体变得酥酥麻麻的了…”
卡兹在继续稍微舔了一会儿，甚至将舌头钻进了橙的小穴里面搅动之后，更加让橙的反应更大了起来，很快她就迎来了自己的第一次高潮。
而这个感觉也让橙整个大脑完全放空，看起来有一些呆愣。
“橙接下来就是要开始和蓝姐姐一样的事情哦。”
卡兹将肉棒从裤子里面掏了出来，那根狰狞的巨物猛地弹跳而出，在空中划出一道热气腾腾的弧线。紫红色的龟头足有鹅蛋大小，冠状沟棱角分明，马眼微微翕张，渗出透明的粘稠前列腺液，拉出银丝垂落。茎身青筋虬结，如盘绕的树根，整根肉棒足有橙的手臂粗长，硬挺挺地斜指向天，散发着浓烈的雄性麝香。那股气味钻进橙的鼻腔，瞬间激活了她猫又的本能，琥珀色的猫眼瞳孔缩成竖针，两只毛茸茸的黑色猫耳“唰”地竖直，随即又因恐惧而紧贴脑袋，两条尾巴在身后僵直竖起，尾尖的白毛炸成了毛团。她的小手不自觉地抓紧地板，指甲抠进木缝，喉咙里发出幼猫受惊的“咕噜”声，整个娇小的身子往后缩了缩。但与此同时，她从未被人碰过的幼嫩子宫深处，竟莫名涌出一股空虚的热流，小穴分泌出第一缕清亮淫水，沿着大腿内侧缓缓淌下。
“要…要用这么大的插进我的身体里面吗？感觉好可怕…”橙的声音带着颤，细弱得几乎听不见。她低头看了看自己平坦如纸的小腹，又瞅瞅卡兹胯下那根比自己大腿还粗的肉棒，无论如何也无法想象这个东西是如何进入蓝大人体内的。她的猫尾巴不安地甩动，扫过地板发出沙沙声。
卡兹俯下身，伸手轻轻抚上橙的脸颊，拇指擦去她眼角不知不觉渗出的泪花。指尖触到她滑嫩的肌肤时，橙的猫耳微微弹动，喉咙里发出极轻的“呼噜”声——那是猫又感到安心时的本能震动。卡兹柔声哄道：“橙不要怕哦，除了一开始会疼一下，接下来会变得很舒服的哦，而且我会和橙你亲亲的，只要亲亲了就不会觉得疼了。”说着，他凑上前，温柔地吻住橙的嘴唇。
橙的唇瓣薄而嫩，像两片果冻，带着淡淡的奶香。卡兹先是浅啄，舌尖轻舔她的唇缝，缓缓撬开她微合的齿关，舌头滑入她温暖的口腔。橙的小舌头害羞地蜷缩不动，卡兹耐心地引导，用自己的舌头缠住她的，轻轻吮吸。橙的猫舌表面带着细微的倒刺，刮过卡兹的舌面时带来奇异的麻痒，让他不由得加重了吸吮。橙渐渐放松，舌头开始笨拙地回应，舌尖与卡兹的相触，发出“啾、啾”的水声。卡兹加深这个吻，将她的整个小嘴都含住，唾液渡给她，橙咕咚咕咚地吞咽下去，喉咙里发出小猫吃奶般的呜咽。同时，卡兹的大手顺着橙的腰侧滑下，指尖触及她光洁无毛的小穴。那里之前被他舔过高潮过一次，嫩红花唇依然湿润微张，阴蒂如小红豆挺立。卡兹的中指沾了些橙自身分泌的清亮淫水，轻轻按压在紧窄的穴口。那一圈嫩肉剧烈收缩，疯狂咬住指尖。卡兹缓慢旋转着将指尖推进，只入了一个指节，就感受到前所未有的紧致——狭窄的阴道内壁柔嫩滚烫，像无数张小嘴在拼命推挤异物。橙在接吻中“呜”地闷哼，身子一抖，猫尾巴无措地拍打地板。卡兹另一只手固定住她的腰，手指继续深入，直到触到一层柔韧的薄膜——那是橙完整无暇的处女膜。卡兹用指腹轻触膜的中心孔，感觉到膜下阴道更深处的肌肉在痉挛，同时一股温热的爱液从深处涌出，浇在指尖。橙的猫耳激烈抖动，尾巴忽然缠上卡兹的手腕，似要阻止，又在卡兹温柔的眼神中慢慢松开。卡兹将食指也一并送入，两根手指在窄小的阴道里缓缓抽插扩张，模拟着性交的节奏。每次指尖划过阴道上壁的粗糙G点，橙的身体都会剧烈弹跳，猫尾巴猛甩，被吻住的嘴里漏出“呜喵～呜喵～”的急促呻吟。不过片刻，在指奸的持续刺激下，橙再次攀上了高潮——她小腹猛烈抽搐，阴道绞紧卡兹的手指，一大股热淫水“噗嗤”喷溅而出，溅得卡兹手掌全湿，连地板都淋出点点水渍。她大脑一片空白，猫耳朵软塌塌地垂下，双眼迷离，舌尖无意识吐出。
卡兹抽出湿淋淋的手指，带出粘稠的爱液，在灯光下闪着光。他将爱液涂抹在自己龟头上，混着前列腺液，将整个龟头润滑得油亮。然后他跪在橙双腿之间，将她的两条小细腿向上推，屈膝分开，让她的嫩穴完全暴露。橙的腿虽然细短，却比例修长，脚丫小巧玲珑，脚趾因紧张而蜷缩，趾甲透亮像小贝壳。
橙听了微微点点头，紧张的看着卡兹的肉棒在自己的小穴上开始摩擦起来。卡兹握住肉棒根部，用龟头对准那窄小如缝的穴口，轻轻上下滑动。每当龟头擦过充血勃起的阴蒂，橙的身子就会剧烈弹跳一下，嘴里发出“喵”的尖鸣，穴口随之收缩又张开，挤出更多蜜液。龟头棱子刮过会阴，顶在粉嫩的菊蕾上时，橙的尾巴会猛地收紧。如此反复摩擦，淫水越淌越多，将整个肉棒前端涂抹得晶亮，小穴口也渐渐松软，像花苞初绽般微微张开一个小孔，饥渴地嘬吸着龟头尖端。卡兹感到龟头前端被穴口浅浅含住，那圈嫩肉紧紧箍住龟头尖端，像婴儿的小嘴在努力吸吮。
而随着肉棒的前端稍微进入了小穴当中，橙就忍不住发出声音。“呜~好…好大…”猫耳紧紧压平，她瞪大眼睛看着那紫红的龟头一寸寸撑开自己从未被开拓的密道，阴道口被撑成夸张的圆形，原本窄小的肉缝此刻绷得发白，边缘紧紧裹住龟头冠状沟。异物感与撕裂的预感交织成恐惧，但她体内却也涌起一阵奇异的期待——子宫口开始轻微张合，仿佛在呼应入侵者。
“这才进入一点，还有很多没有进去。”卡兹低喘着说，龟头被紧致的穴口箍得生疼，他不得不停下，再次俯身亲吻橙的额角、鼻尖，手掌抚摸她紧绷的小腹，感受着掌心下那层薄薄肌肉的痉挛。另一只手则捻住她平坦胸部上淡粉色的小小乳头，那乳头只有黄豆大，被他指腹一搓却迅速硬挺，乳晕皱起小颗粒，一股极淡的奶香飘散。橙的痛楚被这奇妙的痒麻分散，下意识挺了挺胸，喉咙里发出“呼噜呼噜”的舒适颤音。
已经有段时间没有享受过像橙这种又紧又窄的小穴了，这也让卡兹多少有些不习惯了，而在一番的准备之后，卡兹的肉棒就一口气进入了小穴当中，达到最深处的位置。他深吸口气，腰胯猛沉，“嗤啦”一声，坚韧的处女膜被龟头撕裂贯穿，肉棒势如破竹地冲进阴道深处，直直撞上尽头的子宫颈。处女鲜血混合着爱液，从被撑得发白的穴口边缘渗出，沿着肉棒茎身滑下，滴落在橙的大腿内侧，画出几道红线。
“嗯~啊~疼…卡兹…好疼…”橙疼得弓起背，猫耳朵死死贴在脑袋上，两条尾巴同时缠住卡兹的腰，用力勒紧，似在惩罚他，又似在寻求依靠。她的利爪无意识地在卡兹手臂上抓出浅红痕迹。卡兹停下所有动作，让肉棒深深埋在橙的体内，感受着处女阴道因疼痛而产生的剧烈痉挛——阴道壁波浪般收缩，从四面八方挤压肉棒，紧得他几乎难以寸进。那紧致是如此极致，仿佛要将鸡巴绞断榨出精液。
小穴被撑大以及产生的疼痛感，让橙眼中顿时出现了眼泪在打算，而卡兹一边抚摸在橙的小腹上，一边亲吻住了橙的嘴唇，伸出舌头与她舌吻了起来。他手掌轻轻按压她的小腹，隔着薄薄肚皮，能清晰摸到自己肉棒的形状——一根硬挺的棍状轮廓从耻骨一直延伸到肚脐下方，甚至掌缘能触到龟头冠状沟的圆形隆起。他牵起橙的小手，也放在那凸起上。橙泪眼模糊地低头看去，只见自己原本平坦的下腹，此刻竟然被顶出一个吓人的形状，她的手指按上去，触感硬实火热，随着她呼吸微微起伏。橙“喵？”了一声，好奇与羞耻交战，手指沿着那凸起轻轻滑动，立刻感到体内那根东西猛地一跳，酥麻的快感从深处炸开，竟然冲淡了疼痛。“啊～”她叫出声，尾巴不自在地松开了一点。
在疼痛缓解了之后，卡兹才缓缓的动了起来，窄小的小穴开始适应了这个对它而言有些太大的肉棒，在里面抽插摩擦的感觉了。他先极慢极慢地抽动，将肉棒退出少许，阴道内壁的嫩肉被龟头刮出，鲜红欲滴，随即又推入，将那些嫩肉重新塞回。处女血的润滑加上不断分泌的新鲜淫水，让抽插逐渐顺畅。他每一下都故意让龟头在阴道上壁某处粗糙点碾过——那是橙的G点——同时马眼不时剐蹭过子宫颈口。橙起初紧咬下唇忍耐，但很快，快感的电流就击溃了她的防御，小嘴张开，泄出甜腻的呻吟：“喵…呜…啊～好怪…又有点…舒服…喵呜…”她的猫耳朵不停抖动，每被顶到深处就猛地弹一下，两条尾巴不再勒人，改为缠住卡兹的右臂，随着抽插节奏一紧一松，仿佛在为他助力。
随后便开始反馈给橙的身体，让她一下子就沉迷进去的快感，使得橙嘴里不停的发出混杂着猫叫的呻吟声。“哦齁齁～喵～好深…肚子里面被顶到了…齁哦哦～～”卡兹逐渐加快速度，肉棒打桩似地进进出出，每次抽出都带出粉红的泡沫，每次插入都撞得橙的小屁股“啪啪”脆响——那是胯部撞击臀肉的淫靡节拍。橙的子宫颈在一次次撞击下开始松动，像一张倔强的小嘴逐渐被敲开。卡兹改变角度，将橙的双腿扛上肩膀，让她的臀部离地悬空，全身重量压在交合处。这个姿势让肉棒以最笔直的角度直捣花心，龟头死死抵住子宫口。橙瞪大了眼，看着天花板，小嘴张成“O”型，喉咙里发出“嗬嗬”的气音。卡兹深吸一口气，腰胯猛沉，龟头“啵”地一声破开了子宫颈，像突破瓶塞，整个龟头撞进了滑腻温暖的宫腔。
“噫噫噫——！”橙发出尖细的悲鸣兼欢呼，双眼猛然翻白，粉嫩的舌尖不自觉吐出，口水沿着嘴角流下，浑身剧烈抽搐，阴道和子宫同时痉挛，淫水激射而出，达到了第一次子宫高潮。卡兹感觉龟头被子宫壁紧紧包裹，那触感与阴道不同，更加柔嫩、滑腻，像泡在温热的豆腐脑里，却又极富弹性，不断蠕动吸吮。他停住呼吸，享受这股极致包裹，同时低头看橙的小腹：上面的凸起明显延长了一大截，直达肚脐上方，前端在皮下顶出一个圆钝的鼓起——那是龟头在子宫内的形状。他可以清晰地看到那个凸起在随着橙的呼吸收缩跳动，甚至能分辨出龟头冠状沟的轮廓。
橙的猫尾巴松开卡兹的手臂，转而绞住自己的尾巴尖，两条尾巴打成一个结，足见高潮之烈。她神志稍微清醒，便伸手去摸那凸起，指甲轻刮凸起的冠状沟轮廓，体内立刻传来酥麻，子宫又是一阵绞紧。卡兹“嘶”地吸了口气，开始缓慢抽插子宫。每次抽出，冠状沟会被子宫颈卡住，需要稍稍用力才能拔出，发出“啵”的轻响；每次插入，子宫颈再次被顶开，龟头重新沉入宫腔，如此往复，快感成倍叠加。橙被操得一抽一噎，泪水口水糊满脸，猫耳朵无力地耷拉着，嘴里不断重复：“子宫…子宫被顶开了…喵呜…卡兹哥哥…鸡巴…在子宫里面搅…哦齁齁齁～～～❤”
“啊~~好舒服…真的好舒服，原来和卡兹做爱是这么舒服的事情吗，橙好喜欢！”橙在快感间歇中仰头娇喊，猫尾巴尖欢快地甩动，拍打着地板。她的整个娇小身子都泛起了高潮的红晕，从脸颊蔓延到平坦的胸口。卡兹俯身舔去她眼角的泪珠，笑道：“那以后我们就多做这个事情吧，橙。”“好，而且橙也想要和蓝大人一起变得这么舒服，啊啊~卡兹再来和橙亲亲…”橙主动伸出双臂，搂住卡兹的脖子，将小嘴凑上去。卡兹俯下身被橙紧紧的拥抱住，两人的舌头不停的交缠在一起。
这一次深吻的同时，卡兹采用老树盘根的姿势将橙抱了起来：橙双腿自动盘住他的腰，双手搂脖子，整个人挂在他身上。她的娇小身材与卡兹的高大形成鲜明反差，此刻就像一只无尾熊抱着树干。由于重力，肉棒插得前所未有的深，龟头直接撞到子宫底壁，甚至微微撑开输卵管入口。橙的小腹凸起几乎要从肚皮顶出来一般，皮肤绷得透明，能看到血管和肉棒的青筋。卡兹抱着她在房间里走动，每走一步，颠簸就让肉棒在子宫内深深碾磨一次。橙被操得涎水直流，滴在卡兹肩头，猫尾巴无力地垂下，尾尖还时不时抽动一下。走到落地镜前，卡兹侧身让橙看镜中景象：一个高大男人怀抱着一个赤身猫耳幼女，幼女的下身被一根巨物完全贯穿，小腹如塞了棒球棍般夸张隆起，随着男人的步伐，那隆起一胀一缩，甚至能看到龟头在肚皮下移动的轨迹。橙看到镜中自己翻白眼吐舌的痴态，羞耻与快感交织，宫颈更紧地吸住龟头，又攀上一个小高潮，淫水从交合处“噗噗”挤喷而出，溅在镜面上。
已经适应变成卡兹肉棒形状的小穴，带来的舒适感也是让卡兹到了极限开始射精了。他将橙换回正常体位，将她双腿压在胸前——屈膝抱腿式，然后疯狂冲刺。龟头在子宫内越插越深，几乎触到子宫底。橙在连续操弄下已经彻底失神，嘴里无意义地嘶喊：“精液…精液…给橙…灌满…喵齁齁齁～～”卡兹狠狠一顶，龟头扎入子宫底，马眼大张，第一股浓稠滚烫的精液“噗噗”激射而出，强劲击打在子宫壁上，发出闷闷的“咕嗤”声。
“啊啊~好烫…有好多东西跑到肚子里面了！感觉更舒服了…”橙“噫——”地拉长尖叫，双眼上翻得只剩眼白，舌头长长吐出，口水、眼泪、鼻水一齐淌下，面容完全崩坏——这正是阿黑颜的终极形态。她的子宫被精液瞬间灌注，小腹以肉眼可见的速度隆起，从微凸变成明显球状，仿佛怀孕三月的孕妇。精液仍一股接一股地喷射，足足数十股，直到子宫被彻底灌满，像一只沉甸甸的水袋，小腹涨得浑圆，皮肤被撑得透光，隐约可见内部白浊液体在晃动。精液甚至逆流进输卵管，浸没两颗细小的卵巢，卵子们第一次接触到精虫，发出生命层面的战栗。卡兹的精液不断射进橙的子宫当中，同时也是让橙的肚子开始微微鼓起，不过只是这样子的程度，卡兹没有停止下来。他感受着龟头浸泡在自产的精液海洋中，温热滑腻，而橙的子宫壁在高潮中不断痉挛吸吮，像要榨取更多。他并不拔出，而是就着精液的润滑又开始缓慢抽动，肉棒在满是精液的子宫里搅出“咕叽咕叽”的淫荡水声。
再射完了第一发之后，接着就开始第二轮了，而橙也没我在拒绝卡兹的需求，继续跟着他继续交尾起来。虽然橙累得连猫耳朵都耷拉下来，但身体却在精液的滋养下迅速恢复了一些体力，且快感再度如潮水般涌来——精液中含有卡兹的生命本源，对女性有着强大的滋补与催情作用。卡兹改用侧入式：让橙侧躺在地板上，将她一条腿高高抬起，从侧面重新插入。这个姿势能轻易顶到子宫侧壁，龟头刮过输卵管口，将宫腔内的精液挤压得“噗噗”外溢，白浊浆液从勉强箍住肉棒的穴口缝隙射出，喷在地板上画出一道道白线。橙侧着脸，猫耳压在地板，口水横流，间断地发出“哦齁齁…喵…咿咿哦哦哦…”的呻吟，尾巴无意识地拍打地板，打出点点精液水渍。
卡兹这次射精毫不留情，龟头死抵子宫侧壁，马眼再次怒张，滚烫的精液如高压水枪般冲入，与原有的精液混合，将子宫撑到极限。橙的小腹已不是“微微鼓起”，而是像怀孕五六月般浑圆坠胀，皮肤下甚至能看见精液被抽插搅动时产生的流动涟漪，肚皮一颤一颤。
“啊啊~又…又来了…卡兹…橙好累…肚子也是很难受…可不可以休息了？”橙有气无力地哀求，猫尾巴虚弱地摆了一下，连抬眼皮的力气都快没了。但她的阴道却还在诚实地咬着肉棒，宫口吸紧龟头不愿放开。
不知道里几发的射精，橙已经体力不足了，而且肚子也就是怀孕了一样变得大大的，让橙感觉每一次抽插都会让肚子一颤一颤的。卡兹抚摸着她圆滚滚的肚皮，掌心感受着内部精液的温热与重量，又轻轻挺动了两下。橙发出“呜喵…”的抗议鼻音。
“再来一次就好了。”卡兹哄道，低头亲吻她的猫耳根——那里是猫又的敏感带，一亲之下，橙的阴道本能地绞紧，子宫又缩了一缩，快感让她连抗议都软化成了呻吟。“而…而是之前卡兹你也是这么说的…”橙眼角噙泪，瘪着小嘴，猫耳朵折成飞机耳。“这是最后一次了，毕竟和橙的做爱很舒服的啊，让我都没有办法停下来的，所以橙就再来一次好不好？”卡兹边说边缓慢深插，每一次都顶到子宫底，然后完全抽出至只剩龟头在阴道口，再缓缓推入，让橙清晰感受肉棒刮过每一寸嫩肉的酥麻。这种极慢的速度反而将快感放大数倍，橙感觉全身只剩下小穴与卡兹相连，意识飘忽，似乎魂魄都要被顶出体外。
“呜呜呜~那…那好吧，就最后一次哦，卡兹不能够再骗我了，不然我会跟蓝大人告状的，啊啊~~慢…慢一点啊…”橙最终妥协，软软地伸手想推卡兹的小腹，却被操得手软，变成轻轻搭在上面。卡兹依言放慢，但深度不减，每一下都抵在子宫最深处，龟头轻轻旋磨。橙的子宫开始出现规律性收缩——高潮前兆。卡兹也不再忍耐，加快些许节奏，闷哼一声，将第三波精液尽数射入。这次他故意将龟头退至子宫颈处，让一部分精液直接冲刷在宫颈口，一部分灌进子宫，宫颈被滚烫精液一激，痉挛着紧紧勒住冠状沟，榨取着马眼里最后一滴精液。橙没有尖叫，只是猫耳快速抖动，尾巴绷直如棍，小穴死死咬住肉棒，全身肌肉紧绷后骤然瘫软，陷入了半昏迷状态，嘴里还在无意识地喃喃：“喵…好胀…满满的…要…溢出来了…”
完事后，卡兹终于“啵”地一声拔出肉棒。随着堵塞物消失，大量白浊精液混合着处女血丝与淫水，从红肿无法闭合的小穴口喷涌而出，形成一道小瀑布，流得橙满臀满腿都是，地板很快积起一滩粘稠的白潭。橙的小穴被操成一个手指粗的猩红肉孔，随着呼吸微微翕张，每次翕张就挤出一小股精液，顺着股沟淌下，流过紧致的菊蕾，将粉色菊纹染得白浊一片。她的两条尾巴都浸泡在精液滩里，白毛糊成一绺绺，她侧脸贴着地板，猫舌微微吐出，眼睛半闭，只有胸腔的起伏证明她还清醒。
卡兹将沾满精液和血丝的肉棒伸到她嘴边，紫红龟头抵在她软嫩的唇上。橙闻到上面浓烈的石楠花腥味混合着自己淫水的甜腥，猫舌自动伸出，轻轻舔舐龟头，将残余的精液卷入嘴里。那味道咸腥粘稠，糊在舌根，却让她的身体莫名渴望，子宫竟又收缩了一下，挤出更多精液。卡兹的手指抚过她的猫耳根，柔声说：“帮哥哥吸干净，好吗？”橙眨了眨眼，勉强撑起身子，跪在地上，双手捧住那根仍然半硬的巨物，小嘴张开，努力吞下龟头。她的嘴太小，勉强含住龟头前端，嘴唇就被撑得发白，唇角几乎要裂开。她按照卡兹的指导，收紧双颊，像吸奶一样嘬吸龟头，同时小猫舌在龟头下方的系带处舔刮，倒刺刮过马眼，带来微痛的致命快感。卡兹爽得轻哼，按住她的后脑，一点点推进。鸡巴的龟头顶到她的喉咙口，橙反射性地干呕，喉咙夹紧龟头，食道蠕动，却让卡兹更爽。他轻轻一送，龟头挤开喉咙软骨，滑进了紧窄的食道。从外部看去，橙的细嫩脖颈肉眼可见地凸起一个圆形隆肿，随着龟头的深入，那隆肿一路向下，缓缓移动到锁骨上方——食道的位置。卡兹开始极小幅度的抽插，那个凸起便在脖颈皮肤下上下移动，形状清晰。橙鼻尖埋进卡兹的阴毛丛，窒息感让她猫尾乱甩，但她强忍不适，喉咙努力适应，发出“咕噜咕噜”的吞咽声。卡兹没打算深喉太久，就在食道里抽插了数十下后，马眼一开，一股精液直接射进她的食道，滑入胃袋。橙的胃部微微一胀，她能感到一股暖流落入腹中，与子宫里的饱胀感上下呼应。卡兹拔出肉棒，残余的精液拉出银丝，牵在她的唇与龟头之间。橙剧烈咳嗽，嘴里喷出一小股白浊，但大部分已经被她吞下。她舔了舔嘴唇，猫舌将唇边的精液卷入，迷蒙中呢喃：“喵…好好喝…比牛奶还好…”随后身子一歪，彻底昏睡过去，小腹子宫和胃袋都鼓鼓囊囊，精液从嘴角、小穴、甚至被倒灌入鼻腔的一丝精液也从鼻孔溢出，在脸上画出白浊痕迹。她的猫耳内部也被几滴精液溅入，耳道里粘稠的白浊缓缓流淌，发出细微的“咕唧”声。
卡兹将她横抱起来，放在软垫上，为她盖好薄毯。手掌轻覆在她隆起的小腹上，感受着内部精液的温度，又俯身在她猫耳间落下一吻。橙在睡梦中发出满足的“呼噜”声，两条尾巴无意识地卷上来，松松缠住卡兹的手腕，仿佛在标记所有权。


第二百三十三章（加料）

卡兹和橙之间的事情，很快八云蓝也是知道了，或者说是直接看到了。
当寻找着两人的八云蓝在来到了两人所在的房间内时，就看到橙一脸被玩坏掉的样子，以及被大量精液撑大了肚子的模样，而卡兹也是因为玩的太过头了，被八云蓝说教了一番，然后橙就被带走休息了，只不过休息好了之后，橙就自己再次找过来。
卡兹看着正在认真给自己口交的橙，视线落在那张精致得如同瓷娃娃般的小脸上。橙的猫耳微微颤抖着，被她卖力吞吐的动作带动，耳尖的绒毛因为激动而根根竖起，时而向前倾，时而后压——每一次前倾都像是在把耳朵也贴过去，想更近地感受那根粗大鸡巴的温度。她的两条尾巴在身后大幅度地左右摇摆，那条长尾巴更是在空中画着圈，尾尖不时勾住自己的小腿，仿佛在自我束缚一般。她跪在卡兹身侧，膝盖陷进柔软的床铺里，小小的身子整个侧趴着，一只手扶着卡兹的大腿根部，另一只手的手指正卡兹插在她自己那幼嫩小穴里——卡兹的手指能感觉到那狭窄腔道的每一次痉挛，每一次吸吮，嫩肉紧紧裹住他的食指和中指，像婴儿的小嘴在贪婪吸奶。
卡兹本来以为她会不会也像当初芙兰一样，用牙齿咬到之类的情况出现——毕竟橙那么小，嘴巴看着只有自己龟头的两倍宽，那张小嘴怎么可能吞得下这么粗的鸡巴？他想起芙兰刚开始口交时牙齿不小心刮到龟头冠状沟的刺痛感，龟头被咬住时那种又爽又疼的复杂体验，所以一开始他绷紧了大腿肌肉，准备随时抽出来。不过橙凑上来的时候，先是伸出那根粉嫩的小舌头，舌尖在龟头马眼上轻轻一点——那一刻卡兹能感觉到马眼被温暖湿润的软肉触碰，鸡巴立刻硬得更厉害了，青筋在茎身上暴跳——橙的眼睫毛很长，她垂着眼帘舔的时候，睫毛阴影落在她粉嫩的脸颊上，她的猫耳朵向前折下来，仿佛也在“看”着龟头的反应。然后她张开嘴，小心地用嘴唇包住牙齿，把整个龟头含了进去。
口腔里的温度高得惊人，比阴道还要热，热到卡兹感觉龟头像是被泡在一碗刚出锅的浓汤里，冠状沟被喉咙深处的软肉刮了一下，那一瞬间的快感让他的腰眼都麻了。橙的舌头垫在茎身下，舌尖在龟头下方那根最敏感的系带上来回拨弄，同时两颊用力吸紧，在口腔里形成一个真空腔，把鸡巴往喉咙深处吸——这种吸力就像是婴儿喝奶时的本能，是橙身为猫妖的某种原始反射。她能感觉到鸡巴在自己口腔里跳动的频率，感觉到龟头冠状沟刮过自己上颚皱褶时的那种粗粝触感。她一边吞吐，一边用猫耳朵蹭着卡兹的小腹，耳廓的短绒毛在卡兹腹肌上轻轻扫过，带起一阵阵酥麻的痒意。
“橙，真的是很厉害啊，明明是第一次口交，但是做的非常舒服啊。”
卡兹享受着橙趴在自己身侧，用那温暖的小嘴口交所带来的体验，同时用手指在她那湿润的小穴当中来回的抽插着。他的食指和中指在橙的处女小穴里抠挖，指腹擦过阴道前壁那一片微微粗糙的G点区域，每一次按上去，橙的腰肢都会猛地一颤，小穴里的嫩肉就会剧烈收缩，夹得他手指都几乎拔不出来。橙的小穴只有他两根手指那么宽，阴道壁的嫩肉紧紧箍住指节，他能在指腹上感觉到那些密布的皱褶纹路，感觉到阴道深处那圈紧窄的子宫口——小小的、软软的、像颗没成熟的草莓，在他指尖触碰时微微张开一个小孔，吸住他的指尖。橙的淫水已经顺着他的手指流到了掌心里，黏稠得像蜂蜜，带着一股奶香味——这是幼女特有的甜腥味，没有成年女人那种酸涩的发酵味，而是新鲜的、刚分泌出来的、带着淡淡奶香的淫液。她用猫尾巴缠住卡兹的手腕，那条尾巴的毛发又软又密，像条温暖的围巾，收紧的时候能给卡兹的腕部带来轻柔的挤压感，仿佛在催促他抠得更深、插得更快。
嘴巴被完全塞满的橙没办法回答，不过那两条尾巴晃动的样子，能够看的出来她似乎很开心的样子。她的喉咙里发出“咕噜咕噜”的猫咪呼噜声——那是猫妖在极度舒适时才会发出的声音，声带振动通过鸡巴茎身传到卡兹的龟头，龟头能感觉到那种规律的震动频率，像是被一个小型震动器按摩。她的脸颊被撑得鼓鼓的，嘴唇被撑成一个粉红色的圆环，紧紧箍住茎身中段，口红在青筋暴起的肉棒表面印出一圈完整的、闪着水光的唇印。她试着把鸡巴吞得更深，龟头顶到喉咙入口处的那层环状软骨时，她小小的喉结上下滚动了一下——橙本能地想干呕，但她很快就忍住了，甚至主动放松喉咙肌肉，让那圈软骨慢慢张开，像花苞绽放一样，一点一点把龟头吞进去。
卡兹能看到橙脖子那里逐渐隆起一条粗大的棍状轮廓——那是他的鸡巴在她食道里推进的痕迹。小女生的脖子本来就细，皮肤又白又薄，薄到几乎透明，能看见皮肤下青色的毛细血管——现在那些血管被鸡巴撑得更加明显，鸡巴的形状在脖颈皮肤下清晰地印出来：龟头的冠状沟在喉咙中部撑出一个环形的隆起，茎身的青筋在皮肤下蜿蜒成一条条凸起的纹路。橙的喉管被撑成了鸡巴的形状，就像一条被塞满的肠衣，随着卡兹的挺动，那个棍状凸起在喉管里上下移动，每次龟头撞到食道中段，颈部皮肤就会鼓出一个更大的包。橙的锁骨窝里凹陷处也被撑得平了，下巴和胸骨之间的那段脖子，现在整个凸出一条粗大的轮廓，像吞下了一根小臂粗的蟒蛇。
而看到这里的卡兹用另外一只手按住橙的头，手指插进她柔软的黑发里，指腹按住她小小的后脑勺，能感觉到颅内骨缝的纹路。他的手指收紧，抓住她的头发——橙的发质又细又软，像初生猫崽的胎毛，缠绕在指间时顺滑得像丝线，但又带着韧性，不会被拉断。他把她的头往自己胯下按，同时挺腰，鸡巴在她食道里又深入了两寸。橙的小鼻子完全埋进他浓密的阴毛里，鼻尖被卷曲的阴毛戳得痒痒的，她闻到了一股浓郁的雄性气味——不是汗臭，而是卡兹独特的体味，混合着精液的石楠花香和皮肤分泌的雄性荷尔蒙味道，这股味道让她的脑袋发晕，小穴更湿了，子宫口开始一张一合地痉挛。她的猫耳朵被卡兹的小腹压得向后折，耳廓里的细血管在薄薄的皮肤下突突跳着，耳朵尖蹭到卡兹腹肌上那条人鱼线，绒毛扫过紧绷的肌肉纹理。
紧接着精液就开始射入了她的口中。龟头已经深入到食道下端，靠近贲门的位置——卡兹的龟头能感觉到食道壁的肌肉层比喉咙更薄，能透过食道壁摸到后面气管的软骨环，那些环状的起伏在鸡巴表面刮出一道道痕迹。射精的那一刻，马眼猛地张开，输精管剧烈蠕动，精液以高压从马眼喷射出来，第一股精液打在食道壁上，力道大得像高压水枪，橙的食道内壁的嫩肉被冲击得猛地向外撑开，她整个上半身都因为那股冲击力而向后仰，猫耳朵瞬间竖得笔直。第二股、第三股、第四股——浓稠的白浊液体一股接一股地灌入胃袋，胃囊被滚烫的精液灌注，开始膨胀起来。橙的小腹——本来平坦得像搓衣板，甚至能看见肋骨的轮廓——现在开始慢慢隆起，从胃部位置鼓出一个弧度，越来越大，像充气的气球。她的胃袋容量本来就不大，只比一个成年男人的拳头大一点，现在被精液灌满，胃壁被撑得透明，能透过腹部的薄皮肤看到胃里白色液体的颜色。她的肚皮上开始浮现出一个浑圆的隆起，把她的上衣下摆撑得绷紧，衣料在她胃部那个位置勒出一道横向的褶皱，肚脐眼被撑得翻出来，从小小的凹陷变成一个小小的凸起。
只是无法完全接下全部的情况下，精液很快就从橙的嘴里冒了出来。她的嘴角溢出两股浓白的液体，顺着下巴流下来，滴在她锁骨的凹陷里，越积越多，最后锁骨的凹坑变成一个白色小水洼。精液从鼻孔里喷出来——因为喉咙被完全堵住，口腔里的精液倒灌进鼻腔，白浊的液体从她小小的鼻孔里喷出两条细线，挂在她的人中上，顺着嘴唇的弧度流进口腔。她的眼睛也开始流泪，不是因为痛苦，而是因为喉咙被撑开的生理反射——泪水和精液混在一起，从眼角流下，在她脸上画出两道白色混合透明的泪痕。她的猫耳朵里也开始溢出精液，从耳道深处涌出来，白浊液体顺着耳廓的螺旋纹路往下流，滴在耳尖上，把黑色的耳毛糊成白色的一绺。
等到射精停止之后，橙才开始清理那些流出来的精液。她的嘴慢慢从鸡巴上退出来，嘴唇紧紧抿住茎身，像要把茎身上沾着的每一滴精液都刮进嘴里。鸡巴从她喉咙里退出时，食道壁被反向刮擦，橙发出了“咕嗝——”一声响亮的打嗝声，一股精液的气味从她喉咙深处涌上来，带着胃液的酸味和精液的石楠花香，形成一种独特的、让人上瘾的腥甜味。她咽下嘴里满满的精液，喉咙“咕咚咕咚”响了好几声，食道在她细脖子下蠕动，把粘稠的精液团推入胃袋。她张开嘴——唇间拉出好几根精液丝，连接上唇和下唇，那些丝在空气里颤巍巍的，被她的呼吸吹断，落在下巴上。她用小手捧起下巴上接住的精液，伸出舌头舔进嘴里，粉红的舌面上糊了一层白浊液体，像涂了奶油。
等到全部都吃下去了之后，依旧是对着卡兹的肉棒亲吻舔舐着。她抱着那根比自己小臂还粗的鸡巴，像抱着一根柱子，脸颊贴在茎身上，用猫耳朵蹭着龟头，耳廓的绒毛扫过马眼，把马眼里还在渗出的残精粘在耳朵上。她对着龟头亲了一口，嘴唇在龟头蘑菇状的表面印下一个吻痕，然后用舌头舔舐冠状沟里残留的精液，舌尖挤进那道沟壑里，把每一滴白浊都卷进嘴里。她的猫尾巴缠上鸡巴根部，尾尖在睾丸上轻轻拍打，尾巴内侧的细毛在皱巴巴的阴囊皮肤上摩擦，给卡兹带来一种痒痒的、酥麻的快感。
“果然是这样子啊。”
八云蓝很快也出现在了卡兹的面前。她推开门的时候，九条巨大的狐狸尾巴在身后展开，每一条尾巴都有她身高那么长，金色的毛在从窗户射进来的月光下闪着绸缎般的光泽。她的狐耳——比橙的猫耳大得多，竖在头顶，耳廓内侧是粉红色的，能看到透光的毛细血管——向前转动，把房间里淫乱的声音全部收进去：橙吸吮鸡巴的啧啧声，卡兹粗重的喘息声，精液从橙下巴滴落在床单上的滴答声。她的鼻子——狐狸的嗅觉比狗还灵敏——抽动了一下，鼻腔里灌满了精液的石楠花味、橙幼女淫水的奶甜味、卡兹汗液里的雄性荷尔蒙味。这些味道像无形的春药，钻进她的肺里，随着血液循环进入大脑，直接刺激下丘脑的性欲中枢。她的小穴——成熟狐妖的骚屄，经历过卡兹无数次开发的极品嫩穴——立刻分泌出大量淫水，黏稠的液体顺着大腿内侧流下来，在她白皙的皮肤上画出两道亮晶晶的水痕。
看着也完全沉浸在卡兹的肉棒所带来的诱惑中的橙，八云蓝的表情有些无奈。她的嘴角微微抽动，狐狸耳朵向后抿了抿，这是狐狸表示无奈时的本能反应——但同时，她的眼睛盯着橙舔舐鸡巴的动作，瞳孔变成竖立的一条线，这是狐妖兴奋时才会出现的兽瞳。她的目光死死锁在橙喉咙上那个还未完全消退的棍状凸起上，想象着刚才卡兹的鸡巴是如何穿过橙那么小的喉咙、插进食道、最后在胃里射精的。她能想象出橙胃袋被精液灌满的画面——那个小小的胃囊膨胀起来，在橙平坦的小腹上鼓出一个浑圆的包，就像怀孕几个月的样子。这个画面让她的子宫猛地收缩了一下，子宫颈口张开，又合上，像在模拟吸吮龟头的动作。
“卡兹，不是说好了是要跟我的吗？为什么反而是变成在这里和跟橙在玩？”她说话的时候，声音里带着一丝撒娇般的抱怨，但更多的是压抑不住的欲望。她的声带在发“卡兹”这两个字的时候微微颤抖，尾音上扬，变成一种近乎呻吟的腔调。她的手已经不自觉地在自己的巨乳上揉搓——隔着那一层薄薄的蓝色道袍，乳头的形状在布料下顶出两个尖尖的凸起，她用手指捏住乳头，隔着布料揉搓，乳孔渗出几滴乳汁，把道袍胸前的位置浸出两小圈湿痕。
“原本是想去找你的，可是橙突然跑出来就把我扑倒，然后帮我口交起来了，我觉得挺不错的就在这里享受起来了。”
听着卡兹的解释，八云蓝微微叹了一口气，对橙这种特别抢先截胡的行为，她也是没有想到的情况，不过这种事的问题也不是很大就是了。她的叹气声里带着一丝纵容的笑意——她是橙的式神主人，对这只小猫妖一直很疼爱，现在看到她也在侍奉卡兹，心里与其说是嫉妒，不如说是一种奇妙的亲近感。她的九条尾巴在身后大幅度摇摆起来，尾尖拍打着空气，发出“啪啪”的轻响。她开始脱衣服——深蓝色的道袍腰带被解开，衣襟往两边滑落，露出里面那一对巨乳。她的乳房沉重得像两个装满奶的大水袋，脱掉衣服的瞬间，失去束缚的乳房猛地弹出来，在空中上下晃动了好几下，乳波荡漾的幅度大得惊人，乳尖在空中画出好几道弧线。乳头是粉红色的，因为兴奋而完全硬挺，像两颗小指头那么大的樱桃，乳晕有硬币大小，颜色比乳头浅一些，上面布满细小的蒙哥马利腺点，现在那些腺点微微凸起，分泌出乳白色的乳汁。她没穿内衣——妖怪本来就不喜欢人类的束缚物——道袍下就是赤裸的肌肤，衣襟滑落后，能看见她纤细的腰肢，肚脐眼是一个小小的圆凹，再往下是修剪得整齐的倒三角形银色阴毛，阴毛已经湿透了，被淫水糊成一绺绺，贴在阴阜上。
“那么开始今天对我的调教吧，主人~我这只发情的雌犬，已经开始想要得到主人的肉棒了。”
八云蓝将身上的衣服脱掉之后，整个人就变成了另外一副淫乱的模样。她的气质瞬间从端庄的式神总管变成了一头发情的母狐狸。她的眼睛半眯起来，瞳孔在竖线和圆形之间不断切换，眼白布满血丝，眼眶湿润得像要滴出水。她伸出舌头舔着自己的嘴唇——舌头又长又尖，能舔到自己的鼻尖，舌面上布满了细小的倒刺，那些倒刺平时用来梳理毛发，现在舔在嘴唇上，把嘴唇舔得红肿湿润。然后手脚并用的爬到了卡兹的面前。她的爬行姿势完全是动物的姿态——手掌和膝盖着地，屁股高高翘起，九条尾巴在身后散开，像一片金色的云。每爬一步，她的巨乳就晃得像两个钟摆，乳尖擦过地面——木质地板有点凉，乳尖碰到地板时，她的身体会轻轻一颤。她的臀部——浑圆肥厚，像是两颗巨大的蜜桃——随着爬行动作左右交替翘起又落下，臀肉在运动时产生一层层波浪，从臀峰传到臀沟，再传到腰窝。她的阴道口在爬行时一张一合，每次张开都能看见里面鲜红的嫩肉和满溢的淫水，淫水从穴口滴落下来，在地板上点出一条长长的水线。
同样凑到了肉棒面前和橙一起用舌头舔舐起来了。
八云蓝凑过来的第一时间，橙的猫耳朵警觉地竖起来，两条尾巴在空中顿了一下——那是猫科动物被同类接近时的本能反应。但她看到是八云蓝，耳朵又放松下来，甚至还往旁边挪了挪，给八云蓝让出位置。八云蓝感激地看了橙一眼，狐狸耳朵向前抖了抖，然后伸出那条长长的、长满倒刺的舌头，从鸡巴根部往上舔，一路舔到龟头顶端。她的舌面倒刺在茎身的青筋上刮过，那些倒刺又细又软，不会刮疼，但会带来一种被猫砂纸轻轻打磨的快感——每根倒刺刮过青筋时，都会产生微小的刺激，几百根倒刺同时刮过去，那种感觉就像是无数只小手在同时抚摸。她的舌头很长，能绕鸡巴一圈，从茎身舔到茎底，再到阴囊，舌尖在睾丸的皱皮上轻轻抠着，把睾丸皮上的褶皱一条条舔平。橙看到她这样舔，也学着她的样子，伸出自己那根小小的、没有倒刺的舌头，从另一边舔上来。两根舌头——一条长大、一条稚嫩，一条布满倒刺、一条光滑柔软，在鸡巴表面交织、碰撞、叠在一起。有时候橙的舌尖碰到八云蓝的舌面倒刺，会被轻轻勾住，两只妖怪会同时顿一下，然后对视一眼，橙的猫耳朵会抖一抖，八云蓝的狐狸耳朵会跟着抖一抖，然后她们继续舔。
橙稍微观察了一番之后，不由得对卡兹问道：“卡兹喜欢这个样子吗？要是喜欢的话橙也可以叫卡兹主人的。”她说话的时候，嘴巴就贴着龟头，每次张嘴吐字，热气喷在龟头上，嘴唇摩擦马眼，像是用嘴给龟头做按摩。她的猫耳朵转向前方，这是猫认真听取对方回答的姿态，耳廓里的细毛根根竖立，像羽毛一样张开。
“不…我没有说很喜欢这样子的，但确实是有种特别兴奋的感觉。”卡兹的声音有些沙哑，他的鸡巴在两人舌头的同时舔舐下硬到了极限，茎身上的青筋暴跳得像好几条蚯蚓在皮下钻动，龟头紫红发亮，马眼张开，渗出一大滴透明的前列腺液。那滴前列腺液被橙的猫耳朵接住——她正好把耳朵凑过来蹭龟头，那滴液体就黏在耳尖的绒毛上，被灯光照得亮晶晶的。
在这方面的感觉上，卡兹是都没有想到过这种特别的调教，不过在被八云紫和八云蓝的这番游玩之后，确实是有些喜欢以及兴奋感出现。他想起八云紫第一次自称“你的母狗”时，那个永远从容不迫、仿佛一切都在算计中的妖怪贤者，居然会用那么下贱的姿态趴在他面前，那种反差带来的心理刺激比肉体快感还要强烈。八云蓝第一次叫他“主人”的时候，她的狐尾全部夹紧在腿间，狐狸耳朵向后死死贴着脑壳——那是狐狸表示臣服的姿态，而同时她的小穴却湿得一塌糊涂，淫水从穴口喷出来，滴滴答答落在地板上。现在橙也要叫他主人——这只小小的猫妖，刚才还用那么纯真的眼神看着他，现在也要变成他的宠物了。这其中大概也是自己觉醒了某种性癖带来的感觉吧，卡兹想。那种性癖就是——他喜欢看到高高在上的、圣洁的、端庄的女性，在自己面前变成发情的雌兽。
“那么就是喜欢喽？那主人喜不喜欢橙这样子的猫咪呢？”
橙在靠在卡兹的怀里面，用可爱的表情撒娇了起来。她小小的身体整个缩进卡兹的怀抱，背脊贴着他的胸膛，后脑勺靠在他锁骨的位置。她的身高只到卡兹的胸口，头顶的猫耳朵刚好蹭到卡兹的下巴，耳廓的绒毛在下巴皮肤上轻轻扫动，像两把小刷子。她能感觉到卡兹的心跳声从背后传来，那有力的“咚咚”声通过脊椎骨传到她的颅内，让她觉得安心。她的两条猫尾巴缠上卡兹的腰，一条从左到右、一条从右到左，在卡兹腰后交叉成一个毛茸茸的腰带，尾尖还在他的腰窝里轻轻画圈。同时还伸出舌头舔在他的胸口上。她低下头，舌尖在他的胸肌上留下一道湿润的痕迹，从小腹一路舔到锁骨，再舔回乳头。她的舌头在卡兹的乳头上绕圈，舌面贴着乳晕的纹路慢慢移动，然后突然用舌尖戳进乳头中心那个小小的凹陷。微微抬起头眼神中带着期待的看着卡兹。她的小脸仰起来，下巴抵在卡兹的胸口，猫耳朵压平，向前翻转，耳洞像是两只眼睛一样对着卡兹。她的眼睛——琥珀色的猫眼，瞳孔因为近距离注视而放到最大，几乎占满整个虹膜，黑亮黑亮的，像两颗黑珍珠——一动不动地看着卡兹的眼睛。她的嘴唇被精液和口水混在一起糊得亮晶晶的，嘴角还挂着一丝没舔干净的白浊，说话的时候那丝白浊从嘴角拉长，粘在下巴上。
“很喜欢哦，像橙这样子的猫咪太让人喜欢了啊，所以接下来我作为主人会好好的照顾你的。”卡兹一边说，一边用手抚摸橙的猫耳朵。他的指腹在耳廓的短毛上顺着毛发生长方向轻轻滑过，从耳根摸到耳尖，耳廓的皮肤薄到能透过皮肤看见他手指的影子。每摸一下，橙的耳朵就会轻轻抽动，耳孔里发出“噗噗”的细小声响——那是猫耳内部肌肉痉挛的声音。他的另一只手滑到橙的胸前，用手指捏住她小小的乳头。橙的乳房还没有发育完全，只有微微的隆起，像是两个刚出笼的小包子，软软的、暖暖的。乳头只有绿豆那么大，被他指尖捏住时，会变得更硬更挺，颜色从浅粉色变成深粉红色。
“那么主人先来使用我的小穴吧。”
八云蓝躺在了卡兹的面前张开自己的腿，等待着卡兹过来宠幸着自己。她仰面躺下，九条尾巴在床上铺开，像一张金色的毛毯。她的双腿大大张开，膝盖弯曲，脚后跟抵在臀部两侧，大腿和小腿之间折成一个锐角，这个角度能让她的阴道口最大程度地暴露出来。她的阴户就在卡兹视线正前方——大阴唇是浅粉色的，肥厚饱满，像两片刚出炉的面包，中间那道裂缝就是她小穴的入口。小阴唇从裂缝中伸出来，颜色比大阴唇深，是深粉红色，形状像蝴蝶的两片翅膀，湿漉漉地贴在阴道口两侧。阴蒂从包皮里探出头，小小的、圆圆的、亮晶晶的，像一颗被水浸透的珍珠。阴道口正在一张一合地蠕动，每次张开都能看见里面层层叠叠的嫩红色肉褶皱，褶皱上挂满透明拉丝的淫水，穴口深处是那个圆圆的、不断痉挛的子宫颈口。她的乳沟因为仰躺的姿势更加明显，两个巨乳往两边摊开，但乳沟还是保持着一条深深的缝隙，能夹住一整个手臂。
而卡兹也没有拒绝，既然八云蓝已经先开口了，那么就先从她开始就好了。他翻身压在八云蓝身上，一只手撑着床，一只手扶着自己的鸡巴，龟头对准那个不断张合的小穴口。龟头顶到穴口时，八云蓝的整个阴部都猛地收缩了一下，大阴唇夹住龟头前端，小阴唇像吸盘一样吸在冠状沟上，阴蒂充血胀大，从包皮里完全弹出来，顶端碰到卡兹的茎身。卡兹挺腰——龟头挤开两片肥厚的大阴唇，挤进小阴唇包裹的缝隙，然后顶到阴道口的括约肌上。那圈肌肉紧紧箍住龟头，像橡皮筋一样有弹性，他用力一顶，“噗嗤”一声，整个龟头滑进阴道，阴道口的括约肌在冠状沟上勒出一个紧紧的环。八云蓝的阴道内壁——他太熟悉了——是一层一层环形皱褶，每道皱褶都有三毫米高，排列得像洗衣板。他的鸡巴推进时，龟头冠状沟把这些皱褶一道一道熨平，每熨平一道，八云蓝的身体就会颤一下，阴道壁就会剧烈收缩，把鸡巴往深处吸。
“呜呜~橙也想要第一个…小穴已经很想要主人的肉棒了…”
橙纠结的看着决定的先后顺序，一只手伸到已经十分饥渴难耐的小穴上自慰了起来。她的手指——又细又短，指尖是圆圆的，指甲盖只有小拇指指甲的一半大——伸进自己的小穴里，模仿卡兹刚才用手指抽插她的动作。但她的手指太短了，够不到子宫口，只能抠到阴道中段的G点。她咬着下唇，猫耳朵焦急地前后摆动，两条尾巴互相缠绕又松开，尾尖啪啪地拍打床单。她的淫水从手指缝隙里挤出来，滴在床单上，浸出一小圈深色的湿痕。不过卡兹也没有让她如此闲置下去，让她张开双腿站在八云蓝的身体上方，让小穴对着他的脸。橙乖乖地照做了——她从床上爬起来，爬到八云蓝身体正上方，两条细细的腿叉开，一条腿站在八云蓝左肩旁边，一条腿站在右肩旁边，小穴正好悬在卡兹脸的正上方，距离他的鼻尖只有一根手指的距离。她能感觉到卡兹呼出的热气喷在自己的阴部上，那股热气钻进阴道口，吹过阴唇，拂过阴蒂，让她的整个阴部都像被羽毛扫过一样痒。
在将肉棒插入了八云蓝的小穴之后，卡兹就将脸埋在了橙的小穴开始伸出舌头舔起来了。他的舌头——宽厚有力，舌面粗糙，舌根有力——从橙的阴阜开始舔起，舌尖顺着阴毛的生长方向往下滑，滑过阴蒂包皮，轻轻一勾，把包皮挑开，露出里面那颗已经充血到极限的小阴蒂。他用舌尖点了一下阴蒂顶端——橙的整个身体猛地弹起来，两条腿差点站不稳，大腿内侧的肌肉剧烈痉挛，猫尾巴瞬间绷得笔直，毛全炸开，变成两条狼牙棒。卡兹张嘴含住她的整个阴部，嘴唇包住大阴唇，舌头在阴道口和阴蒂之间来回扫动，把从阴道里流出来的淫水全卷进嘴里。橙的淫水是甜腥味的，带着奶香，黏稠得能拉丝，他吞下去的时候，喉咙里能感觉到那种黏稠液体慢慢滑进食道的质感。
而卡兹享受着这种一边用肉棒使用着成熟舒适的小穴，一边再用嘴享受着幼嫩的小穴，这种感觉所带来快感也是让他的身体变得越发的兴奋起来。
鸡巴插在八云蓝阴道里时，能感觉到成年狐妖特有的复杂内部结构——她的阴道不是直的，而是微微弯曲，有一个天然的弧度，龟头沿着那个弧度推进时，会被阴道前壁的一块特别粗糙的区域刮擦龟头背部。那块粗糙区域就是她的G点，面积比人类女性大五倍，布满密如砂纸的神经末梢。每次龟头刮过那块地方，八云蓝的阴道就会像抽筋一样剧烈收缩，子宫颈口会猛地打开又闭合，喷出一股滚烫的阴精浇在龟头上。她的子宫——狐妖的子宫比人类更深，子宫颈更长，整个子宫体悬挂在腹腔深处——在卡兹撞击时会在体内晃动，子宫体晃动时牵扯到圆韧带和主韧带，给八云蓝带来一种奇异的、从腹腔深处传来的快感。她的九条尾巴在床上剧烈拍打，其中几条缠上卡兹的腰、大腿、脚踝，像绳子一样拉紧，每拉紧一条，她的阴道就会夹得更紧一些。
而他的舌头在橙的小穴里探索。橙的阴道——幼女猫妖的阴道——只有成年女人三分之一长，手指插到底就能摸到那个小小的子宫口。他的舌头伸进阴道时，能感觉到阴道壁的嫩肉紧紧夹住他的舌头，那些嫩肉的纹路细密得像指纹，每一道纹路都在蠕动，按摩他的舌面。他的舌尖顶到子宫口——那是一圈小小的、软软的环形肌肉，中间有一个针尖大的小孔。他用舌尖戳那个小孔，小孔猛地张开，吸住他的舌尖，子宫颈内的黏液流出来，滴在他舌根上，那味道更浓更腥，奶香味也更强。橙的子宫——还没有发育完全的小小器官，只有一颗核桃那么大，子宫壁薄得透明，能透过子宫壁看见里面那颗还未成熟的卵泡。她被舔到子宫口时，全身都在抖，猫耳朵完全贴在脑壳上，两条腿的膝盖互相碰撞，脚趾蜷起来又张开。
同时耳边还能够一直听到两人淫乱的呻吟，以及像是宠物对饲主讨好般的叫声。
八云蓝叫得最响：“哦齁齁齁齁❤主人的大鸡巴……在蓝的骚屄里面……顶到子宫口了噫噫噫噫❤❤❤龟头把子宫颈撞开了……啊哈～闯进来了……宫腔里面被龟头搅拌了咿咿哦哦哦～～～～～噫❤❤❤❤❤❤子宫里面好胀……要被主人的鸡巴操穿了啊哈～～子宫变成主人的鸡巴套子了哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”她的双手紧紧抓着床单，指节都捏白了，指甲刺穿布料，在下面抓出十道长长的裂口。她的乳峰在胸前剧烈晃动，乳头喷出乳汁——几股白色的液体从乳孔里飚出来，射到空中，落回她自己的脸上、脖子上、乳房上，乳汁和汗水混在一起，在她皮肤上形成一层亮晶晶的薄膜。
橙的叫声更尖更细，带着奶音的颤音：“咿咿……主人的舌头……在橙的小穴里面……舔到子宫口了喵呜～～子宫口被舔得麻了噫❤❤❤❤橙的小穴……要变成主人的精液碗了喵～～子宫里面好痒……想要……想要精液灌进来了喵喵喵哦哦哦齁齁～～～～噫❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”她的小手不自觉地去揉自己的小腹，她能感觉到子宫在体内痉挛的频率，那种痉挛让她整个下腹都在抽动，小肚子上的皮肤一紧一松。
让卡兹觉得这种调教游戏或许真的是非常棒的游戏。
而睡梦中的八云紫突然闻到了一股强烈的气息。她的嗅觉——作为从远古时代就存活至今的妖怪贤者，她的感官比八云蓝还要灵敏十倍——捕捉到了空气中弥漫的精液分子、雌性淫水的荷尔蒙、以及卡兹身上那股她熟悉的雄性体味。这些气味分子透过空间的缝隙——她最擅长的隙间能力——飘进她的房间，钻进她的鼻腔。她的鼻腔黏膜在接收到这些气味后，立刻向下丘脑发送信号，下丘脑再向垂体发送信号，垂体释放促性腺激素，激素随着血液流到卵巢，卵巢分泌雌激素，雌激素让她的小穴——即使在睡梦中——开始分泌淫水。这股气味让她的身体开始有些兴奋起来，同时小穴那里也已经开始出现痒痒的感觉。她梦见自己被卡兹压在身下，那根硕大的鸡巴在她阴道里抽插，龟头在子宫口研磨，然后突然突破，整根鸡巴插进子宫，在宫腔里搅拌。她的睡袍被梦里的淫水浸透，下体湿得像尿床一样。那股痒痒的感觉越来越强烈，从阴道深处蔓延到阴蒂，再从阴蒂扩散到整个下体，痒得她忍不住在梦里呻吟出声来。
在她睁开眼睛的时候，视线中出现的熟悉硕大的肉棒，让八云紫知道了到底是什么情况了。
她张开眼睛的第一秒，看到的就是一根青筋暴跳、紫红发亮、马眼大张的狰狞鸡巴。那根鸡巴就在她脸的正上方，距离鼻尖只有一寸，她能看见茎身上每一条青筋的走向，能看见龟头冠状沟里还残留着没有舔干净的精液白膜，能看见马眼深处那条微微蠕动的输精管。鸡巴的阴影投在她脸上，遮住了床头的光线，仿佛整个世界只剩下这根鸡巴。龟头前端渗出的一大滴前列腺液正悬在马眼口，要滴不滴的样子，被重力拉成一个椭球形，透亮得像一颗水晶珠，里面能看到无数细小的气泡。那滴液体散发出的气味——浓烈的石楠花香混合着雄性荷尔蒙——直接钻进她的鼻腔，像一只无形的拳头，狠狠击中她的性欲中枢。她的瞳孔在零点一秒内放大到极限，紫色的虹膜被黑瞳几乎全部吞没。她的嘴不自觉地张开，下唇微微颤抖，喉咙里发出一声压抑的、近乎哭泣的呻吟。
看着坐在自己身上的卡兹用肉棒诱惑着她的情况，八云紫张开嘴用舌头开始舔起来。她的舌头——和八云蓝类似但更长更灵活，长到她不用移动头部就能舔到自己的耳垂——伸出来，舌尖在龟头马眼上轻轻一点。那滴悬着的前列腺液粘在她舌尖上，被她卷进嘴里，她闭上嘴，舌头在口腔里搅拌，把那滴液体和口水混匀，然后缓缓咽下。喉结上下滚动一次，食道蠕动将液体推入胃袋。她品出了那滴液体的味道：微微有点咸，带着精液特有的腥甜，还有卡兹汗液里的雄性激素味。这个味道在她舌根上蔓延开，像一滴墨水滴进清水，迅速扩散到她整个口腔。她的身体因为这个味道而颤抖——从脊椎开始，沿着肋骨蔓延到四肢，最后汇聚在子宫——子宫猛地收缩，子宫口打开，一股淫水从阴道深处喷出来，把她已经湿透的睡袍下摆又加上一层湿润。
“终于是来找我了吗？我还以为卡兹你还要和蓝玩的久一点才会来找我。”她一边说，一边用舌头从龟头舔到茎身中段，舌尖在一条特别粗的青筋上贴着，顺着青筋的弯曲纹路慢慢向上舔，舔到龟头冠部时，舌尖绕着冠状沟转了一圈，把沟里残留的精液全部刮进嘴里。
“其实已经跟蓝还有橙玩过了，不过觉得这样子少了紫不完整，所以就过来找你了，而且其实感觉对紫的调教，我会更兴奋一些的。”卡兹诚实地说道。他俯视着身下的八云紫——这个永远智慧深沉的妖怪贤者，现在躺在他胯下，嘴唇贴着他的鸡巴，舌头还在龟头上画圈。这个画面比任何春药都更能刺激他。八云紫在妖怪中的地位越高、在众人面前越从容、越不可捉摸，现在这个画面就越淫荡、越反差、越能点燃他的欲火。
听到卡兹的解释，八云紫的目光也是看向了在一旁全身赤裸，小穴流着精液跪坐的八云蓝和橙。她的视力能在黑暗中看清一公里外的蚊子翅膀纹路，现在她能看到八云蓝阴道口正在往外流出的精液——白浊的液体从无法闭合的穴口汩汩往外冒，流过会阴，流过屁眼，滴在床单上，已经积了一小滩。精液里能看到无数还在游动的细小精虫，那些精虫在离开阴道后还在摆动尾巴，在精液液体里钻来钻去，但很快就因为离开体温环境而停止活动。她能看到八云蓝的小腹微微隆起——那是子宫被精液灌满后鼓出来的弧度——在肚脐下方形成一个浑圆的小包。这个弧度不大，因为八云蓝是成年狐妖，子宫容量大，但仔细看还是能看出来小腹比平时更鼓。橙那边更是明显，她的胃部隆起还没完全消下去，肚子上那个圆圆的凸起把她的薄肚皮撑得透亮，能透过皮肤隐约看到里面白色精液的颜色。她的子宫也在小腹下方隆出一个小小的、核桃大的鼓包——卡兹没有插入她的小穴，但射进她胃里的精液被她吸收一部分后，居然通过某种妖怪特有的体液循环，直接渗透进了她的子宫。所以她的子宫也被精液灌满了，处女膜还没破，小子宫就已被精液泡浴。
“这还真的是意想不到的情况呢，似乎还把你培养出来新的兴趣了。”八云紫的语气里带着一丝玩味，一丝欣慰，还有一丝压抑不住的淫荡。她的手指——保养得像少女一样光滑的手指，指甲涂着紫色的指甲油，甲面闪着玻璃般的光泽——放在自己的睡袍领口上，慢慢往下拉。睡袍衣襟滑过她高耸的乳房——她的乳房比八云蓝还要丰满，因为她是更古老的狐妖，体内的雌激素分泌更旺盛——乳头从衣襟边缘弹出来，那颗紫红色的乳头大得像颗葡萄，乳晕有一元硬币那么大，颜色是深紫色的。睡袍继续往下滑，露出平坦的小腹、精致的肚脐、然后是被修剪成倒三角形的银色阴毛。她的阴毛颜色比八云蓝更深，更亮，在月光下闪着金属光泽，已经被淫水糊成一绺绺贴在阴阜上。睡袍滑落到底，她完全赤裸。
八云紫继续舔着卡兹的肉棒，看着他手中拿着的项圈，显然是给她准备的。她的紫色眼睛盯着那个项圈——黑色的皮革，内侧衬着丝绸，正面挂着一块银色的铭牌，铭牌上用妖怪文字刻着她的名字“八云紫”，下方是归属者的名字“卡兹”。皮带扣是纯金的，在灯光下反射出温暖的光芒。项圈的设计很精致，不像是调教工具，倒像是一件艺术品——但它的意义是明明白白的：戴上它，她就是卡兹的宠物，她的身体、灵魂、妖魔之力、隙间能力，所有的一切都属于卡兹。上面还可以看到有她名字的铭牌以及归属者是卡兹的标注。铭牌背面还有一行小字，她用隙间的视野——不需要转头就能看到四面八方——看清了那行字：“母狗·八云紫，归属卡兹，擅离者死”。那个“死”字让她的子宫猛地收缩，淫水又涌出一股。她不是因为害怕，而是因为兴奋——那种被完全占有的感觉，让她这个活了几千年的妖怪贤者，体验到前所未有的归属感和安全感。
“这种事情我只会和紫你们做的，所以紫我可以给你戴上吗？”卡兹的手指穿过项圈的皮带扣，把项圈打开，捧在八云紫面前。他的语气是认真的，带着询问，带着尊重——但也是带着一种不容拒绝的占有欲。他的眼神直视八云紫的眼睛，两人的视线在空中碰撞，仿佛能看到火花。
“当然可以啦，而且现在作为主人的时候，应该表现的更好一些才行哦，撒~现在给你的专属性宠物戴上的专属项圈吧。”八云紫的声音里带着笑意，但那笑意下是深沉的、已经被压抑了几千年的欲望。她仰起头，修长的脖颈完全暴露在卡兹面前——颈部的皮肤白皙得几乎透明，能看见下面青色血管的枝状分布，能看见气管软骨环的轮廓，能看见食道的走向。她用手指把自己的长发撩起来，露出整个脖子。她的动作很慢，慢到每一帧都充满故意——她是故意把自己最脆弱、最致命的部位暴露给卡兹，这是一种比任何淫语都更强烈的臣服表达。
在八云紫做出回答之后，卡兹就将项圈戴在了她的脖子上。皮革接触到颈部皮肤时，八云紫打了个冷颤——不是因为冷，而是因为皮革内侧的丝绸衬里被卡兹的体温捂热了，那股温暖的触感从脖子传导到脊椎，再传到子宫，让她的子宫又收缩了一次。卡兹把皮带穿过扣环，慢慢拉紧，金属扣“咔哒”一声锁上。那声响很轻，但在八云紫听来，却像是整个世界被关上的声音。她从此就是卡兹的宠物了——不，她本来就是，只是现在有了一个可见的证明。项圈戴好后的瞬间，她感觉到一股奇异的力量从项圈里涌出来，那力量渗进她的皮肤，沿着血管流遍全身，最后在子宫里汇聚。那是卡兹的力量——精液里饱含的生命本源——在给她打上永远无法抹去的烙印。她的小穴因为这个感觉而剧烈痉挛，阴道壁的肌肉不受控制地收缩，穴口喷出一股阴精，直接喷在卡兹的大腿上，把那一片腿毛全都糊湿了。
随后八云紫和八云蓝、橙一起跪坐在一排。三只妖怪——一只小猫妖、一只九尾狐、一只隙间妖怪贤者——并排跪在床边。她们的膝盖着地，屁股压在脚后跟上，上半身挺得笔直。橙在最左边，八云蓝在中间，八云紫在最右边。橙的身高只到八云蓝的胸口，八云蓝的身高只到八云紫的下巴——三个人从左到右形成一个由低到高的阶梯。然后俯下身子翘起了自己的臀部。她们同时弯下腰，上半身趴到地面，乳房——八云紫和八云蓝的巨乳——挤压在地板上，乳肉从腋下两侧挤出来，形成两片白色的肉垫。橙的小乳房还没发育完成，趴下时胸前只是微微凸起两个小包。她们的臀部同时翘起来——三个屁股，从大到小、从丰满到娇小，排成一排。
八云紫的臀部是最大的，肥厚浑圆，像两个磨盘。臀肉在翘起时紧绷，能看到皮肤下肌肉的纹理，臀沟深深的凹陷能把一整只手吞进去。她的屁眼——浅紫色的菊蕾，有着复杂的放射状皱褶，一圈一圈地收紧，像花苞的中心——在空气中微微蠕动，皱褶一张一合。她的阴道口被大阴唇包裹，两片肥厚的大阴唇现在因为趴姿而微微张开，露出里面层层叠叠的小阴唇褶皱和不断淌下的淫水混合精液。她的阴毛——银色的、亮得发光的倒三角——从阴阜延伸到会阴，全湿透了，黏成一绺绺。
八云蓝的臀部稍微小一些，但更翘更挺，臀峰尖得像蜜桃的尖。她的九条尾巴从尾骨处散开，每条尾巴都在空中摇摆，像九条金色的蛇在跳舞。她的阴道口还在往外流精液，白色的精液顺着会阴流到屁眼，在菊蕾中心积成一小滩白浊，然后继续往下流，沿着大腿内侧流出一道白色的痕迹，最后滴在地板上，发出轻微的“滴答”声。她的屁眼颜色比八云紫浅，是粉红色的，菊蕾的皱褶更密更细，像菊花瓣一样层层叠叠。
橙的臀部最小，但非常圆润，像两个刚出炉的小馒头。她的两条猫尾巴从尾骨处翘起来，一条长一条短，尾尖在空中交叉，形成一个X形。她的阴道口小得只有一枚硬币大小，阴唇还没发育完全，大阴唇只是一圈浅浅的嫩粉色皮褶，小阴唇更是细得像两条粉红色的丝线。她的屁眼是浅粉色的，菊蕾皱褶还没形成，只是一个小小的、圆圆的收缩孔。她的子宫虽然已经被精液灌满，但处女膜还是完整的——那是一层薄薄的、粉红色的薄膜，覆在阴道口半厘米深处，中央有一个月牙形的小孔，小孔边缘可以看到精液在里面晃动的白色影子。
等待着在她们身后的卡兹，挑选对象进行交尾。她们三个的臀部并排翘起，像三件展品，等着主人来挑选。房间里的空气充满了淫水的甜腥、精液的石楠花香、汗液的咸味、乳汁的奶香，以及三只妖怪身上各自的体味——橙的猫科动物麝香、八云蓝和八云紫的狐臊味（但经过香薰处理，变成一种类似檀香的浓烈香气）。这些气味混合在一起，形成一种让人闻了就会发情的催情气体。
“主人，请在我们这些发情下流的小穴里面，把你宝贵的种子都留在里面！为我们配种吧！”这句话是三人齐声说出的。八云紫的声音低沉磁性，带着千年妖怪的深沉和现在被完全征服的屈服；八云蓝的声音成熟妩媚，带着狐妖特有的惑音，尾音上扬像钩子；橙的声音奶声奶气，带着幼猫的稚嫩，但因为也在发情，声音里夹杂着一丝沙哑的淫荡。三股声音混在一起，在房间里形成奇异的和声，钻进卡兹的耳朵，直接刺激他的性欲中枢。
卡兹站在她们身后，看着这三只翘起的臀部。他的鸡巴硬到极限，龟头紫红发亮，马眼里不断渗出前列腺液，顺着茎身流下来，滴在地板上。他先走到八云紫身后——她是他最想调教的，他用手扶住她的臀部，手指陷入那肥厚的臀肉里，臀肉软得像要化开，从指缝间挤出来。他的另一只手握住鸡巴，龟头抵在八云紫的阴道口。她的阴道口因为发情而完全张开，龟头刚抵上去，穴口那圈肌肉就吸上来，把整个龟头含住，子宫口在体内深处打开，像一张小嘴在焦急地等待喂食。
卡兹挺腰，整根鸡巴一插到底。龟头挤开大小阴唇，穿过阴道口括约肌，挤平阴道壁上的环形皱褶，重重撞在子宫颈口上。子宫颈口被龟头撞得往腹腔深处退缩，然后反弹回来，吸住龟头冠状沟。卡兹再一挺，龟头挤进子宫颈管——那圈环状软骨被撑开，产生一种“啵”的突破声，然后整个龟头滑进子宫腔。子宫腔里的温度比阴道还高，湿度更大，子宫壁的嫩肉——柔软得像丝绒、滑腻得像油脂——全方位地包裹住龟头，子宫内壁的皱褶在龟头表面蠕动，子宫底的肌肉层开始规律性收缩，像波浪一样拍打龟头顶端。八云紫的小腹在鸡巴完全插入后，肚脐下方出现一个清晰可见的棍状凸起——那是她的子宫被鸡巴撑出来的形状，龟头冠状沟在子宫底顶出一个环形的隆起，茎身的青筋在绷紧的腹部皮肤下显现出一道道凸起的纹路。她的子宫本来深藏在腹腔深处，现在被鸡巴顶到贴近腹壁，整个子宫体的轮廓都能在肚皮上画出来。她用手指按住腹部那个棍状凸起，指尖沿着凸起的轮廓滑动，从龟头位置的环状隆起滑到茎身位置的长条凸起，每滑一下，她的子宫就会剧烈收缩一次，把鸡巴夹得更紧。
“哦齁齁齁齁❤主人的鸡巴……插进紫的子宫里面了噫噫噫噫❤❤❤子宫颈被撑开了……龟头闯进来搅拌子宫了咿咿哦哦哦～～～～～噫❤❤❤❤❤❤几千年都没被男人碰过的子宫……现在变成主人的精液容器了呀哈～～子宫被撑得胀胀的……肚子上凸出主人的形状了哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”八云紫的脸埋在床垫里，嘴里发出闷闷的、颤抖的呻吟。她的金发铺散在床垫上，发丝被她的口水黏成一绺绺。她的紫色眼睛翻白，瞳孔在眼白里不停地滚动。她能感觉到子宫里的每一个细节——龟头的温度、冠状沟的硬度、茎身上青筋的跳动频率，这些感觉从子宫通过盆丛神经传到脊髓，再从脊髓传到脑干，最后在下丘脑爆炸成一团白热的快感。她的隙间能力因为高潮而失控，周围的空间开始碎裂，出现一道道黑色的裂缝，裂缝里能看到其它维度的景象——但很快那些裂缝又合上了，因为她的全部注意力都被集中在子宫里那根横冲直撞的鸡巴上。
卡兹在她子宫里抽插了十几下后，开始射精。龟头在子宫底顶住不动，马眼对准子宫壁，输精管剧烈蠕动。第一股精液喷射而出，打在她子宫壁上——精液的温度比子宫内壁高好几度，那股滚烫的液体打在嫩肉上，产生一种被热油烫到的灼烧快感。第二股、第三股——浓稠的白浊液体一股接一股地灌入宫腔，子宫被撑得越来越大。八云紫的小腹——从肚脐下方那个小突起开始——慢慢膨胀起来，隆起越来越高，弧度越来越大。她的子宫容量虽然比人类大，但也有极限，在灌满三百毫升后，子宫壁被撑得透明，子宫底的肌肉层被拉伸到极限。从外部看，她的小腹隆起成一个小西瓜大小，肚脐眼被撑翻出来，变成一个凸起的小肉球。子宫里的精液太多，开始回流进输卵管，顺着输卵管流进卵巢，把卵巢里的卵子泡在精液中。输卵管的伞端被精液撑开，精液从伞端漏进腹腔，在腹腔里形成一团白色的积液。
卡兹拔出鸡巴，还没射完——他走到八云蓝身后，把还在喷射的鸡巴插进她的小穴。龟头挤进阴道，撞开子宫颈，在子宫腔里继续射精。八云蓝的子宫本就已经被之前的精液灌满了一部分，现在又加进来，子宫膨胀得更大，小腹隆得比八云紫还高——她的腹肌因为生育过多次（当然都是卡兹的孩子）而变松弛，子宫膨大时小腹的隆起更明显。她跪着的身体开始发抖，四条腿（她的腿加上她的九条尾巴支撑着身体）都在剧烈痉挛，狐尾疯狂拍打床垫，发出密集的“啪啪”声，九条尾巴一起拍打时，声音响得像鼓点。
“哦哦哦齁齁～～子宫又要破了……精液太多了噫噫噫噫❤❤❤❤❤❤子宫被撑成球了啊啊啊～～主人别……别全灌进来呀哈～～可是……可是子宫好喜欢……精液烫得子宫壁要化了哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”八云蓝的淫叫声夹杂着哭腔，泪水从眼角流下来，和汗水、淫水、精液混在一起。她的巨乳压在床垫上，两颗乳头因为高潮而剧烈喷乳，乳汁从乳孔里像小喷泉一样飚出来，把床垫浇出两片白色的湿痕。乳汁的奶香味混进房间的空气里，让整个房间闻起来像奶房。
然后卡兹拔出，走到橙身后。他还没射完——他的射精量是无限的，可以连续射几个小时。他蹲下来，手指分开橙的小阴唇，露出那个小小的阴道口。他让还在射精的龟头对准阴道口，精液先喷在她的处女膜上——那股滚烫的液体打在薄膜上，把薄膜烫得瞬间充血变红，中心的小孔被精液灌入，子宫内本已被精液灌满，现在更多精液从小孔涌入，小子宫被再次撑大。她没有破处，但子宫已经被灌满，处女膜上那个月牙形小孔还在往外流精液。精液从子宫流出来，经过阴道，从小孔挤出来，在阴道口形成一个鸡蛋大的白浊团，挂在阴唇上，要滴不滴的样子。
“咿咿哦哦哦～～～～精液从处女膜的小孔灌进来了喵❤❤❤❤子宫里面都是精液了噫噫噫❤❤❤❤橙还没破处……但子宫被主人的精液灌满了喵喵喵～～子宫胀得好大……肚子上凸出来了呀哈❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”橙的小手抱着自己的肚子，她能摸到子宫在肚皮下隆起的那个鼓包——之前还只有核桃大，现在被灌得更大，鼓得像个小橘子。她用手指轻轻按压那个鼓包，精液在子宫里晃动，带动子宫体在腹腔里摇晃，给她带来一种眩晕般的快感。她的猫耳朵完全贴在头上，耳廓内部的血管因为高潮而剧烈跳动，能看到耳朵皮肤下青色血管的搏动。她的两条尾巴交缠在一起，尾尖在床单上用尽全力地抠，把床单抠出几个小洞。
卡兹终于停止射精。他拔出鸡巴，看着自己射精的成果：八云紫躺在地上，小腹隆起，阴道流出精液，整个人呈现一种被玩坏的表情——眼睛翻白，嘴巴张着，舌头耷拉在嘴角，口水混合精液从嘴角流到耳根，再从耳根滴在地上。八云蓝趴着，屁股高高翘起，阴道口往外喷着白浊，九条尾巴无力地摊在床上，偶尔抽搐一下。橙坐在自己脚后跟上，抱着小肚子，阴道口挂着那团精液，处女膜还是完整的，但子宫已经鼓得像橘子大。
三只妖怪——千年贤者、九尾狐、小猫妖——全都被他射到失神，房间里弥漫着浓重的精液石楠花香，月光从窗户照进来，照在她们被精液糊满的皮肤上，反射出一片片白浊的光晕。调教游戏确实是非常棒的游戏——卡兹看着眼前这幅淫荡的画面，嘴角勾起满足的笑意。


第二百三十四章（加料）

“真是悠闲啊。”
博丽神社，灵梦和往常没有什么区别一样，一边喝着茶水，一边感慨着现在的生活，最近的一段时间她的生活过的格外的平静，以往的时候不是魔理沙突然跑过来，就是八云紫窜出来，使得她的生活感到非常的喧闹。
但是最近的这段时间不管是魔理沙还是八云紫都没有出现，这种情况让她觉得非常的不可思议，甚至说觉得都有些很奇怪了。
不过这类情况她没有太过于关注什么，毕竟她们的事情和她也没有什么关系，倒不如说这种情况还是她比较想要得到结果。
只是这个想法还没有维持多久之后，一个间隙就出现在她的身边，随后八云紫的身影就从里面气喘吁吁的钻出来了，像这样子的情况她还是第一次看见，也不知道究竟是遇到了什么事情才让她变成这个样子。
而且灵梦的鼻子不由得动了动，一股比较奇怪的气味从八云紫的身上出现，这种气味她不知道是什么，但是多少让她有一种刺鼻的感觉。
“我说你这个是什么情况啊？我才刚想着能够过上安静的日子了，结果转眼间你就冒出来了，而且你现在是什么情况？不仅是看起来很累的样子，身上还有着一股怪味道。”
“这个啊，是属于我的一点小秘密哦，至于为什么过来这边的原因嘛，只是稍微来休息一下的。”
八云紫稍微整理了一下匆忙穿在身上的衣服后，就坐在了灵梦的身边回答道，在八云家当中和卡兹没日没夜的交尾性爱，尤其是因为对她的调教游戏过于热衷，使得八云紫也是有些撑不住了，只能够稍微的离开家里面，来到了博丽神社这边来休息缓解一下状态了。
“你该不会是惹到了什么麻烦，然后跑到我这里来避难吧？如果是这样子的话快点给我走啊！”
灵梦觉得这其中的事情绝对是不简单的，看着八云紫表情奇怪，时不时的还能够听到一些奇怪的呻吟从她的嘴里发出来。
“阿拉~真是无情呢，不过麻烦什么的，不会落到你的身上，我稍微休息一会儿就会回去的。”
听到这个情况，灵梦也就不说什么了，而八云紫一点都不客气到了杯茶自己喝了起来，在一番的休息之后，灵梦就看着八云紫重新打开了间隙，不过她倒是像调查什么一样，只是先探头进去，然后发出一道惊呼声，然后很快的她自己的上半身钻进去间隙里面了。
而灵梦以为对方就会这样子离开的时候，就看着她保持着上半身在间隙当中，而下半身在外面的情况，不知道是在做一些什么事情。
“呜呜呜~卡兹…先等一等…现在的话我根本不方便的啊…”
而间隙另一边，八云家的寝室内，一场惩罚正蓄势待发。八云紫上半身刚从隙间探回，还未来得及调整呼吸，卡兹便已攥住她散乱的金色长发，将那根早已怒勃的狰狞肉棒强行塞入她的檀口之中。滚烫坚硬的龟头瞬间顶开牙关，碾过舌面，直直抵住喉咙口的软肉，将她满腹的解释堵成了含糊不清的呜咽。
“呜呜呜~卡兹…先等一等…咕…现在的话我根本不方便的啊…”八云紫强忍喉间翻涌的干呕感，努力用鼻音拼凑出破碎的句子，灵活的小舌却不由自主地绕上龟头冠状沟，讨好般舔舐着马眼渗出的咸腥前液。她的双手撑在卡兹肌肉虬结的大腿上，指尖因过度用力而泛白，想要推开却又不敢，这副欲拒还迎的姿态反而更激起了男人的征服欲。
卡兹冷眼看着胯下的妖怪贤者，平日里那双总是闪烁着狡黠与从容的紫色眼眸，此刻正蓄满水汽，泪珠在眼角摇摇欲坠。他非但没有怜惜，反而将她的头更用力地按向胯下，让鸡巴又深入了几分，龟头几乎已挤开喉咙口的环状软骨。他低沉开口，声线里满是不可违逆的权威：“不行，紫竟然自己偷偷的跑掉了，这样子的行为可是不允许的。你以为隙间能逃出我的掌控？身为我的宠物，擅自弃主而逃，这后果，你承担得起吗？”他边说边缓缓挺腰，让鸡巴在狭窄的喉咙口旋转研磨，感受那圈软肉因干呕而剧烈痉挛的吸附感。“现在，我要好好地惩罚你，让你这具淫乱的身体牢牢记住，谁才是你唯一的主人。还有——把衣服脱掉吧。我要让外面那个自以为了不起的博丽巫女亲眼看看，她所认识的妖怪贤者，骨子里究竟是条多么下贱的雌犬。”
面对卡兹的要求，八云紫的表情瞬间变得极为复杂。脱光衣服？灵梦就在隙间的另一侧廊下喝茶，她甚至能通过隙间的微妙感应，模糊感知到灵梦那困惑且不耐的视线正落在自己留在神社的下半身上。倘若在这边褪尽衣衫，自己那边裸露的双腿、布满指痕的臀部、以及正不断淌出精液的狼藉下体，便会毫无遮掩地暴露在博丽巫女的眼前。那将是何等的羞耻！她身为活了千年的境界妖怪，幻想乡的贤者之一，何时曾受过这等屈辱？紫眸中闪过激烈的挣扎，樱唇含着鸡巴微微翕动，似乎想要摇头抗拒。
然而，连续数日被卡兹没日没夜地调教、交尾，子宫被滚烫精液反复灌满，喉咙也被无数次贯穿至胃，她的意志早已被拆吃入腹，连骨髓都刻上了服从的烙印。身体的反应远比意识诚实：就在她犹豫的短短几息间，喉咙深处的软肉已经条件反射性地分泌出大量粘滑的唾液，食道也开始自主地蠕动，仿佛一张贪婪的小嘴，迫不及待地想要吞咽那根带来痛苦与快感的巨物。她甚至感觉到，自己留在神社那边的下体，正因为即将被灵梦窥见这一刺激，而痉挛着挤出了一股混合着精液的淫水，沿着大腿内侧缓缓爬下，浸湿了薄薄的丝绸裙摆。
卡兹敏锐地捕捉到她身体的投降信号，唇角勾起一抹冷笑：“看来你的嘴还需要更严厉的教训。在脱衣服之前，先用这张不听话的嘴，好好地给主人赔罪吧。”话音未落，他双手猛地扣紧她的后脑，十指陷入发丝，腰胯如同装了马达般向前狠狠一挺！
‘噗嗤——！’
一声闷响，那青筋虬结的紫红色肉棒，竟有三分之二瞬间消失在她的口腔中，硕大的龟头粗暴地撞开喉咙口的环状软骨，冲进了狭窄滚烫的食道！八云紫的喉咙里爆发出一声凄厉的干呕，却因嘴巴被堵得严严实实，只化作沉闷的“咕噜噜”声。她的双眼骤然瞪大到极限，瞳孔失焦地上翻，露出大片的眼白，晶莹的泪水夺眶而出，顺着脸颊冲刷出两道泪痕。敏感的食道黏膜被从未有过的深度异物入侵，剧烈的撕裂感与饱胀感让她整个上半身都痉挛起来，纤腰反弓，胸前那对丰满的乳房剧烈晃动，双手不再撑拒，转而胡乱地拍打卡兹的大腿和臀部，指甲刮出道道红痕，却丝毫不能撼动男人分毫。
卡兹享受着鸡巴被食道紧紧箍束的绝妙快感。那是一种与阴道截然不同的滋味：更紧、更热、更湿滑，而且完全没有阴道褶皱的规律，食道的蠕动是混乱而急促的，仿佛有无数只无形的小手在同时挤压、按摩着茎身和龟头。尤其是喉咙口那圈环状软骨，如同一枚富有弹性的肉环，每次抽插时都会狠狠卡住冠状沟，带来几近窒息的束缚感。他爽得深吸一口气，开始缓慢而有力地抽插起来。
每一次抽出，龟头都会勾带着喉咙口的嫩肉，形成一圈粉红色的肉环外翻在唇边，黏稠的唾液拉出长长的银丝，滴落在高耸的胸脯上。每一次插入，则是整根鸡巴势如破竹地一贯到底，囊袋“啪”地一声甩在她下巴上，将白皙的皮肤拍得泛红，而她喉咙深处的干呕声也越发凄惨。从隙间另一边看去，八云紫留在神社的下半身开始剧烈扭动，双腿时而夹紧，时而痉挛般蹬直，脚趾蜷起，一只木屐早已踢落廊下。她的裙摆因挣扎而微微掀起，露出大腿根部一片水光淋漓——那是不断从穴口溢出的淫水和精液的混合物。
最触目惊心的，是她脖颈上的变化。随着卡兹的每一次深插，八云紫那修长优雅的颈项上，便会清晰浮现出一道棍状的凸起轮廓！那凸起从喉结下方起始，一直延伸到锁骨中央，随着鸡巴的进出而上下移动，仿佛皮肤下潜藏着一条活物。凸起的形状极为狰狞，甚至能看清龟头冠状沟的棱角，以及茎身上青筋的蜿蜒痕迹。卡兹伸出手，覆在那凸起上，隔着薄薄的皮肤和食道壁，感受着自己鸡巴的形状与热度，这种双重的触感令他更加亢奋。而八云紫也抬起颤抖的手，纤细的指尖抚上自己脖颈的凸起，沿着那移动的轮廓轻轻画圈、按压，仿佛在隔靴搔痒，又仿佛在向主人撒娇。这举动无疑给了卡兹双重的快感——鸡巴一面被食道紧夹，一面又隔着肉壁感受到她指尖的按压与揉弄，快感如电流般从脊柱窜向四肢百骸。
“紫…你这条母狗…越来越会伺候人了…”卡兹粗喘着夸奖，同时加快抽插的速度与力度。他一边挺腰操干她的喉咙，一边双手探前，抓住她胸前那对因跪姿而垂坠如瓜的巨大乳房。乳肉滑腻柔软，沉甸甸的，一只手根本握不住，手指一用力，白嫩的乳脂便从指缝间溢出。他用指缝夹住两颗硬挺如石的乳头，粗暴地揉搓、拉扯，将乳头拉长又弹回，引得八云紫喉咙里发出更凄惨的“嗬嗬”声，乳孔也因刺激而张开，渗出甜腥的乳汁，顺着他的手指流下，滴落在她的锁骨上。他揪住她凌乱的金发，像操弄一个飞机杯般肆意使用她的喉咙。八云紫的口红早已蹭得乱七八糟，在鸡巴根部留下一圈完整的深红色唇环，随着抽插被涂抹得越来越宽，仿佛一个淫靡的烙印。她的鼻尖完全埋入卡兹浓密的阴毛中，每一次呼吸都吸进浓郁的雄性麝香，那气味混合着汗味和精液的前液腥味，形成一种令人理智崩坏的催情剂。她的意识逐渐模糊，大脑因缺氧而空白，整个人如同飘在云端，所有的感官只剩下喉咙里那根滚烫硬物的抽插，以及小腹深处子宫莫名的空虚与渴望。
寝室内回荡着淫靡的交响乐：“噗滋噗滋”是肉棒捣进喉咙深处的水声，“咕噜咕噜”是她喉管被堵后无意识的吞咽声，“唔唔…嗬嗬…”是她从胸腔挤出的窒息呻吟，还有囊袋撞击下巴的“啪啪”脆响。间隙另一侧的空气似乎也受到了感染，灵梦皱着眉头，隐约听到一些奇怪的声音——像是溺水者的呜咽，又像是幼兽的哀鸣，但隙间开口只容得下腰身，她根本看不到上半身发生了什么，只能看见八云紫的双腿不时抽搐，裙摆上深一块浅一块的水渍正不断扩大。
八云紫在窒息的间隙中，残存的意识让她感知到灵梦的视线正落在自己痉挛的双腿上。那种被熟识之人注视、却以最淫荡的姿态被侵犯的强烈羞耻感，非但没有浇灭她的情欲，反而如同火上浇油，让她的身体燃烧得更旺。她的子宫明明未被触碰，却独自开始剧烈收缩，阴道壁疯狂分泌出透明的爱液，混着之前残存的精液，从无法闭合的穴口汩汩涌出，“吧嗒吧嗒”滴落在神社的木地板上，很快便积了一小滩。她内心混乱地呐喊：“灵梦在看…她在看我被主人操喉咙的样子…啊…好丢脸…但是…但是为什么会这么舒服…主人的鸡巴…在胃里…顶得我…咿咿哦哦哦～～～～～”
随着时间推移，最初的剧烈干呕过后，八云紫的身体渐渐适应了喉咙被贯穿的状态。她开始运用千年妖怪的强大体质，主动调整呼吸与吞咽的节奏。当鸡巴抽出时，她用力收紧食道，仿佛恋恋不舍地挽留，发出“啵”的类似拔瓶塞的脆响；当鸡巴插入时，她则用力一咽，让龟头更深地埋进胃袋，甚至让贲门主动张开迎接。她双手不再推拒，转而抱住卡兹结实的臀部，十指陷入他挺翘的臀肉中，主动将他拉向自己，鼓励他插得更深、更狠。她的舌头也不再是被动地承受，而是灵活地绕上茎身，在抽插的间隙舔舐冠状沟和系带，舌尖甚至试图钻入马眼。
卡兹爽得连连低吼，他揪紧她的金发，像握着缰绳驾驭一匹烈马，腰胯挺动如同打桩机，每一次都将鸡巴全根拔出到只剩龟头卡在唇间，再狠狠一贯到底，囊袋“啪啪啪”地连连拍打她的下巴，频率快得肉眼无法捕捉。八云紫的脸上已是涕泪横流，涎水从嘴角淌下，在下巴与颈窝拉出无数银丝。她的眼睛完全上翻，只露出眼白，口腔肌肉失控，舌头无力地吐出口外，像一条真正的母狗般“嗬嗬”喘气。这副面容，正是所谓的“阿黑颜”初期——眼神失焦，表情崩坏，完全丧失了平日里的优雅与威严。
卡兹知道她的第一次高潮即将来临——不是阴道的高潮，而是喉咙与食道被侵犯到极限后，产生的类似阴道高潮的全身性痉挛。他故意放慢速度，将鸡巴抽出到只剩龟头卡在喉咙口，然后用龟头边缘的冠状沟反复刮擦那圈环状软骨，给予最敏感的刺激。八云紫的喉咙里发出“齁齁齁”的怪声，全身痉挛如同过电，上半身剧烈弹动，连带着隙间另一边的下半身也猛然弓起，臀部高高撅起，小穴“噗嗤”一声喷出一大股清亮的淫水，混合着精液，直直喷在神社的廊柱上！她潮吹了。
“真是条敏感的母狗，光靠喉咙就能潮吹。”卡兹满意地哼笑，不再折磨她，重新开始快速抽插，准备做最后的冲刺。他感觉马眼处的酥麻感越来越强，睾丸阵阵收缩，精液在输精管中躁动。“紫…要射了…全部接好，这是对你的惩罚，也是赏赐！”
八云紫闻言，喉咙里发出急切的“唔唔”声，非但没有退缩，反而不知哪来的力气，猛地将头前压，让鸡巴插入到前所未有的深度——“咕咚”一声，龟头彻底穿过贲门，闯进了胃袋深处，她的鼻尖完全埋入阴毛，嘴唇紧贴住囊袋根部，下巴被睾丸压得变形。她的食道和胃壁同时剧烈收缩，形成一圈圈强力的蠕动环，死死箍住茎身，仿佛无数张小嘴在同时吸吮，催促着精液的迸发。
“射了——！！”卡兹仰头暴喝，马眼在胃袋中央猛然张开，滚烫浓稠的白色岩浆如同火山爆发般喷射而出，直直打在柔软的胃壁上！‘噗嗤！噗嗤！噗嗤——！’精液一股接一股，强劲而有力，每一发都让八云紫的上半身剧烈弓起又落下。第一发精液撞击胃壁时，她感到胃袋像被烙铁狠狠烫了一下，紧接着是第二发、第三发……连续不断的喷射让她的胃囊急速膨胀，饱胀感从胃部扩散到整个腹腔。她的和服下，小腹肉眼可见地微微隆起，就像一个怀孕数月的少妇，那隆起随着精液的注入而一下一下地搏动，透过绷紧的丝绸布料清晰可见。
卡兹的精液量远超常人，又在之前的调教中积攒了大量存货，这次惩罚性的射精竟持续了数十息之久！八云紫的胃袋被灌得满满当当，多余的白色粘浆从贲门倒流回食道，甚至涌上喉咙口，但由于鸡巴还死死堵在那里，只能在喉管里“咕咕”作响，仿佛烧开的水壶。她感觉自己整个上半身都被精液填满了——胃里是滚烫的精液在鼓胀，食道里是稠厚的精浆在涌动，口腔里也满是马眼漏出的残精，舌头被黏稠的液体糊住，每一颗牙齿都挂着白浊，就连鼻腔中也涌入了精液，呼吸间满是石楠花的浓腥。她的眼角，泪水混合着精液，流出两行白浊的“精液泪”，沿着脸颊滑下，滴在乳房上。
终于，喷射停止。卡兹缓缓抽出鸡巴——这个过程极其缓慢且淫靡。随着肉棒的退出，八云紫颈部的棍状凸起逐渐下移、缩短，最终消失。当鹅蛋大的龟头“啵”一声从她红肿的双唇间拔出时，带出了大量的白浊拉丝，粘稠的精液滴滴答答地落在她的下巴、锁骨和高耸的乳房上。她的嘴一时无法闭合，形成一个圆圆的、被撑大的O型，喉咙深处可见白浊的精液在涌动，随着她剧烈的咳嗽，一股股精液从口腔、鼻孔喷溅而出，甚至有几滴从眼角挤出，洒落在榻榻米上。她整个人软软地瘫坐下去，双手勉强撑着地面，大口喘息，每一次呼气都带着浓重的精液气味，打嗝时更是直接喷出一口白色的精液雾气，空气中弥漫开发酵般的腥臭味。
卡兹俯下身，捏起她的下巴，让她仰起那张彻底崩坏的俏脸——满脸精液横流，眼白尚未全褪，嘴角挂着白浊与唾液混合的拉丝，头发被汗水与精液打湿成一缕缕，黏在脸颊和颈侧。他端详着自己的作品，冷酷地命令道：“这只是惩罚的第一步。现在，把衣服脱掉。全部脱光。我要让外面的巫女，清清楚楚地看到你这条母狗最真实的样子。”
八云紫的紫眸中，挣扎已彻底消失，只剩下被征服后的顺从与深深的依恋。她颤抖着点头，用仍有些嘶哑的嗓音恭敬应道：“是…主人…母狗遵命…”说着，她用沾满精液的手，缓缓伸向腰间。由于她的下半身卡在隙间中，她需要先解开和服的腰带。她的指尖捏住腰带的结扣，轻轻一拉——丝绸腰带无声地松脱。她将衣襟向两侧拉开，那对浑如西瓜的硕大乳房瞬间弹跳而出，乳肉雪白，乳晕粉褐，乳头如两颗紫葡萄般硬挺，乳孔微微张开，渗出淡淡的白色乳汁，与先前溅上去的精液混合，在乳头尖端凝成晶莹的液珠。她双手托住自己沉重的乳房，轻轻揉捏，将乳头对准卡兹，仿佛在献上贡品，同时用嘶哑的嗓音说：“主人的精液…把母狗的奶子…都浸透了…”
接着，她背转过身，将手伸向隙间边缘，探到留在神社那边的下半身，解开了裙摆的系带。那件华贵的金色和服下裙，随着系带的松开，瞬间从腰间滑落，沿着她修长丰腴的双腿，无声地褪至脚踝，堆成一圈柔软的织物。于是，她完全赤裸的下体，终于毫无遮掩地暴露在了博丽神社的空气中。
“噗！！！”
而另一边正在喝茶的灵梦看着八云紫还把一半的身体留在外面的情况时，看着她身上的衣服突然就脱落了下来，布满吻痕还有流着精液的小穴，这副身体的状况在出现到她的眼前时，瞬间就让她把嘴里的茶水喷出来了。
“咳咳咳！！你这个家伙突然干嘛脱衣服啊！而且…而且你这个情况是怎么回事！？”
灵梦完全没有搞懂眼前的状况，尤其是八云紫身体上的吻痕，还有小穴那里还在往下流的精液，不管怎么看都是有很大的问题吧？
只不过正在给卡兹口交的八云紫根本没办法回答，而且她也知道自己现在的状况暴露在了灵梦前面，这种行为所带来的羞耻感，远比之前的行为都要大的多了。
而主要的一点，八云紫也是意识到自己现在，真的是已经没有什么办法去拒绝卡兹的要求了。
“连这样子的行为都丝毫没有多想的就答应下来，我真的已经就是被调教成了一条合格下流的雌犬了啊。”
“喂！紫！你没事吧？”
灵梦看着眼前的这个情况已经觉得不对劲，叫了几声看着还是没有反应的八云紫，便靠近过去想要将八云紫拉出来看看到底是怎么回事。
在来到了八云紫的身边双手抱住她的腰准备往下把她拉出来的时候，灵梦就感觉到自己脚下踩空，突然间失重往下掉落了下去，不过很快就感觉到脚重新踩在地面上。
“喂！老太婆你这个是在搞什么啊？”
灵梦看着自己的下半身掉进了间隙里面，而且还被对方故意的卡住了，顿时有些不满的对八云紫叫道，但是依旧是没有得到什么回答。
“诶？这个是谁啊？”
卡兹看着从一旁间隙里面出现的下半身，通过那熟悉的裙子，他的脑海中不由得冒出一个身形。
“灵梦吗？”
“这是我作为宠物不听话的补偿哦，那么要不要试试看呢？巫女小姐的小穴。”
八云紫的解释让卡兹内心的有点兴奋，博丽的巫女，之前她一切的表现都让卡兹印象深刻，虽然红雾异变的事情过去了挺久的，两者的关系上属于还算是熟络的情况，但是现如今有机会能够好好的教训一下这个巫女小姐，卡兹觉得还是愿意试试的。


第二百三十五章（加料）

“可恶啊！”
灵梦继续挣扎着想要脱离间隙，她扭动着纤细却有力的腰肢，红白巫女服的裙摆早已在挣扎中翻卷至腰际，露出两条修长得近乎妖异的玉腿。那双腿的比例夸张到极致——腰线位置极高，大腿丰满得肉感十足，在挣扎时互相摩擦，发出轻微的沙沙声，而小腿则纤长笔直，裹着一双齐膝的白色足袋，脚踝纤细如瓷，玉足在木屐中徒劳地踢蹬。她的臀部浑圆硕大，在裙摆下撑起惊人的弧度，随着挣扎而肉浪荡漾。胸前一对巨乳更是在紧窄的巫女服上衣中沉甸甸地晃荡，衣襟被撑得紧绷欲裂，隐约可以看见乳沟深邃的阴影，乳尖将布料顶出两个明显的凸点。她的肌肤是那种常年不见阳光的剔透白皙，如同上好的羊脂玉，在间隙的幽光下泛着温润的色泽，甚至可以隐约看见皮肤下细细的青色血管。这样一副圣洁巫女的身子，此刻却被间隙的黑暗触手摆成了趴跪在地的羞耻姿势，高高撅起肥臀，上半身则伏低，如一只待宰的母兽。
“臭老太婆！你这个家伙到底是想要干什么啊！”灵梦侧过头，对着一旁笑嘻嘻的八云紫怒骂，声音却因为羞愤而带上一丝颤抖。八云紫撑着一把洋伞，身着紫色洋装，优雅地掩口轻笑，眼中满是看好戏的意味，丝毫没有插手的意思。间隙的紫黑边界流淌着妖异的光，将三人笼罩在一片与世隔绝的淫靡空间。
不知道是被谁的手抚摸着臀部，这种事情对灵梦而言实在是不能够接受——那只手宽大炽热，完全覆盖了她整个左臀瓣，五指用力揉捏，陷入那丰满弹软的臀肉中，肆意变换着形状。灵梦的俏脸瞬间涨红，愤怒地扭动腰肢，但那只手如铁钳般纹丝不动，甚至变本加厉地将她的臀肉向两边掰开，露出深陷的臀缝和里面被白色纯棉内裤紧紧包裹的私处。灵梦羞耻得浑身发抖，牙齿咬得咯咯响：“混账小鬼！等我出去一定把你……啊！”话未说完，她突然发出一声急促的惊叫，原来另一只手也加入了，两根拇指隔着内裤，准确地按在她的阴唇缝隙上，向左右拨开，隔着布料感受着那柔软饱满的蚌肉。
“唔！”灵梦闷哼一声，身体剧烈地抽动。卡兹感受着指尖下那柔软饱满的触感，兴奋地将整个手掌覆盖上去，隔着薄薄的内裤布料，能清晰地感觉到阴唇的形状和温热。他先用中指隔着内裤在阴蒂的位置打圈按压，那里已经有一颗小小的硬核凸起，每按一下，灵梦的身体就痉挛一次，喉咙里溢出压抑的呜咽。接着，他用指腹顺着阴唇的缝隙上下滑动，内裤的棉布很快便被从穴口渗出的黏滑爱液洇湿，现出一道淫靡的湿痕。卡兹俯下身，鼻尖几乎碰到灵梦的臀瓣，深深地吸了一口气，一股少女特有的腥甜体香混着爱液的微酸气味直冲鼻腔，让他胯下的鸡巴在裤中猛然暴胀，坚硬如铁。
“不要……快住手！”灵梦的声音已经带上了一丝哭腔，但卡兹置若罔闻，他用两指勾住内裤的裆部边缘，向下一拉，那纯白的内裤便顺着两条丰满的大腿滑落，挂在了膝弯处。灵梦最私密的下体完全暴露在空气中。卡兹双眼放光，仔细审视着眼前的春色：灵梦的阴阜饱满光洁，只有顶端一小撮乌黑柔软的阴毛，呈倒三角形点缀；大阴唇白皙肥嫩，紧紧闭合，形成一道诱人的肉缝；而当他用拇指轻轻剥开大阴唇时，内里粉红色的小阴唇顿时暴露出来，薄如蝉翼，湿淋淋地闪烁着水光，顶端那颗阴蒂已经充血勃起，如一颗晶莹的珍珠。而最下方，窄小的膣口正随着灵梦急促的呼吸微微翕张，吐出一小股透明黏稠的蜜露，顺着会阴流下，濡湿了后庭那朵同样粉嫩、正随着主人紧张而不断收缩的菊蕾。整副阴户宛如一朵带着晨露的嫩红牡丹，圣洁中透着妖冶，让卡兹的呼吸顿时粗重起来。
私密处被如此随意的触碰让灵梦更加紧张起来了，而随后卡兹就更近一步，双手一手一边握住灵梦两瓣肥厚的臀肉，用力掰开到极限，臀缝间那娇嫩的菊穴和下方的膣口都被拉伸得微微变形。灵梦痛哼一声，屁股本能地向后缩，但间隙的束缚让她无法动弹。紧接着，卡兹凑上前，将脸埋进她的股间，伸出舌头，从下往上重重地舔过整条肉缝，舌尖挤开小阴唇，划过尿道口、阴道口，最后停留在阴蒂上，猛地一吸！
“啊——！”灵梦猛然昂起头，发出半声尖叫，随即死死咬住下唇，将后半声硬吞回去，但眼角已渗出羞耻的泪花。卡兹的舌头灵活如蛇，先是绕着阴蒂快速打转，用粗糙的舌苔反复摩擦那颗最敏感的肉核，令它愈发充血鼓胀；接着又用舌尖轻轻拍打，每打一下，灵梦的屁股就剧烈弹跳，阴道深处涌出一小波热流。然后，卡兹将舌头卷成管状，对准不断蠕动的膣口，狠狠刺了进去，整条舌头插入少女的嫩穴，模仿性交的动作开始抽插。
“噗叽……噗叽……”淫水被舌头搅动的声音清晰地在静谧的间隙中响起，混着灵梦拼命压抑却仍从齿缝漏出的“嗯……嗯……咿……”的泣鸣。卡兹的舌头在阴道内壁四处刮擦，感受着层层叠叠的嫩肉紧紧吸附上来的绝妙触感，那些肉褶如无数小嘴般吸吮他的舌面，湿热、滑腻、还会自主蠕动。他收回舌头，又换用两根手指并拢插入，缓缓推进，指尖很快就碰到一层薄薄的、富有弹性的肉膜——灵梦的处女膜。他稍稍用力按压，灵梦的身体立刻如过电般剧震，口中发出绝望的哀求：“不要……那里……不可以……求你了……啊！”然而卡兹反而更加兴奋，他故意将手指在膜前轻轻搔刮，感受着那层膜随着灵梦的颤抖而紧张收缩，同时另一只手摸到后庭，沾了满指的爱液，对准那朵粉嫩的菊蕾，指尖猛地刺入一个指节。
“咿呀——！”灵梦发出一声更加尖锐的惊叫，屁眼被异物侵入的羞耻感和胀痛让她眼泪夺眶而出。卡兹的手指在菊道里感受到比阴道更紧致、更灼热的包裹，括约肌疯狂痉挛，死死咬住他的指节。他缓缓转动手指，扩张着从未被开发过的肠壁，灵梦只能将脸埋在前臂中，发出呜呜的哭声。卡兹玩了一会儿，将手指抽出，带出一缕透明的肠液，然后将这只手指伸到嘴边舔了一下，品尝那微苦的异味。他接着将注意力再次回到小穴，将阴道内的手指也抽出，带出一缕掺杂着血丝的透明黏液——那是处女膜轻微撕裂的痕迹。他将手指举到灵梦眼前，故意让她看见上面的淫丝，随即又在灵梦羞愤欲绝的目光中，将手指伸进自己嘴里，伸出舌头舔净，品尝那微咸带腥的味道。
“真是极品啊，灵梦。”卡兹终于开口，声音低沉暗哑，透着浓浓的欲望。他直起身，双手解开腰间的纽扣，裤子滑落，一根尺寸恐怖的巨根猛地弹出，直挺挺地指向灵梦。那鸡巴粗如儿臂，长约一尺，青筋暴突盘绕，龟头紫红发亮，大小如鹅蛋，马眼已渗出透明的先走汁，散发着浓烈的雄性腥味。灵梦虽从眼角余光瞥见，却已是第一次见到男人的性器，而且是如此狰狞庞大的凶物，顿时吓得脸色煞白，拼命摇头：“不行！绝对不行！那种东西怎么可能进得来！臭老太婆！快让他住手！”
八云紫却轻笑一声：“阿拉，小灵梦明明身体已经很想要了呢，嘴上却这么说。卡兹，可要好好疼爱我们的小巫女哦。”灵梦怒骂：“紫！你疯了！”但下一秒，她所有的骂声都被一根滚烫的棒状物堵在了喉咙里——卡兹强行掰过她的脸，将龟头对准她的嘴唇，命令道：“先给我舔湿，不然直接插的话你会更痛。”灵梦紧闭双唇，拼命摇头，但卡兹捏住她鼻子，趁她张嘴呼吸的瞬间，将小半个龟头塞了进去。灵梦只觉口腔被一股浓郁的雄性气味充满，那龟头顶在上颚，让她几欲作呕。她本能地用舌头往外推，却反而像在舔舐马眼，舌尖刮过敏感的裂缝，爽得卡兹低沉地哼了一声，一缕前走汁渗入灵梦舌面，微咸带腥。他抓着灵梦的头发，挺腰在她嘴里浅浅抽送了几下，让鸡巴沾满她的唾液，然后才退出来。灵梦立刻转头干呕，眼泪口水一齐流下。
“好了，现在够湿了。”卡兹重新转到她身后，单膝跪地，一手扶住暴怒的鸡巴，一手按住灵梦仍在扭动的肥臀，将沾满唾液的紫红龟头抵在湿漉漉的膣口，缓缓研磨。硕大的龟头将粉嫩的阴唇撑得向两边极限张开，膣口周围的嫩肉被撑得发白透明，似乎随时会撕裂。灵梦恐惧得浑身肌肉紧绷，阴道却反而因为紧张而收缩得更紧，将刚刚挤入一个尖端的龟头死死箍住。卡兹爽得深吸一口气，感受着龟头被一圈强韧的括约肌紧紧勒住的快感，那嫩肉还在不断蠕动排挤，却反而像在按摩龟头。他腰部缓缓加力，鸡巴一寸寸地撑开从未被开拓过的紧窄甬道，处女膜那层薄膜在龟头的挤压下逐渐拉伸、变薄，发出细微的“吱吱”声。灵梦疼得满头大汗，手指死死抠进地面，指甲崩裂渗血，喉咙里发出小兽般的呜咽。终于，随着“噗嗤”一声轻响，处女膜被龟头强行撕裂，整根鸡巴借着爱液和处子血的润滑，瞬间顶入了大半，龟头重重撞在阴道深处的子宫颈口上。
“啊啊啊啊————！”灵梦发出凄厉的破瓜悲鸣，身体如虾般反弓，浑圆的臀部却因剧痛而痉挛收缩，夹得卡兹差点当场射精。处子之血混着大量的爱液从交合处溢出，顺着灵梦白嫩的大腿内侧蜿蜒流下，滴落在榻榻米上，形成点点红梅。卡兹停住动作，闭眼享受了数秒阴道因疼痛而疯狂蠕动的极致紧裹——那无数肉褶如无数条小舌，密密匝匝地吸吮茎身，甚至能感觉到阴道脉搏的跳动。过了片刻，灵梦的痛呼渐渐转为急促的喘息，体内撕裂般的痛楚中，开始缓缓升起一股异样的酥麻，仿佛有无数细小的电流从交合处窜向四肢百骸。她的身体虽然被暴力破开，但天赋异禀的敏感体质却让她在疼痛之余，阴道深处开始渗出更多的爱液来润滑，以减少伤害。卡兹察觉到包裹的嫩肉不再那么死紧，反而多了一层滑腻感，便开始缓慢抽送。他先将鸡巴抽出大半，茎身上沾满粉红色的泡沫，那是血与淫水混合的证明；然后再缓缓推入，龟头破开层层褶皱，一直顶到最深处的那圈硬中带软的肉环——子宫颈口。
“嗯……唔！哈啊……”灵梦的呻吟声变得断断续续，疼痛逐渐被一种从未体验过的充实感替代，阴道壁被粗壮的鸡巴撑得没有一丝空隙，每一处敏感点都被密实地刮过。特别是当龟头的冠状沟剐过阴道前壁一处略粗糙的区域时，她全身都会剧烈发颤，一股无法控制的酥麻直冲天灵盖，迫使她发出连自己也陌生的娇吟。卡兹逐渐加快速度，开始有节奏地撞击她的臀部，每次插入，都让两人的胯部严丝合缝地碰撞，发出清脆的“啪”声；抽出时，又带出大量淫液，溅湿了卡兹的腿根和灵梦的臀瓣。灵梦的两瓣肥臀被撞得不断变形，臀浪一波接一波地荡漾开去，白皙的臀肉上很快浮现出两团红印。
“不要……不要这么快……好涨……好奇怪……肚子里面……被顶得……啊啊啊！”灵梦的声音越来越不受控制，早已没了最初的愤怒，而是充满了迷乱的情欲。她原本紧紧抠着地面的双手不知何时松开了，转而抓住旁边间隙的紫黑色边界，指节因用力而泛白。她的脸上呈现出一种矛盾的迷离表情：眉头紧蹙，似痛苦似忍耐；双目半阖，眼波却已朦胧泛春；鼻翼急促翕动，檀口微张，粉嫩的舌尖无意识地探出一点，喉咙里溢出的不再是抗拒的泣音，而是酥媚入骨的“哦齁……哦齁……齁……”的雌兽呻吟。
卡兹见状，知道灵梦已开始发情，于是调整姿势，双手从灵梦腋下穿过，反扣住她光滑的香肩，然后用力将她上半身拉向后仰，自己则挺胯更深地冲刺。这个角度让鸡巴插入得更深，龟头开始狠狠地冲撞那道环形肉门。灵梦的子宫颈口在反复的撞击下逐渐软化、松动，中间的小孔张开了一些，龟头每次顶入都能嵌入小半个冠状沟，然后被那圈强韧的肌肉咬住，爽得卡兹马眼不断渗出黏稠的前液。他深吸一口气，突然一个猛力冲刺，龟头强硬地挤开了子宫颈的闭合，发出“啵”的一声脆响，整颗大龟头瞬间闯入了神秘的生命宫殿——子宫。
“噢嗬嗬嗬嗬——！”灵梦猛地翻了个白眼，仰头发出一声长长的淫啼。她只觉得阴道最深处被一把火热的铁锤击穿，一股前所未有的胀裂感和酥麻感从腹内最核心的地方爆发开来，冲击得她大脑一片空白，口水不受控制地从嘴角淌下。卡兹低头，可以清晰看到灵梦平坦的小腹上，随着自己插至尽根，浮现出一个清晰的棍状凸起，那凸起的长度超过三寸，形状赫然是龟头与茎身的轮廓，甚至能看到冠状沟的凹陷。他兴奋地伸手去按压那个凸起，隔着薄薄的腹壁，手掌能直接感受到自己鸡巴在子宫内壁的硬度，而灵梦则因为这内外夹击的双重刺激，尖叫着浑身痉挛，子宫腔激烈地收缩，将闯入的龟头裹得死紧，宫壁的嫩肉如无数触手般吸吮马眼。
“看到了吗，八云紫，灵梦的子宫被我顶出形状了。”卡兹邪笑着对旁边的八云紫说。八云紫撑着伞，脸色微红，却仍保持优雅的微笑：“阿拉阿拉，真是粗暴呢，不过小灵梦的身体似乎很受用哦。”她的视线在灵梦腹部的凸起和脸上崩坏的表情之间流转，眼中闪过一丝羡慕。
卡兹开始进行子宫操屄，他不再整根抽出，而是将龟头留在宫腔内，进行短程密集的撞击。每一次顶入，都让那个棍状凸起更加清晰，整根鸡巴在阴道外只剩一截根部，睾丸则啪啪地甩打在灵梦的阴蒂上。灵梦已经完全丧失反抗意识，只会随着抽插发出“哦齁齁齁……噫！咿哦哦……齁齁……”的含混呻吟，她的面部肌肉彻底失控：眼睛彻底上翻，只余眼白，舌头长长吐出，如一条粉红色的软肉，唾液顺着嘴角和舌尖不断滴落，拉出银亮的丝线；泪水、汗水混在一起，濡湿了她绯红的脸颊；鼻中也淌出清涕，整个脸孔呈现出一种被肏到崩坏的阿黑颜。她的一双长腿不知何时挣脱了间隙的部分束缚，竟主动向后缠住了卡兹的腰，十根包裹在足袋中的玉趾紧紧蜷缩，足弓绷成一条性感的弧线，随着抽插的节奏而颤抖。
卡兹看灵梦已经完全驯服，便将她从趴跪姿势转为正面躺在床上——间隙的触手适时地松开一些束缚，让他能轻易摆弄灵梦。他将灵梦的双腿扛在肩上，身体前倾，以传教士体位再次插入。这个姿势让他能完全看清灵梦的表情变化，同时也能看到她胸前那对一直被巫女服束缚的巨乳，在挣扎中衣襟已松脱，两颗硕大的乳房从领口弹出，如两座雪白的肉峰，顶尖是粉红色的乳晕和樱桃般的乳头，正因兴奋而硬挺颤抖。每撞击一下，那对巨乳就剧烈地前后晃动，乳波荡漾，拍打在她自己的下巴上。卡兹低下头，一口含住一颗乳头，用力吸吮，牙齿轻咬乳孔，灵梦立刻发出一声哭喊，一股甘甜的乳汁竟从乳孔中喷射出来，淋了卡兹一脸。原来她的身体已被开发到这种程度，连初乳都分泌了出来。卡兹惊喜地大口吸食，将乳汁咽下，同时下身的撞击更加猛烈。
“妈妈……妈妈……被吸奶……又被干……哦哦哦……灵梦要坏了……”灵梦无意识地喊出连自己也听不懂的胡话，双手却紧紧搂住卡兹的脖子，将他的头更按向自己乳房。卡兹吸饱了乳汁，抬起头，却见灵梦的双眼已经彻底失神，舌头翻在嘴外，精液与淫水混合的白色浆液正从下身交合处不断被挤出。他决定最后冲刺，将灵梦的双腿压向她肩膀，整个人几乎对折，鸡巴以最深的G点角度刺入，龟头在子宫内疯狂搅动，每一下都插得灵梦全身弹起。灵梦的呻吟已经变成了无意义的“哦齁齁齁齁❤❤❤”，口水、泪水、奶水、骚水齐流，整个上半身都湿透了。
“要射了！全给我接住！”卡兹低吼一声，双手改为抓住灵梦的脚踝，将她一对玉足并拢，送到嘴边舔弄足弓，同时进行最后几下深插。每一次都将龟头退到子宫颈口，再狠狠撞入最深的宫底，仿佛要将卵子都撞碎。灵梦的子宫壁开始剧烈痉挛，一股滚烫的阴精从深处喷涌而出，浇在龟头上。受到这热流的刺激，卡兹再也忍不住，精关大开，马眼激射出大量浓稠滚烫的精液。那精液一股接着一股，如高压水枪般强有力地击打在子宫壁上，发出“噗嗤噗嗤”的闷响。灵梦的子宫很快被灌满，小腹以肉眼可见的速度微微隆起，如同怀孕初期。但射精仍未停止，多余的精液从宫腔倒灌入输卵管，甚至逆流到卵巢，将卵子泡在浓浓的白浊中。与此同时，被撑得无法闭合的子宫颈也溢出精液，顺着阴道倒流，与淫水、处女血混合，形成粉白色的浓浆，从屄口大股大股地涌出，流过阴毛，滴落在地，很快积成一小滩。
“哦哦哦哦齁齁齁齁————！被射了……子宫被灌满了……好烫……好胀……肚子……凸出来了……啊啊啊……小鬼的浓精……全部……全部在子宫里面……灵梦的子宫……变成精液袋子了……”灵梦在精液激射的冲击下，达到了前所未有的绝顶高潮，全身如抽筋般剧烈抽搐，阴道以几乎要将鸡巴夹断的力量痉挛，一股又一股的阴精再次喷出。她的大脑完全被快感淹没，在这一瞬间，什么羞耻、愤怒、反抗都灰飞烟灭，只剩下被征服、被注满的雌性本能欢愉。她翻着白眼，吐着舌头，口水横流，整个人瘫软在榻榻米上，只剩下小腹在无意识地抽动，腹部那个棍状凸起已经被灌满的精液撑成了圆球状的西瓜肚，透过薄薄的腹壁，甚至能看到精液在宫腔内流动的波纹。
高潮的余韵持续了十几秒，卡兹才将仍然半硬的鸡巴从灵梦饱受蹂躏的嫩穴中拔出。抽出时，发出“啵”的一声响亮气音，仿佛开瓶。被撑成O形的膣口一时无法闭合，能直接看见里面红肿的嫩肉和大量积蓄的浊液，然后那浊液就如决堤般流泻而出，在灵梦的双腿间汇成一片白浆的沼泽。卡兹看灵梦仍在失神，突然想到一个玩法，他跨到灵梦头部，将她上半身拉起，将自己沾满各种体液的半硬鸡巴塞进她张开的嘴里，一直插到喉咙深处。灵梦本能地吞咽，喉咙的蠕动像在主动取悦这根凶器，卡兹又在她食道里抽送了几下，直到鸡巴完全硬起，才抵住食道壁射出第二波精液，这次直接灌满了灵梦的胃袋。灵梦在昏迷中被灌得肚子再次隆起，从嘴角、鼻孔都呛出白浊的精液，形成精液泪和精液口水。卡兹抽出鸡巴，灵梦的身体软倒，胃里的精液反刍，从她嘴边溢出，混着胃液的酸味。
卡兹退开几步，看着自己的杰作：一个全身覆盖精液、子宫精液西瓜肚、胃部精液饱胀、头发被精液粘成一缕缕的巫女，躺在地上昏迷，只有双腿还在间歇性抽动。八云紫用扇子掩着半边脸，叹道：“真是狠心呢，把人家弄成这样，待会儿她醒来可要发飙了。”卡兹耸肩：“反正有你在，你肯定有办法的。”
就在两人对话时，看似昏迷的灵梦低垂的头突然抬起，眼中闪过一丝凌厉的寒光。她原本瘫软的身体如猎豹般弹起，双腿突然用力，在卡兹没有反应过来的时候，直接将他的脖子夹住——那修长的美腿此刻变成致命的武器。然后身体瞬间旋转带动着卡兹的身体，随后听到了一声清脆骨骼断裂的声音响起，让本来一旁看好戏的八云紫瞬间懵逼了。
“对不起…是我太嚣张了。”
恢复过来的卡兹一脸我再也不敢的样子，在灵梦面前道歉着，而灵梦则是双手抱胸面无表情的看着卡兹和跟他在一起的八云紫。
“这一切又都是你策划搞出来的吧？臭老太婆！竟然给我弄出这样子的事情来！”
这个事情灵梦还是挺生气，毕竟被突然做了那种羞耻的事情，尤其是罪魁祸首还在自己面前笑嘻嘻的样子，更加让她觉得不满了。
“而且竟然对小孩子下手，你还真的是越来越不要脸了啊。”
在灵梦看来八云紫和卡兹之间的关系情况，无疑是前者这个老太婆不要脸的想要老牛吃嫩草，而作为小孩子的卡兹没有能够受得住诱惑最终沦陷进去的情况。
“这个事情也不能够这么说吧？”
八云紫觉得这其中的事情虽然有一部分是她主动的原因，但占据更多主动权的还是卡兹啊，她可是被用肉棒驯服的那一个啊。
“呵。”
然而灵梦只是不信任的冷笑了一声，完全就是不相信八云紫的话，认为对方就是在撒谎找借口，然后目光看向了还保持着道歉姿势的卡兹说道。
“原谅你这件事情，先看你表现吧，最近一段时间你就在我这里替我做事情吧。”
“哦。”
卡兹答应了下来，没有拒绝灵梦的这个要求，而八云紫则是笑着没有说什么，完全一副事情和她没关系的样子，而灵梦确实也是拿她没办法，只能够将目光放在卡兹身上，伸出双手拉扯他的脸稍微的发泄自己的不满。
“明明是一个挺可爱的小鬼，竟然跟着这样子的老太婆做这种坏事，不好好教育教育你，说不定以后就要在幻想乡里面为所欲为了。”
“我下次再也不敢了…”
在灵梦心满意足的松开手之后，她就开始指示着卡兹在神社里面忙碌起来，不管是打扫卫生还是端茶倒水的情况，全部都是交给了卡兹，而她则是悠哉的躺在榻榻米上，之后还要求卡兹给自己按摩肩膀和捶腿，这样子的享受让她感觉格外的惬意，甚至说觉得被卡兹占一次便宜，似乎还挺不错的。
而在晚上睡觉的时候，灵梦就抱着身体暖呼呼的卡兹准备睡觉，毕竟这种会让全身温暖的舒适感，她实在是没办法拒绝啊，距离上一次享受过之后，就一直在怀念着的啊。
之后隔天又是差不多相似的生活，这样子的感觉让灵梦有种自己要堕落下去了，毕竟被卡兹照顾的太舒服了。
“还真的是有些没想到你还表现的挺不错的嘛，照顾人方面还是挺有一手的。”
“跟咲夜学的，毕竟和她在一起久了，也就知道一些事情应该怎么做是最好的，所以自然而然的也就会了，话说灵梦你还要多久才原谅我啊？”
卡兹觉得这几天时间灵梦的气也已经消的差不多了，而且最近几天他也都没有做一些色色的事情，多少有些渴望和忍不住了，但是他找八云紫没有回应，这也让他格外的郁闷。
“咳咳咳，再等等吧，很快就可以了。”
灵梦略微心虚的回答道，本来就只是打算稍微一两天就可以了，结果一不小心太享受了，就想要让卡兹多照顾自己一段时间了，而她确实是没办法继续拖拉下去了啊，但是多少也是舍不得啊。
“要不然让他犯错在惩罚一次？毕竟最近看到他好像有些很难受的样子”
灵梦不由得冒出这个想法，不过想到这个的时候，她的脸色就变得通红起来了，因为她会清楚的原因也是因为看到卡兹拿着她的内裤手冲的情况，不过当时觉得太羞耻了，就没有去说什么了，但是现在想想亏大了啊，而平常的话好像也没有什么可以值得说的地方，让她可以当做借口。
“不过我这个想法也很奇怪的吧……”
灵梦意识到自己的这个想法，表情也是变得很奇怪了起来，但是这个念头一直是在她的脑海中无法去除。
“嘛，就当做是试验吧，看看这个小鬼是不是真的记住教训，如果记住教训了就放他离开，要是没有的话就在好好惩罚他一次吧。”
做出决定的灵梦随即开始进行安排，首先是在洗澡的时候，特意要求卡兹帮自己拿衣服，而在浴室内的灵梦很清楚的感觉到了给自己拿了衣服的卡兹，在注意到自己没有关严实的门，偷偷瞄了一眼。
只不过卡兹在看到灵梦赤裸的背影，在水雾中的若隐若现模样够，就很快的离开了。
这种情况让灵梦撇了撇嘴，本来以为会让卡兹来偷窥的结果完全没有啊。
不过随后又是直接裹着浴巾走出去，让卡兹撞见让他知道自己要会房间换衣服，至于为什么浴室里面的衣服不穿，就只是单纯以喜欢洗完澡走走吹干身体，然后会房间换衣服打发了。
而在卡兹面前稍微的秀了一波身材的魅力，希望借此刺激到他，而这个效果确实是有些用处，不过也是因为不小心被风吹了一下，导致围着身体浴巾被吹起了一些，让坐在过道上的卡兹清楚的看到了她的小穴。
这个意外事故让灵梦自己也是羞耻不已，急忙的就离开了现场，之后在进行了各种方式以后，依旧是没有得到预想中的结果后，灵梦不由得将最后的机会放在了今天晚上了，确保卡兹一定会袭击自己。
而她自己似乎也没有察觉到所作所为的目标，已经开始变得有些奇怪了起来。


第二百三十六章（加料）

夜晚，卡兹看着早就已经钻进被窝当中的灵梦表情有些在犹豫，总觉得今天的事情处处都充满着一种奇怪的感觉。灵梦今天的行为格外反常——白天时她故意只穿着一件开襟到腰部的低胸巫女服，每次弯腰收拾东西时，那对饱满得几乎要撑破衣襟的巨乳就会完整地暴露在他眼前，粉红色的乳晕若隐若现，走路时那修长得惊人的双腿从开叉到腰部的裙摆间完全裸露，连大腿根部的嫩白肌肤都看得一清二楚。她甚至在晚饭时故意坐在卡兹对面，用那双包裹在黑色半透明丝袜里的玉足在桌下“不经意”地蹭过他的小腿，脚趾轻轻夹弄他的脚踝，涂抹着淡粉色趾甲油的足趾在丝袜下若隐若现。更过分的是，刚才临睡前她竟然当着他的面，慢慢地脱下了巫女服外套，只留下一件薄如蝉翼的半透明肚兜，肚兜下那对沉重如瓜的巨乳随着她的动作剧烈晃动，乳尖在布料上顶出两个明显的凸点，她甚至故意转过身去，让卡兹看到她只穿着一条勉强遮住屁股的白色棉质内裤的浑圆臀部，臀肉随着她整理被褥的动作荡出诱人的肉浪。
如果是往常的时候，卡兹倒也不会犹豫太多，可因为对象是灵梦，使得他有些怂了。灵梦身为博丽巫女，平时总是摆出一副清冷高傲的仙子模样，对任何人都保持着礼貌而疏离的态度，说话时声音清冽如泉水，仿佛不食人间烟火。但他可没有忘记之前被直接夹断脖子的惨痛教训——那次他忍不住偷舔她小穴时，她二话不说就用那两条修长得惊人的腿直接绞住他的脖子，那双腿的力量大得惊人，瞬间就让他体验到了濒死的窒息感。更别说了目前他还是在惩罚期间，虽然他也不知道这个惩罚到底是要多久就是了。
不过大概也是要结束了吧，不然的话灵梦也不会突然故意做出这样子的事情来。灵梦这几天照顾他的时候，总是会有意无意地让身体与他产生接触——比如帮他擦汗时故意用那对巨乳贴住他的手臂，柔软沉重的触感隔着薄薄的衣服传递过来，乳尖在他手臂上摩擦变硬；或者在他修炼时“不小心”摔倒，正好让他扶住她的细腰，手掌刚好按在她丰满的髋部，指尖触及臀部的柔软弧线。而卡兹有预感对方是有坑在等着自己的，毕竟最近照顾灵梦，也是让他多少熟悉了一些对方的情况，这个表面清冷的巫女其实内心对他有着某种隐秘的渴望，但她总是用惩罚和警告来掩饰。
“我说你还呆坐在那边干什么啊？快点过来睡觉啦。”灵梦侧躺在床上，一只手撑着下巴，声音里带着一丝不易察觉的颤音。她今天特意只穿了一件过大的白色衬衫——说是衬衫，其实是卡兹的，下摆堪堪遮住大腿根部，她稍微一动就能看到大腿内侧的白皙肌肤。衬衫的扣子只扣了两个，从敞开的领口可以清楚地看到她没穿肚兜，那对巨乳自然垂坠形成的深邃乳沟完整地暴露在昏黄的灯光下，乳头在白色布料下顶出两个清晰的凸起。她的双腿交叠在一起，那两条腿长得惊人，腰线位置极高，裆部明显上提，如果站起来的话，腿部占据身高的六成，腕线能轻松到大腿中段。
灵梦看着就坐在那边不动的卡兹，怀疑他是不是猜到了什么，不然的话也不至于说会突然不敢靠近过来了。她心里其实在暗自窃喜——今天一整天的挑逗果然有效果了，这个小鬼终于开始动摇。她故意用手指轻轻抚摸着自己裸露的锁骨，指尖顺着锁骨的弧线滑动，然后慢慢往下，在乳沟上方打圈，眼睛却一直盯着卡兹，装作不经意地问：“怎么，还要我亲自来请你吗？”她的声音放得很软，尾音微微上扬发颤，完全不像平时对别人说话时的清冷。
“哪怕再怎么样，你还需要再坚持一晚，惩罚就结束了。”灵梦补充道，心里却在想：如果他真的坚持住了，那自己今晚的准备就全部白费了。她今天特意没有穿内裤——那条白色棉质内裤早就被她故意遗落在浴室里——现在衬衫下面就是完全真空的。她的阴部直接贴着床单，能感觉到床单粗糙的布料摩擦着阴唇的触感，小穴已经开始分泌爱液，她能感觉到穴口逐渐湿润。
“真的吗？你不会骗我的吧？”卡兹将信将疑地问，目光却不由自主地瞟向灵梦衬衫下摆遮蔽不住的大腿根部。从那个角度，他几乎能看到她臀部与大腿连接处的弧线。
“当然不会，快点吧。”灵梦催促道，心里想的却是：反正如果到时候真的什么都没有做的话，确实就是可以回去就是了——但如果他做了什么，那惩罚自然就不算数了。她甚至在心里期待着他能“犯错误”，这样她就可以名正言顺地用“惩罚”的名义让他继续留下来，然后再“惩罚”他的过程中享受他的侍奉。
灵梦看着靠近过来的卡兹，心里面也是隐隐有些兴奋起来了，明明之前的时候都不会这样子的，怎么这一次感觉就不太一样了呢？她能感觉到自己的心跳加速，小腹深处传来一阵空虚的酥麻感，子宫似乎在渴望着什么。她下意识地夹紧双腿，大腿内侧的嫩肉互相摩擦，阴唇被挤压变形，一丝黏腻的爱液从穴口渗出，顺着会阴流下，沾湿了床单。她偷偷看了一眼卡兹的裤裆，喉咙轻轻吞咽了一下——她能想象到那里面的东西有多么可怕，之前被偷袭舔穴时她见过一次，那根鸡巴粗长得吓人，青筋暴跳，龟头紫红发亮，如果被这样的东西插进自己的小穴...她的子宫突然一阵痉挛，更多的爱液涌出。
随着卡兹钻进被子里面，灵梦一如既往的将他抱在了怀里面。被单下，她修长的身体紧贴着他，那两条长腿自然而然地缠上他的腰，大腿内侧的嫩肉紧贴着他的腰侧，膝盖弯曲着勾住他的胯部。两人的面容接近在一起，彼此之间呼吸的热气相互交融，灵梦能闻到卡兹身上传来的雄性气息——那是一种让她子宫发颤的味道，混杂着淡淡的石楠花味，她知道那是精液的气味，只是闻到就让她的阴穴开始痉挛收缩。灵梦的脸更红了许多，她能感觉到自己的脸颊发烫，眼神开始迷离。
而卡兹没有多想什么，闭上眼睛想要让自己安静下来，好好休息完今天晚上就可以回去了，到时候在家里面和蕾米莉亚她们尽兴的发泄，这段时间的禁欲生活所积攒的压力。但他刚闭上眼睛，灵梦就轻轻扭动了一下身体，那对巨乳隔着衬衫布料压在他的脸上，柔软沉重的触感让他无法忽视。灵梦的乳头正好对着他的嘴唇位置，隔着薄薄的棉布，他能感受到乳头越来越硬，在布料上顶出一个明显的凸起，轻轻摩擦着他的嘴唇。灵梦的心跳声在他耳边响如擂鼓，暴露了她根本不像表现出的那么平静。
只是没一会儿之后，卡兹就感觉到自己的脸陷入一片柔软当中。灵梦将他的头抱得更紧，直接将他的脸按进了自己的乳沟当中。那对巨乳从两侧包裹住他的脸，柔软脂肪形成的温暖沟壑将他的口鼻完全埋住，他呼吸间全是灵梦身上的体香——那是一种混合着少女体香和淫液甜腥味的复杂气息。加上抱着他头的双手，让卡兹很快的就意识到了情况是怎么回事，自己的头被灵梦抱住了。他的鼻尖顶在灵梦的乳沟深处，嘴唇隔着衬衫布料贴着乳房内侧的嫩肉，呼出的热气让布料变得潮湿透明，逐渐显露出乳晕的颜色。
睁开眼睛的时候，卡兹也是清楚的看着眼前灵梦嫩白的肌肤。透过被热气打湿变得半透明的衬衫布料，他看到了灵梦乳房的真实模样——那对巨乳足有西瓜大小，因为重量自然下垂，躺下时因为重力和柔软向四周微微摊开，形成宽阔的乳基；乳晕是诱人的粉红色，足有铜钱大小；乳头已经完全硬挺，像两颗饱满的樱桃，颜色比乳晕更深一些，呈现深粉色，乳头周围的皮肤有细小的褶皱。他清楚地闻到她身上那属于少女的香气——体香中混杂着从下身传来的淫液甜腥味，因为灵梦的双腿正夹着他的腰，阴部离他的小腹很近，爱液已经将衬衫下摆浸湿，黏腻的液体透过布料沾在他的皮肤上。这气味在时刻的挑拨着他的神经，仿佛就像是不短诱导着他下手一样。
卡兹稍微抬起头看着灵梦闭着眼睛在睡觉的样子，只是对方的心跳声不怎么平静——即使隔着柔软的乳房，他也能听到她胸腔里传来的急促心跳声，砰砰砰地响个不停，证明着她根本没有睡着。灵梦的睫毛在轻轻颤抖，眼皮下的眼球微微转动，嘴唇不自觉地张开一条缝隙，露出一线洁白牙齿。这种行为果然就是在诱惑他的吧。卡兹能感觉到自己的鸡巴已经开始充血硬挺，龟头从包皮中完全伸出，马眼分泌出透明的先走汁，在内裤前端洇湿了一小块。
“唔…”灵梦发出一声压抑的呻吟。
卡兹感受灵梦抬起腿压在了自己的身上。那两条修长得惊人的腿抬起来时，大腿内侧的嫩肉因为动作而绷紧，显现出流畅的肌肉线条，膝盖弯曲着跨过他的腰，小腿垂在他身侧，脚背刚好蹭到他的大腿外侧。晚上睡觉的时候，基本上就只是穿了一件上衣和内裤睡觉的灵梦——其实今晚她连内裤都没穿，衬衫下面完全是真空的。这让卡兹的手直接就摸到了她的大腿肌肤，手掌覆上那片柔滑细腻的皮肤。灵梦的大腿丰满有肉却不显臃肿，皮肤白皙如羊脂白玉，白得几乎能看见皮下青色的血管纹路，触感如丝绸般滑腻，又像上好的凝脂，轻轻一按就陷入软肉当中，松开手弹性极佳地弹回原位。卡兹的手沿着大腿外侧往下抚摸，手指陷入大腿内侧的嫩肉中，感受着那片肌肤的温度——灵梦的体温很高，大腿内侧更是热得发烫。柔滑的感觉让卡兹有些爱不释手，他的手掌来回摩挲着那片柔软的大腿内侧，手指逐渐向更深处探索，指尖已经快要触及到大腿根部与阴部交界的嫩肉。
而被这样子抚摸着，灵梦的眉头轻轻的跳动了几下，不过没有睁开的打算。她能感觉到卡兹的手在自己大腿内侧抚摸时带来的酥麻感，那片肌肤从来没有被男人这样摸过，每一次抚摸都让阴部传来一阵空虚抽搐，穴口开始不自觉地张合，更多的爱液涌出，顺着会阴流到大腿内侧，沾湿了卡兹的手指。但灵梦心里面觉得只是这样子的程度还不足够，她打算等到卡兹再做出一些过分的行为时再行动——比如当卡兹真的把手指插进她的小穴时，或者当他翻身压住她时，她就可以名正言顺地“惩罚”他，然后在惩罚的过程中顺水推舟，让他用鸡巴侍奉自己。毕竟身为博丽巫女，她总不能主动开口说“请插进来”吧？必须是被“强迫”了，她才好“不得已”接受。
不过这样子想的时候，灵梦就感觉到一个坚硬的东西顶在自己的小穴上了。那根东西隔着衬衫布料顶在她阴部的位置，衬衫下摆早就因为她的动作而卷了上去，所以现在那根东西直接隔着空气贴着她的小穴——不，因为靠得太近，龟头已经微微陷入阴唇之间的缝隙。灵梦能感觉到那根东西的形状——又粗又长，青筋虬结，龟头部分尤其硕大，温度烫得惊人，像一根烧红的铁棍贴在她的阴部。
‘嗯！？这个形状和感觉是…’灵梦的大脑一瞬间空白了。
灵梦感受着在自己小穴上摩擦东西，从形状上很快就推断出来了，这是卡兹的肉棒。隔着内裤——不对，她没穿内裤，但卡兹应该以为她穿了，所以那根鸡巴是隔着卡兹自己的内裤和她的衬衫布料贴在她的小穴上的。但即使隔着两层布料，她也能清晰感觉到鸡巴的形状：龟头的冠状沟、茎身上虬结的青筋、甚至马眼的位置都能感知到。那根鸡巴开始轻轻摩擦，龟头顺着阴唇的缝隙上下滑动，每一次滑动都会微微陷入那两片肥厚的大阴唇之间，隔着布料挤压藏在里面的小阴唇和阴蒂。
‘这个小鬼果然是忍不住了啊，不过这样子的感觉有点不妙啊...身体竟然觉得很舒服什么的...’灵梦的内心开始动摇。她能感觉到阴部传来的快感像电流一样窜上脊椎，阴蒂在龟头的摩擦下开始充血肿胀，从阴唇包皮中探出头来，隔着布料与龟头直接摩擦。小穴开始分泌更多的爱液，黏腻的液体透过衬衫布料沾在卡兹的内裤上，让布料变得湿滑，摩擦起来更加顺畅。子宫深处传来一阵阵痉挛，仿佛在渴望被什么东西填满。
灵梦的双手更加用力抱紧了卡兹，将他的头更紧地按在自己乳沟中。这个动作让她不得不挺起胯部，使得小穴更加突出地贴在卡兹的鸡巴上，摩擦的压力更大。卡兹的鸡巴现在整个茎身都贴在她阴唇缝隙上，龟头部分正好顶在阴蒂的位置，每一次摩擦都让龟头冠状沟刮过阴蒂头，带来强烈的刺激。灵梦差点呻吟出声，她用牙咬住下唇才勉强抑制住。
而肉棒在穿着内裤的小穴上摩擦所产生的感觉——卡兹以为灵梦穿了内裤，但其实衬衫下摆已经湿透，布料透明地贴在阴部，所以他的鸡巴实际上是隔着湿透的衬衫布料和内裤与她的小穴摩擦的。湿透的衬衫布料薄如蝉翼，几乎等同于没穿，他能清晰感觉到鸡巴陷入两片肥厚肉唇之间的触感，阴唇的柔软、温热、滑腻透过两层湿布传递到鸡巴上。他的龟头能感觉到一粒硬硬的小东西——那是灵梦的阴蒂，充血肿胀地从包皮中探出，隔着湿布与他的龟头摩擦。这让卡兹的肉棒感觉越发的难受和渴望起来了，鸡巴充血到极限，青筋暴跳，龟头紫红发亮，马眼不断分泌先走汁，渴望着插进灵梦的小穴里面，渴望着被那紧致湿滑的阴道包裹。
这个念头没有就此消退反而，因为肉棒在小穴上的摩擦愈演愈烈了起来。卡兹开始不自觉地挺动胯部，鸡巴在灵梦的阴唇缝隙中来回滑动，每一次挺动都让龟头更深入地陷入阴唇之间，隔着湿透的布料抵住穴口。他能感觉到穴口在做着吮吸的动作，即使隔着布料，穴口边缘的括约肌也在不断收缩舒张，仿佛在亲吻他的龟头。灵梦的爱液分泌得越来越多，已经浸透了两层布料，黏腻的液体顺着鸡巴茎身流下，沾湿了他的整个阴囊。越发的让卡兹渴望起来了，他现在满脑子只有一个念头——插进去，捅穿这个清冷巫女的骚屄，用精液灌满她的子宫。
“呜呜！不管了！实在是忍不下去了！就算是被惩罚了也无所谓了！”卡兹低吼出声。他的理智彻底被欲望压倒，现在只想把自己的鸡巴插进灵梦那不断分泌爱液、不停吮吸着龟头的小穴里。他能闻到空气中弥漫的淫液甜腥味，混合着灵梦的体香，形成一种催情的淫靡气息。
按耐不住的卡兹终于开始行动起来。他伸手探向灵梦的下身，摸到了那片被爱液浸透的衬衫布料——布料湿得几乎能拧出水，透明地贴在阴户上。他摸索着寻找内裤的边缘，但摸了半天只摸到了灵梦光滑的臀肉和湿漉漉的阴唇——她根本没穿内裤！这个发现让卡兹更加亢奋，原来这个表面清冷的巫女从一开始就根本没打算穿内裤，从一开始就打定主意要勾引他。他不再犹豫，直接将灵梦胯间的衬衫布料拉到一边，湿透的布料被卷成一条布绳勒在她大腿根部，完整的阴户毫无遮蔽地暴露出来。借着窗外透进来的月光，他可以清楚看到灵梦小穴的模样——阴阜饱满，上面长着稀疏的黑色阴毛，被爱液浸湿后服帖地贴在皮肤上；大阴唇饱满肥厚，颜色是嫩白色，此刻因为充血而微微发红；小阴唇从大阴唇缝隙中伸出，粉嫩的颜色，肥厚柔软，像蝴蝶翅膀般微微张开；穴口不断张合，每一次张合都挤出一股透明的爱液，顺着会阴流下，沾湿了股沟和床单。
卡兹将已经十分饥渴的肉棒对准在了灵梦的小穴上。他握住鸡巴根部，将龟头抵在穴口，龟头刚一接触穴口，那两片小阴唇就主动张开包裹住龟头前端，穴口开始剧烈吮吸，仿佛婴儿的小嘴在嘬吸乳头。灵梦的阴道口紧致得惊人，穴口边缘的肌肉紧绷有力，即使有大量爱液润滑，龟头也只能勉强挤入一个前端。随着一用力，肉棒瞬间就突刺进去了——龟头撑开紧致的穴口，“噗嗤”一声挤入阴道，穴口的括约肌被强行撑开成一个O形，紧紧箍在龟头冠状沟后方，嫩肉紧紧咬着冠状沟的凹槽，仿佛要阻止它拔出一样。阴道内的肉壁层层叠叠满是褶皱，每一道褶皱都像是无数条湿滑的舌头，从四面八方包裹住龟头，不停蠕动按摩着龟头表面。
而这一刻也让灵梦瞪大了眼睛，表情一副十分错愕的样子。她能清晰感觉到一根又粗又硬又烫的异物破开自己的处女阴道——虽然她还是处女，但身为博丽巫女长年的退治活动让她的处女膜早就因为剧烈运动而自然破裂了，所以现在她的小穴是第一次被男人的鸡巴插入。那种被填满的感觉让她差点尖叫出声：肉棒撑开阴道内壁，将满是褶皱的肉壁熨平，每一道褶皱被撑开都带来强烈的酥麻感和满胀感；龟头一路破开紧缩的肉壁，直到顶到阴道尽头的子宫颈口才停下来；子宫颈口被龟头顶住，开始本能地痉挛收缩，小嘴一样亲吻吮吸着龟头前端。从外面可以清楚看到，灵梦的下腹部皮肤下被鸡巴顶出一个清晰的棍状凸起轮廓——从阴阜一直延伸到肚脐下方，龟头的位置正好在子宫处，甚至能看到冠状沟的形状，整个棍状凸起随着她的呼吸起伏。
“糟...糟糕...刚刚的感觉太舒服了...结果都忘记行动阻止了...而且竟然...竟然真的插进来了...”灵梦心中狂喊。她本来应该在卡兹拉她衬衫时就“惊醒”阻止的，但那时她正被龟头摩擦阴蒂的快感淹没，大脑一片空白，连手指都抬不起来。等到鸡巴真正插入时，那种被填满的快感让她彻底忘记了反抗，甚至本能地抬起胯部迎合插入。现在肉棒已经整根插进了她的小穴里，她能感觉到阴道被撑开到极限，子宫颈被龟头挤压，小腹内部传来前所未有的满胀感。她的处女阴道第一次容纳男人的鸡巴，就遇到了这样一根粗长的凶器，阴道嫩肉被撑得几乎透明，紧贴着鸡巴茎身，甚至能感觉到鸡巴上虬结青筋的搏动。
卡兹开始扭动着腰，肉棒开始在紧致的小穴里面来回的抽插。他先缓缓将鸡巴抽出小半截——龟头冠状沟刮过阴道肉壁，那些被撑开的褶皱在鸡巴退出后迅速收缩回弹，但在鸡巴再次插入时又一次被熨平，每一次抽插的循环都带来阴道肉壁与鸡巴茎身的剧烈摩擦。阴道内壁满是褶皱，每一道褶皱都像是一条湿滑的舌头，当鸡巴抽出时，褶皱会反向刮擦龟头冠状沟；当鸡巴插入时，褶皱会被撑开，龟头沟槽又会剐蹭这些嫩肉。这种双向摩擦让卡兹体验到了极致的快感，鸡巴上每一个神经单元都被激活——龟头能感觉到阴道深处子宫颈口的吮吸，茎身能感觉到肉壁褶皱从四面八方包裹蠕动的触感，根部能感觉到穴口括约肌紧箍的束缚感。灵梦的阴道内温度高得惊人，爱液滚烫地浸泡着整根鸡巴，那种湿滑、温暖、紧致的包裹感让卡兹几乎要立刻射精。与都是褶皱的肉壁不停的摩擦，让双方都体验到了极致的快感。
“不...不行...不可以这这样子继续下去了...”灵梦咬着牙，勉强从牙缝里挤出这几个字。但她的身体却在背叛她——当卡兹的鸡巴抽出时，她的阴道内壁会痉挛收缩，仿佛在挽留鸡巴不要离开；当鸡巴再次插入时，她的子宫颈会主动下降迎接龟头的撞击，子宫口张合着亲吻龟头；她的胯部开始不自觉地配合卡兹的抽插节奏轻轻扭动，让鸡巴能更深入地插进阴道深处；她的双腿更紧地缠住卡兹的腰，脚跟在卡兹的后腰交叉锁住，将他往自己身上压。
灵梦觉得自己有点要变得奇怪起来了。鸡巴每一次抽插都让她的阴道分泌更多的爱液，黏腻的液体在抽插中被搅动，发出“咕叽咕叽”的淫靡水声。子宫深处传来的酥麻感越来越强烈，像有一团电流在小腹深处凝聚，随时可能爆炸。她的小阴唇被鸡巴茎身带着翻进翻出，每一次抽出都会带出阴道内部的嫩肉，粉红色的阴道肉壁翻出穴口，然后又随着插入被塞回去。她的阴蒂充血肿胀成一个小球，从包皮中完全探出，红艳欲滴，随着鸡巴的抽插节奏被茎身摩擦。明明之前被偷袭舔小穴的时候，都不会这样子的——那时她还能保持理智，能在被舔到高潮前阻止卡兹。怎么为什么现在反而就变得这么奇怪了？难道是因为鸡巴插入比舌头舔更舒服？还是因为这段时间照顾中产生的情愫让她对卡兹的抗拒减弱了？她不知道，她只知道如果再这样继续下去，她真的会彻底失控。
“卡...卡兹！你这个家伙快点给我停下来！你要是再不停下来的话！我可是会动手的！”灵梦脸色羞红的对卡兹咬牙切齿的告诫起来。她试图让自己的声音听起来凶恶威严，但鸡巴正好在这时顶中子宫颈，龟头冠状沟刮过子宫口边缘，强烈的快感让她的话尾变成了一声压抑的呻吟，威严尽失。她的双手推着卡兹的肩膀，但那力道软弱得像在抚摸，完全没有真正要推开的意思。她的指甲在卡兹肩头划过，留下几道红痕，但那是在快感中无意识的痉挛收缩。
而听到她这么说，卡兹也是下意识的停下来了，鸡巴停在阴道深处一动不动，龟头紧贴着子宫颈口。他能感觉到阴道内壁因为突然的停顿而剧烈痉挛，那些褶皱疯狂蠕动包裹着鸡巴茎身，仿佛无数张小嘴在同时吮吸。子宫颈口的吮吸也加剧了，龟头被那片软肉紧紧吸住，子宫口边缘不停张合刮擦着马眼。显然是想起了之前被夹断脖子的事情，那种被灵梦修长双腿绞住脖子、颈椎发出咯吱声响的濒死感还记忆犹新。
“哼~现在知道害怕了？那么快点把肉棒给我拔出来。”灵梦看着似乎是被自己吓到的卡兹心里面微微松了一口气，但同时又感到一阵空虚——鸡巴停下来了，那种填满感虽然还在，但没有抽插带来的摩擦快感，阴道深处反而更加饥渴了。子宫开始剧烈痉挛，仿佛在抗议为什么停止抽插，为什么还没有被滚烫的精液灌满。她能感觉到自己的子宫内部传来一阵阵空虚的收缩，输卵管都在抽搐，仿佛在渴求精液的灌溉。但她必须要维持巫女的威严，不能表现出渴望被继续操的样子。
不过下一秒卡兹又开始动起来了。而且这一次他不再像之前那样缓慢抽插，而是开始猛烈冲刺——鸡巴几乎整根抽出，只留龟头在穴口，然后狠狠一插到底，龟头“啵”的一声撞在子宫颈口上，甚至微微挤入了子宫颈管。灵梦的小腹皮肤上，棍状凸起随着这一记深插变得更加清晰，龟头冠状沟的形状完整显现，从肚脐下方微微凸出。
“嗯啊~不...不是让你停下来的吗！为什么你又开始了！”灵梦被这一记深插撞得话都说不连贯，尾音变成长长的呻吟。她的双手原本推着卡兹的肩膀，现在却改为抓紧他的肩头，指甲陷入肌肉。她的双腿更紧地缠住卡兹的腰，脚跟在卡兹后腰交叉锁死，胯部不由自主地向上挺起迎接插入。她的阴道开始有规律地痉挛，那是高潮的前兆。
“因为灵梦骑士根本就没有动手的打算吧？明明之前的时候就是直接动手的，但是现在却是警告我，让我自己停下来，所以我真的再继续下去其实也是不会有事情的吧？”卡兹一边猛烈抽插一边说。他每次插入都直击子宫颈口，龟头撞击子宫口的触感就像顶进一张柔软的小嘴，被那片嫩肉紧紧包裹吮吸。他能感觉到子宫颈管开始慢慢张开，龟头前端已经能挤入宫颈管，被更紧致的宫颈括约肌箍住。灵梦的阴道内壁痉挛越来越剧烈，爱液分泌量增多，抽插变得愈发顺畅，“咕叽咕叽”的水声在安静的卧室里格外清晰。
“谁...谁说的！只是因为看你最近把我照顾得很不错，所以才给你一次机会的！如果你还不停下来的话，我真的要动手了！而且还会再惩罚你的！”灵梦试图让自己的声音听起来凶恶，但鸡巴的抽插让她的话断断续续，每一个字都是从呻吟的间隙中挤出来的。她的脸已经彻底红了，从脸颊一直红到耳根，甚至连脖子都泛起粉色。她的眼睛开始失去焦距，瞳孔扩散，眼白越来越多。乳头完全硬挺，隔着衬衫布料顶出两个清晰的凸起，乳晕也充血肿胀，颜色从粉红变成深红。
“没关系！就算是再被惩罚的话，我也愿意接受！而且说到底都是灵梦的错，是你自己诱惑我的！故意做出这种勾引的行为来诱惑我动手！”卡兹加快了抽插速度和力度。他双手抓住灵梦的腰，将她固定在床上，鸡巴开始打桩机一样的猛烈抽插，每一次都几乎整根抽出再狠狠插入，龟头撞击子宫颈口的力度一次比一次大，“啪啪啪”的撞击声在卧室中回荡。灵梦那对巨乳随着抽插节奏剧烈晃动，即使隔着衬衫也能看到乳波荡漾，衬衫扣子被震开，完整的乳房暴露出来——粉红色乳晕和硬挺的深粉色乳头在月光下清晰可见，乳肉因为重力和晃动不断改变形状。
“我...我只是...啊啊~我...我知道了，这个是我的错，我想要偷懒让你继续留下来照顾我啦！所以现在停下来吧，不然我就要...呜呜~”灵梦的话被卡兹的吻堵了回去。她想说“不然我就要变得奇怪了”，但这句话没能出口。事实上她已经在变得奇怪了——她的阴道痉挛越来越剧烈，子宫颈管已经张开，龟头前端完全挤入了宫颈管，被宫颈括约肌紧紧箍住；子宫深处传来一阵阵强烈的空虚感，在渴求被更深入地填满；她的卵巢都在抽搐，仿佛卵子已经准备好被精液灌溉受精。她的意识开始模糊，快感像海啸一样淹没大脑，只剩下身体本能地在迎合抽插。
卡兹吻住了灵梦的嘴唇让她没办法继续开口说话。他贪婪地吸吮着灵梦的嘴唇，舌头撬开她的牙关伸进口腔，与她湿滑的舌头纠缠在一起。灵梦的嘴中有一股甜腥味——那是她动情时分泌的淫液气味，顺着呼吸从喉咙涌入口腔。他能感觉到灵梦的舌头在被动地回应他的纠缠，虽然她还在试图维持理智，但身体已经本能地开始迎合。他的鸡巴继续在灵梦阴道中抽插，龟头挤在子宫颈管中，被宫颈括约肌紧箍着来回摩擦。灵梦的子宫颈管开始剧烈痉挛，宫颈括约肌紧缩得像要夹断龟头，然后突然松开——子宫颈口完全张开了，龟头“啵”的一声完整闯入了子宫腔！只要让她什么都说不出来了，那么这个事情也就什么事情都没有了。灵梦的子宫腔比阴道更热，温度烫得惊人，宫腔内壁柔软滑腻，不像阴道那样满是褶皱，而是平整光滑，但比阴道更紧致，整个宫腔紧紧包裹住龟头，像一只温热的拳头从四面八方握住龟头。子宫深处传来剧烈的吮吸力，将龟头往更深处吸，仿佛要将其吞入输卵管。从灵梦的小腹皮肤上，可以清楚看到棍状凸起延伸到了更深处——龟头完整进入了子宫，在肚脐下方顶出一个圆形的隆起，那是龟头冠状沟撑圆子宫颈口形成的凸起，随着鸡巴在子宫内抽插，这个圆形隆起会上下移动。
灵梦在被吻住的同时，感受到龟头破开子宫颈闯入宫腔，强烈的满胀感和突破感让她双眼翻白，舌头无意识地从嘴角吐出，被卡兹含在嘴唇间吮吸。她的意识彻底中断了一瞬，大脑一片空白，只有阴道和子宫传来的快感信号疯狂轰炸神经中枢。她的双手从卡兹肩头滑落，无力地摊在身体两侧，手指痉挛抽搐。她的双腿从卡兹腰上滑脱，膝盖弯曲着张开，阴户完全敞开任由鸡巴进出。她的子宫开始剧烈痉挛，宫腔收缩包裹龟头，然后高潮爆发了——阴道、子宫、甚至输卵管都开始同时痉挛，穴口喷出一大股透明的爱液，浇在卡兹的阴囊上，顺着股沟流到床单上，瞬间浸湿了一大片。她的胸部剧烈起伏，乳头硬挺到极限，乳孔张开，虽然没有乳汁但分泌出透明的乳清，在乳头上凝成两颗晶莹的液珠。
卡兹感受到灵梦的高潮，鸡巴被痉挛的阴道和子宫同时包裹按摩，强烈的快感让他也达到极限。他最后一次深插，龟头完整没入子宫腔，马眼紧贴着子宫内壁，然后精液开始喷射——第一股精液如同高压水枪一样冲击在子宫内壁上，灼热的温度烫得子宫壁本能收缩；第二股精液浇灌在输卵管入口，精虫顺着输卵管逆流而上，冲向卵巢；第三股、第四股……连续不断的精液灌满整个子宫腔，将宫腔撑得像一个装满水的气球，在灵梦小腹皮肤下形成明显的圆形隆起——那是精液撑圆的子宫形状，足有拳头大小，在月光下清晰可见。灵梦的子宫从内部被精液浸泡，宫腔内壁每一寸嫩肉都沾满白浊粘稠的精液，精液从输卵管逆流进卵巢，将卵子泡在精液中；子宫颈口在龟头拔出后重新闭合，将满满一子宫的精液锁在宫内，一滴都流不出来。从外面看，灵梦的小腹微微隆起，隆起的位置在肚脐以下、膀胱以上的位置，形状浑圆，随着她的呼吸微微起伏，按压柔软，能感觉到内部液体的流动感。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”灵梦终于挣脱了卡兹的吻，发出一连串完全失控的高潮呻吟。她的双眼完全翻白，瞳孔完全消失在眼眶中，只留下大片眼白在月光下泛着水光；舌头从嘴角长长吐出，舌尖无意识地抽搐着，唾液顺着舌头滴落；脸颊肌肉完全失控，表情崩坏扭曲，口水、泪水、汗水混杂在一起，在脸上形成一张淫靡至极的阿黑颜高潮脸。她的意识已经飞到九霄云外，大脑只剩下被精液灌满子宫的快感信号反复轰炸，身体在余韵中不断抽搐痉挛，阴道还在间歇性地收缩，挤压着里面残留的鸡巴茎身。
卡兹的鸡巴在射精后仍然硬挺，堵塞在灵梦的阴道和子宫颈中，确保精液不会倒流。他低头看着灵梦那张完全崩坏的阿黑颜脸，心中充满了征服的快感——他终于操到了这个表面清冷高傲的博丽巫女，用鸡巴捅穿了她的子宫，用精液灌满了她的宫腔，把她从高冷仙子操成了翻白眼流口水的骚屄母狗。但他不打算就此结束，鸡巴仍然硬得像铁棍，他要趁着这次机会，把灵梦身上所有的孔洞都开发一遍，把之前禁欲积攒的所有精液都灌给她，让她明天起床时全身都沾满精液，子宫饱胀得像是怀孕三月，走路时精液从阴道和屁眼滴落一路。
他缓缓将鸡巴从灵梦的阴道中抽出——子宫颈口紧紧箍住龟头冠状沟，拔出时发出“啵”的一声闷响，仿佛拔出一个塞子。鸡巴抽出后，子宫颈口迅速闭合，将满满一子宫的精液锁在宫内。但阴道内还残留着大量精液，这些精液混合着灵梦的爱液，随着鸡巴抽出而从无法闭合的穴口汩汩涌出——穴口因为长时间被粗长鸡巴撑开，暂时无法完全闭合，留下一个硬币大小的孔洞，白色的粘稠精液从孔洞中流出，拉着长丝滴落在床单上，在月光下反射出淫靡的光泽。灵梦的阴毛被精液和爱液浸透，黏成一绺绺，贴在皮肤上；小阴唇外翻，从原本的粉嫩色变成充血的深红色，表面沾满白浊；阴蒂还充血肿胀着，从包皮中探出，红艳欲滴。
但卡兹不满足于此。他将灵梦的身体翻转过来，让她趴在床上，浑圆的臀部朝向自己。灵梦的屁股又圆又大，臀肉饱满得如同磨盘，皮肤白皙透明能看见青色血管，此刻因为高潮余韵，臀肉还在轻轻颤抖。他双手抓住那两瓣臀肉向两边掰开，臀沟完全暴露出来——臀沟深处是粉嫩色的屁眼，菊花状的括约肌紧紧闭合，边缘有细密的褶皱，像一个粉嫩的小菊花，此刻因为身体还在痉挛，括约肌也在轻轻收缩舒张，仿佛在呼吸。屁眼下面是湿得一塌糊涂的阴户，精液还在从阴道口缓缓流出，顺着会阴流过屁眼，在括约肌上留下白浊的痕迹，然后继续流到床单上。
卡兹将龟头抵在灵梦的屁眼上。括约肌刚一接触龟头就剧烈收缩，紧紧闭合拒绝异物进入。但灵梦现在的状态完全无法反抗——她还在高潮余韵中，意识模糊，身体软得像一滩泥。卡兹握住鸡巴根部，用龟头在括约肌上打圈按摩，慢慢施加压力。括约肌开始逐渐放松，龟头前端慢慢陷入括约肌中央的凹陷处。然后他一用力，龟头“噗嗤”一声撑开括约肌，完整插入灵梦的直肠！
“咿咿哦哦哦～～～～❤❤❤”灵梦在意识模糊中感受到屁眼被异物插入，发出一声高亢的呻吟。她的括约肌被强行撑开，紧紧箍在龟头冠状沟后方，直肠内壁从四面八方包裹住鸡巴茎身——与阴道不同，直肠内壁更加绵软，没有褶皱但更加紧致，温度更高，直肠壁不停地蠕动按摩着鸡巴。从灵梦的臀部可以清楚看到，屁眼的括约肌被撑成一个O形，紧紧咬着鸡巴根部，括约肌边缘的细密褶皱被完全撑平。
卡兹开始在灵梦的直肠中抽插。鸡巴在直肠内来回抽送，直肠壁的绵软紧致带来的触感与阴道完全不同——阴道满是褶皱，抽插时会有褶皱刮擦的快感；直肠平滑绵软，但更加紧致温热，肠壁蠕动按摩鸡巴的感觉像是被一整张湿滑的丝绸包裹。每次抽插，鸡巴都会摩擦过灵梦的阴道后壁——隔着直肠壁和阴道壁，他能感觉到阴道还处于高潮后的痉挛状态，阴道壁在不停收缩，隔着薄薄的组织按压着直肠内的鸡巴。同时他一只手伸到灵梦小腹下方，手掌覆在她微微隆起的子宫位置——掌心下是装满精液的子宫，随着鸡巴在直肠中的抽插，子宫被来回挤压，透过肠壁和子宫壁，他能感觉到子宫内精液的流动，甚至能听到“咕噜咕噜”的精液晃动声。
抽插了数百下后，卡兹感觉鸡巴在直肠中的快感达到极限。他开始加速冲刺，龟头每一次都深深插入直肠深处，甚至能隔着直肠壁顶到子宫的位置——灵梦的小腹皮肤上，棍状凸起从屁眼位置延伸到肚脐，龟头的圆形隆起形状清晰可见。最后一次深插，他将整根鸡巴埋入灵梦的直肠，龟头紧贴直肠深处，然后精液再次喷射——滚烫浓稠的精液直接灌入直肠深处，填满整个直肠腔。精液的量极大，从直肠深处一直灌注到肛门，多余的甚至从括约肌边缘溢出，顺着股沟流下，与阴道之前流出的精液混合在一起。灵梦的屁眼在射精后无法闭合，括约肌暂时松弛，形成一个硬币大小的孔洞，白色的精液从孔洞中汩汩流出，在月光下反射着光泽。
卡兹将鸡巴从灵梦的直肠中抽出，带出大量精液，发出“波”的一声。灵梦现在两个孔洞都在往外流精液——阴道口流的是子宫灌满后溢出的精液，混合着爱液，拉着长丝滴落；屁眼流的是直肠直接灌入的精液，更加浓稠纯白，顺着股沟流到床单上。两股精液在灵梦的大腿内侧交汇，形成两道白色的小溪，沿着她修长的腿部流下，一直流到脚踝。她的屁股上、大腿上、床单上到处都是白浊的精液污渍，整个房间弥漫着精液浓烈的石楠花腥味。
但卡兹还没有满足。他握住灵梦的头发——那是长及腰际的黑色长发，柔顺如绸缎，此刻披散在床上，发尾沾上了从床单流淌过来的精液。他将灵梦的头发缠绕在自己还硬挺的鸡巴上，长发一圈圈包裹住茎身和龟头，形成用头发构成的肉套。然后他开始在头发中抽插鸡巴——发丝柔滑坚韧，摩擦鸡巴的感觉与阴道和直肠完全不同，带来一种奇特的酥麻感。发丝会随着抽插轻轻刮擦龟头冠状沟，发尾会不时扫过阴囊，带来痒酥酥的快感。他抽插了数百下后，将精液射进灵梦的发根——滚烫的精液浇在发根和头皮上，顺着发丝往下流，将一头黑发染成白浊色，每一缕头发都沾满精液，黏结成一绺绺。多余的精液从发梢滴落，在枕头和床单上留下白色印记。
“齁哦哦❤❤❤精液...头发...齁哦哦...都沾满了❤❤❤”灵梦在昏迷中本能地呓语。
卡兹将灵梦的身体翻回来，让她仰躺。现在灵梦的全身已经沾满精液：子宫被灌满，小腹微微隆起如怀孕三月；阴道和直肠都在往外流淌精液，两股白色小溪顺着腿流下；头发被精液浸透，白浊的液体从发梢滴落；脸上还残留着高潮时的阿黑颜表情——翻白的眼睛，吐出的舌头，满脸的口水泪水。但他还要做最后一件事——射满这张清冷高贵的巫女脸。
他跨坐在灵梦胸口，那对巨乳刚好从两侧包裹住他的腰。他将鸡巴对准灵梦那张崩坏的脸，开始快速撸动。灵梦这时意识稍微恢复了一些，眼睛从翻白状态回神，瞳孔重新聚焦。她看到的景象是：卡兹那根粗长狰狞、青筋暴跳、沾满精液痕迹的鸡巴正对准她的脸，龟头紫红发亮，马眼就在她眼前几厘米处张开。
“不...不要...不要射脸上...”灵梦虚弱地恳求，但声音沙哑微弱，几乎听不清。
话音刚落，卡兹的精液开始喷射——第一股精准射中灵梦的额头，粘稠的白浊液体糊住额头中央，顺着眉心流下；第二股射进灵梦的左眼，眼球被糊住，精液在眼眶中积累，形成一汪白浊的“精液泪”，顺着眼角流下；第三股射中右眼，现在灵梦双眼都被精液糊住，只能透过白浊看到模糊的影像，精液从眼角流出，如同流着白色的眼泪；第四股射进灵梦张开的嘴里，精液灌满口腔，舌头泡在精液中，喉咙开始本能吞咽，但精液太多吞不下去，一部分从嘴角溢出，与口水混合拉出长丝，一部分倒流进气管，呛得她剧烈咳嗽，精液从鼻孔喷出，两道白浊挂在上唇；第五股射在灵梦的脸颊上，精液覆盖整张脸颊，从上往下流淌；第六股射在鼻梁上，精液糊住鼻尖，堵住鼻孔，让她只能用嘴呼吸，但嘴里也满是精液。
连续喷射持续了近一分钟，灵梦整张脸被精液完全覆盖，五官模糊不清，只留下精液覆盖的轮廓。精液从额头流到头发，从眼眶流出挂满脸颊，从鼻孔喷出染白嘴唇，从嘴角溢出拉丝滴落。她呼吸时精液在鼻孔吹出气泡，吞咽时喉咙发出“咕噜”的声响，咳嗽时更多精液从食道反流进气管，从口鼻同时喷出。
卡兹最后将鸡巴抵在灵梦的嘴唇上，龟头被她的嘴唇和精液包裹，射出最后一股精液，浇灌在她的嘴唇和牙齿上。然后他满足地躺回床上，将全身沾满精液、意识迷离的灵梦抱在怀里。灵梦的身体还在轻轻痉挛，子宫饱胀得压迫膀胱，让她有种尿意，但阴道被精液封堵，排不出来；直肠也饱胀得难受，括约肌松弛，精液不停流淌；脸上的精液开始慢慢变干，形成一层薄薄的精液膜，紧绷在皮肤上；头发被精液黏结成一绺绺，散发着浓烈的石楠花腥臭味。
“呜呜...好胀...子宫...肚子里面...全都是你的精液...小腹鼓起来了...就像怀孕一样...”灵梦意识迷离地呓语，声音沙哑带着哭腔。她的手本能地抚摸着自己微微隆起的小腹，隔着皮肤能感觉到子宫的轮廓——子宫被精液撑成拳头大小的浑圆囊状，按压柔软有液体流动感。她从没体验过这种感觉，子宫被灌满的满胀感让她又难受又满足，阴道深处还在痉挛收缩锁住精液。
“这样惩罚就结束了吧？”卡兹在她耳边轻声问，手覆在她抚摸小腹的手背上，一起感受子宫内精液的流动。
“嗯...结束了...但是...你要负责...把我操成这样...以后每天晚上都要来侍奉我...”灵梦声音微弱，但语气中带着不容反驳的坚定。作为博丽巫女，她找到了一个体面的理由——“侍奉”，这样她就可以名正言顺地每天享用卡兹的鸡巴和精液，而不必承认自己已经沉沦。
卡兹没有回答，只是将她抱得更紧了一些。月光透过窗户洒在床上，照亮了灵梦那张被精液覆盖的脸，精液在月光下反射出珍珠般的光泽。窗外传来夜风的声音，夹杂着远处妖怪的低鸣，但房间内只有两人均匀的呼吸声和精液偶尔滴落床单的细微声响。灵梦的子宫、直肠、头发、脸上都灌满或沾满了卡兹的精液，她就像一个精液容器，被从内到外彻底玷污，原本清冷高贵的博丽巫女此刻只是一个精液母狗，但她却感到前所未有的满足和幸福，子宫在精液的浸泡下传来阵阵温暖的酥麻，仿佛每一个细胞都在欢呼吸收精液中的营养。
她闭上眼睛，意识沉入黑暗前最后一个念头是:明天起床后，要卡兹再用鸡巴操她的屁眼，然后直接从屁眼贯穿到喉咙，把精液射进胃里...


第二百三十七章（加料）

“呜呜~”
肉棒每一次的抽插撞击在子宫口上带来的感觉，让灵梦都一种触电的感受，整个身体因此哆嗦起来，而这样子的情况也是让小穴内的肉壁更加紧致的包裹住了卡兹的肉棒，刺激着他的欲望带来更加强烈的反应。
而嘴巴里面此时也被卡兹侵占，舌头钻进到她的嘴里面，两人的舌头相互缠绵在一起，整个过程灵梦被动的承受着卡兹的进攻，没有做出任何的反应，使得卡兹更加没有什么畏惧的做着想要做的事情了。
‘不…不行…明明作为巫女却被一个妖怪给侵犯了，而且身体还表现的这么开心什么的…必须要停止下来才行…不然的话真的就要被…噫呜呜~好厉害…肉棒在小穴里面好勇猛…好满足…’
灵梦感受着卡兹的肉棒勇猛的在自己的小穴里面发挥出强大的效果，所给她带来的快乐，感觉整个人都已经飘起来。
‘这样子的话真的会喜欢上的啊~紫那个家伙…原来都是一直用着这么舒服的肉棒吗…’
卡兹松开了灵梦的嘴，两人嘴唇分开伸出的舌头之间还拉出长长丝线，为此时的性爱增添了一丝的淫乱感。
“哈~灵梦很喜欢我的肉棒吧？”
“你胡说这什么话…呜呜~我都说了快点停下来了…我已经承认我错了，你现在还继续这样子侵犯我的话，我可是会把你给治退的…到时候可不是那么简单的事情了！要知道袭击我的罪名可是很大的！”
“骗人可是不对的哦，灵梦，而且从刚刚开始一直在动的人是灵梦你自己哦，一直在自己动着腰让我的肉棒在你的小穴里面抽插着。”
卡兹说明了此时的情况，而这也才让灵梦反应过来，发现自己的状态就如同卡兹所说的一样，是自己的腰在下意识的动着。
在意识到这个情况之后灵梦的脸色更加羞红起来，甚至都闭上了自己的眼睛，有种在逃离现实的感觉。
“而且这样子继续下去的话，我就要射出来了…”
听到这里的灵梦原本紧闭着的眼睛顿时瞪大了起来，同时也是急促说道。
“射…射出来了！？拔出来…快一点拔出来！绝对不可以内射！巫女怀上妖怪的孩子，像这样子的事情传出去的话…”
“那么灵梦放开我停下来就好了啊。”
卡兹说出了办法，但是办法是说出来了，可是现在的情况就是灵梦不仅腰没有停止下来，而且还把他抱的紧紧的，完全就没有松开的打算。
“这种事情…这种事情…”
灵梦也是哑口无言了，而且她很快也感觉到卡兹的身体温度出现变化了，活性化的能量也是迅速的被灵梦的身体吸收，这也使得灵梦的身体在这刺激下直接就高潮了。
“啊啊啊~身体…身体已经不行了…”
灵梦的身体剧烈颤抖起来了，高潮喷水使得被子里面一下子变得湿热起来，而紧跟着卡兹就开始往高潮的小穴里面射精了，双重的刺激下让灵梦发出更加高昂的呻吟声，感受着小穴内不断涌入的精液，显然事情已经是无法改变的了。
作为幻想乡一直治退妖怪的巫女，如今被妖怪用肉棒给降服了，甚至还有可能在以后会怀上对方的孩子，想想都能够觉得以后的生活要变得麻烦起来了。
卡兹看着失神的灵梦凑上前亲吻了她的嘴唇，而很快的他也得到了灵梦的回应，看着灵梦伸出舌头和自己的舌头互相舔舐缠绵的样子，肉棒又开始忍不住的小穴里面重新动起来了。
“啊啊~还要继续吗…”
原本以为结束的灵梦，没有料到卡兹竟然又开始了，小穴高潮的快感还没退去，随着卡兹的肉棒在里面继续在里面搅动起来，使得灵梦的身体越发的敏感刺激起来了。
“这几天都只是用灵梦的衣服来满足，所以只是一次根本就不够的，所以让我多射几次吧。”
“真…真是拿你没办法啊…给我快一点…我想要休息了…”
比起卡兹兴奋的情况，灵梦已经想要休息了，不过看着卡兹还没有满足的样子，她也只能够同意下来，让他尽快的解决需求，安静的躺着休息了。
只不过卡兹没有回答，而是紧紧的抱着灵梦的身体继续不停的享受着，她的身体所带来的快感，结果到了深夜之后，还是没有停歇下来，甚至灵梦都因此累的直接睡着了之后，卡兹还在抱着她的身体努力着。
等到第二天早上，灵梦醒过来的时候，不仅是感觉身体酸疼得仿佛被拆散重组，而且整个身体更是黏糊糊的，从头发到脚趾每一寸肌肤都被一层干涸后又重新润湿的黏稠液体覆盖，强烈刺激性的石楠花腥臭与汗水的咸酸味混合在一起扑面而来，熏得她差点晕过去。她费力地抬起眼皮，眼球表面也粘着一层白浊的薄膜，看什么都带着朦胧的精液滤镜——那是昨晚卡兹射在她脸上、眼皮上、睫毛上的精液，干涸后把上下眼睑都粘在一起了，她只能用手费力地抠开凝结的白色精块，才勉强睁开眼睛。
“这个笨蛋…到底是做了几次啊…”
灵梦声音沙哑地嘟囔着，喉咙里干得发疼，因为昨晚她叫了整整一夜，嗓子早就叫哑了，而且每次她被操到嘴巴大张呻吟时，卡兹就会顺势把肉棒插进她嘴里深喉，所以喉咙深处现在还有精液残留，每次吞咽都带着一股咸腥的黏滑感。她试着动一动身体，结果仅仅是腰肢微微一扭，小穴深处立刻传来一阵过电般的酥麻——那根粗壮的肉棒还硬邦邦地插在她的阴道里面，龟头牢牢地嵌在子宫口，像一把肉塞子堵得严严实实。她这一动，龟头边缘的冠状沟刮擦过子宫口敏感的嫩肉，让原本就因为高潮过多而红肿不堪的宫颈一阵痉挛，直接又挤出了一小股残存的精液，混合着新分泌的爱液，从被撑成O形的阴唇边缘“噗嗤”一声挤了出来，顺着会阴流到床单上，晕开一片湿痕。
灵梦低头看着趴在自己胸口上睡着的卡兹，他的脸正好埋在她的左乳上，嘴唇含着她的乳头，像婴儿一样在睡梦中还不时吮吸一下，每一次吮吸都让她的乳孔不由自主地张开，渗出几滴混着精液的乳汁——昨晚卡兹一边操她一边不停揉捏她的乳房，把精液涂满她的奶子，甚至把龟头对准乳孔射精，硬生生让精液从乳腺管灌了进去，现在她的乳房里沉甸甸的，全是精液和乳汁的混合物，胀得难受。她还能感觉到卡兹的肉棒插在自己小穴里面的每一分细节：那根东西的长度、粗度、青筋暴跳的纹路，甚至马眼微微张开时吐出的前列腺液，都在阴道嫩肉上清晰地刻印着。更让她无话可说的是，子宫里面被灌得满满当当的精液还在缓缓蠕动，随着她呼吸的频率在宫腔内荡漾，发出极其微弱的“咕噜”声，仿佛她的子宫已经变成了一个精液水囊。
她费力地把手伸到自己的小腹上，掌心摸到了一块明显的隆起——那是被精液撑起来的子宫和卡兹龟头共同形成的凸起。她轻轻按压那个凸起，立刻感觉到阴道内的肉棒被自己的子宫壁挤压了一下，睡梦中的卡兹无意识地抽动了一下腰，龟头又往子宫里顶了一截，冠状沟直接把她的子宫颈口撑得更开，让里面的精液差点被挤出来，但又被龟头堵住回流，形成一股滚热的潮涌在宫腔里来回激荡。灵梦被这一下弄得浑身哆嗦，双腿无力地蹬了几下，脚趾在床单上蜷起又松开，裹在腿上的破破烂烂的半透明丝袜（昨晚被卡兹撕破多处）摩擦在床单上发出细微的沙沙声。
“阿拉~我们的巫女小姐，竟然会有被妖怪制服的一天呢，而且看样子还是一面倒的惨败啊。”
一道慵懒而优雅的声音突然在房间里响起，紧跟着灵梦眼前的空间凭空裂开一条缝隙，缝隙两端扎着紫色蝴蝶结，内里布满无数诡异的眼珠——那是八云紫的隙间。八云紫从间隙中探出上半身，她今天穿着一套极致暴露的紫色低胸洋装，领口开得极低，几乎开到乳下缘，两个硕大的雪白乳房大半裸露在外，乳晕是粉嫩色的，像两片桃花瓣贴在雪地上，随着她探身的动作，乳球轻轻晃荡，乳晕若隐若现，乳头顶端还坠着一滴不知是汗珠还是乳汁的液体。洋装的下裙开叉直到腰际，她只是轻微地侧身，无毛的粉嫩阴阜、紧致的大腿根、甚至微微张合的阴唇缝隙都一览无遗。她没有穿内裤，没有穿胸罩，只穿了一双半透明的黑色蕾丝吊带袜，袜口勒着她丰满的大腿肉，勒出一圈浅浅的肉痕，脚上是一双尖头白色高跟鞋，鞋跟在榻榻米上戳出小小的凹坑。
八云紫看着表情苦闷的灵梦笑道，但她的目光却不由自主地扫过灵梦黏满精液的身体、被肉棒撑开的小穴、以及从小穴边缘溢出的新鲜精液，喉咙里轻轻地、几乎不可察觉地吞咽了一下。她的鼻翼微微扇动，那股浓烈的石楠花腥味就像一只无形的触手，从她的鼻孔钻入，直冲脑髓，让她的下体瞬间分泌出一股热流，顺着大腿内侧缓缓淌下，浸湿了黑丝袜的蕾丝边。她早在昨夜就通过隙间偷窥了卡兹和灵梦的交媾全程，一边偷看一边在自己的隙间里用复制鸡巴自慰，但她渴望真正的精液已经很久了——如今近距离闻到这股气味，她的子宫仿佛发出了饥饿的哀鸣。
灵梦没好气地抓起旁边的枕头丢过去，紫抬起一根手指，隙间在她面前张开，枕头直接飞进隙间消失得无影无踪。紫没有继续说什么，而是帮助灵梦把她身上的卡兹搬走——她伸出手去扶卡兹的肩膀时，手指“不小心”擦过灵梦胸口上的一滩精液，黏稠的白浊立刻挂在了她的指腹上，拉出长长的透明丝线。紫垂眸看着黏在自己指尖的精液，那浓烈的腥味仿佛在灼烧她的理智，她鬼使神差地抬起手，将指尖伸进自己唇间，舌尖轻轻一卷，把那丝精液舔进嘴里。
霎时间，一股强烈到让她浑身鸡皮疙瘩都起来的味觉冲击在口腔中炸开——那是带着微苦咸腥的粘稠口感，但同时又有一股说不清道不明的生命本源能量顺着唾液渗入她的血液，直接冲向她的子宫，让她的阴道不受控制地痉挛起来，阴唇张开又闭合，挤出更多淫水。她的眼瞳骤然收缩，隙间内无数只眼睛同时因为快感而眯起，紫色的瞳仁变得水光潋滟。她内心一个疯狂的声音在尖叫：就是这个味道……我要这个……我要被这个味道的主人用精液灌满子宫……
“紫，你……”灵梦看着她舔手指的动作，愣住了。
八云紫的理智还残留着一丝，她强行摆出平时的优雅微笑，但声音已经不由自主地带上了微颤：“真是不错的味道呢……怪不得你被操成这个样子。”她说着，又用手指在灵梦的锁骨窝里刮了一点精液，放进嘴里吮吸，这次她甚至伸出舌头舔干净自己指尖的每一个指缝，发出“嗤嗤”的吮吸声。
就在这时，卡兹慢慢睁开了眼睛。他第一眼看到的就是八云紫在舔食灵梦身上的精液，她那张高贵的脸因为品尝精液而露出恍惚的痴态，嘴角还挂着一缕没舔干净的白浊，顺着下巴滴落在她的乳沟里。卡兹的肉棒在小穴里立刻又硬了一圈，青筋突突直跳，他故意用力挺了一下腰，龟头在灵梦子宫里狠狠搅了一圈，灵梦猛地弓起身体，从喉咙里挤出一声沙哑的呻吟：“哦齁齁齁～～～～噫！不要……一早就……”
“紫，原来你一直在偷看啊。”卡兹一手撑着床坐起，另一只手直接伸向紫，一把扣住她的细腰，将她整个人从隙间里拖了出来，拉上床铺。紫的身体一入怀，那股成熟女性特有的体香和发情时从屄里溢出的淫糜甜腥味就包裹了卡兹。他低头狠狠吻住紫的嘴唇，舌头粗暴地撬开她的牙关，直接探入她的口腔，缠住她的舌头猛烈吮吸。紫的舌头被动地回应着，喉咙里发出含糊的“呜……呜……”声，嘴唇间拉出长长的津液丝线。与此同时，卡兹的另一只手从紫的低胸衣领口伸进去，一把握住她那只沉重的巨乳，五指陷入软肉中，掌心揉搓着瞬间硬挺的乳头，乳孔在他的揉捏下张开，一股温热的乳汁飙了出来，浇湿了他的手掌和紫自己的衣襟。
“啊～哈～不要……这么粗暴……”紫在接吻的间隙发出轻喘，但她却主动抬起一条修长的腿，用裹着黑丝袜的大腿内侧摩擦卡兹的腰侧，脚背勾住他的小腿，高跟鞋的尖头戳着他的腿肉。她的小穴已经完全湿透了，淫水顺着大腿流下，浸湿了丝袜，并开始透过丝袜滴在床单上。
灵梦被晾在一边，但她的阴道还插着肉棒，卡兹的每一次对紫的揉捏和移动都牵动着插在她体内的鸡巴，让她持续承受着断断续续的刺激，她忍不住开始自己缓缓扭动腰部，用子宫口去套弄龟头，一边扭一边用手揉捏自己的另一个乳房，挤出乳汁自慰。
卡兹松开了紫的嘴，两人的舌头之间拉出一条长长的唾液与精液混合的丝线（因为紫嘴里还残留着之前吃的精液）。卡兹低头咬住紫的耳垂，在她耳边低语：“紫，你想不想要我的精液直接灌进你的子宫？”
紫的身体剧烈颤抖起来，她从齿缝中挤出话语：“我……我可是妖怪贤者……怎么可以……”但她的话还没说完，卡兹就握着她的腰将她翻转过来，让她趴在灵梦旁边，把她的洋裙下半部分完全撩起，露出雪白肥硕的臀部和挂着淫水的阴唇。她的屁眼粉嫩如菊，正一缩一缩的，仿佛在紧张地邀请；而阴道口紧致如处子，淡粉色的阴唇微微抿着，只有一条湿亮的缝隙。
“贤者大人居然还是处女？”卡兹伸手摸了一把她的阴道口，指尖沾到了一层黏滑的处女膜缘，那层膜甚至还没有被任何东西戳破过。紫把脸埋在枕头里，瓮声瓮气地说：“千万年来……没遇到过值得交配的对象……”其实她是因为这个世界规则让她只能被卡兹吸引，之前的任何雄性在她眼中都是无性别的背景板。
卡兹将自己的肉棒从灵梦阴道里缓缓拔出——拔出过程极其缓慢，因为阴道内的精液和嫩肉吸附得极紧，发出“啵”的一声像拔出瓶塞子的闷响。随着肉棒彻底退出，灵梦的小穴瞬间无法闭合，形成一个鸡蛋大小的O形洞孔，里面积存了一整夜的浓白精液混合着新分泌的淫水，像火山喷发般“噗嗤噗嗤”地倒涌出来，顺着股沟流淌到床单上，很快就在她臀下形成一汪白浊的湖泊。灵梦的身体在精液涌出时剧烈抽搐，她翻着白眼吐出舌头，发出无意义的“哦齁齁齁——”的叫声，小腹的隆起以肉眼可见的速度慢慢平复，但子宫口依然在不断滴出精液。
“紫，先帮灵梦把精液舔干净，不然等会操你的时候她会寂寞的。”卡兹拍了拍紫的屁股命令道。
紫此时已经完全放下了贤者的矜持，她顺从地跪趴在灵梦分开的双腿之间，伸出舌头，用舌尖轻轻刮过灵梦还在流精的阴道口，卷起一团黏稠的精液吞入喉咙。那精液在灵梦子宫里发酵了一夜，带着更浓烈的咸腥臭味，但紫却吃得无比贪婪，她甚至把舌尖伸进灵梦的阴道内，刮擦着阴道壁上残留的精液，发出“啧啧”的吮吸声。灵梦被她的舌头一刺激，身体又开始扭动，嘴里漏出呻吟：“啊～紫……你的舌头……噫……”紫一边舔一边用手掰开自己的阴唇，露出湿漉漉的阴道口，她的阴蒂已经充血勃起，从包皮中探出头来，随着心跳一颤一颤。
卡兹就跪在紫的身后，一手握着沾满精液和爱液、青筋暴跳的紫红色肉棒，龟头对准紫的粉嫩小穴，用马眼渗出的前列腺液混合着从灵梦阴道带出的精液做润滑，在她的阴唇缝隙上下摩擦。紫的阴唇被烫得阵阵收缩，处女膜在龟头的挤压下逐渐绷紧。紫能感觉到那个硕大的火烫的龟头正顶在自己最私密的入口，她一边还在舔着灵梦的屄，一边从喉咙里发出压抑的呜咽：“唔……慢一点……太大了……会裂开的……”
但卡兹没有理会她的哀求，他双手掐住紫的纤腰，腰身猛地向前一挺——龟头凶狠地挤开阴唇，撞到处女膜上，那层弹性极强的薄膜被顶得向内凹陷到极限，紫感觉到一阵撕裂般的胀痛和前所未有的异物侵入感，她的身子剧烈地弓起，嘴里来不及咽下的精液从嘴角喷出，涕泪横流。紧接着，随着卡兹再度加力，“噗嗤”一声细微的破裂声响起，处女膜终于被龟头强行撕裂，卡兹的鸡巴一瞬间插入了大半根，鲜红的处女血混合着淫水从交合处溅出，滴落在紫的大腿丝袜上，晕开一小片血色然后又迅速被后续涌出的精液覆盖成粉白色。
“啊——！齁哦哦哦哦哦～～～～～～～噫！”紫发出了一声高亢的尖叫，整个人上半身猛地仰起，颈部拉长，喉咙里喷出嘶哑的呻吟，眼中瞬间涌出生理性的泪水，眼角和嘴角同时流下液体——眼泪是透明的，嘴角流下的是残留的精液。她的小穴内壁在初次的剧痛下疯狂痉挛，四面八方的嫩肉紧紧绞住肉棒，试图将异物挤压出去，但反而给卡兹带来了极致的包裹快感。卡兹能感觉到紫的阴道比灵梦的更紧、更热，深处有一股吸力在吮吸他的龟头，宫颈口像一张小嘴一样张合，咬着他的马眼。
“真他妈紧啊……紫的处女逼……”卡兹舒畅地喘着气，他保持着插入的深度不动，低头看着两人交合处的惨状：阴唇被撑得外翻，处女血和精液混合成粉色的泡沫糊满阴毛，他伸手到紫的小腹，那里已经鼓起一个清晰的凸起——肉棒的棍状轮廓明显顶起了她的腹部皮肤，他甚至能隔着皮肤触摸到自己龟头的形状，冠状沟的凹痕都清晰可辨。紫颤抖着用手也摸上自己的小腹，手指沿着那棍状凸起滑动，感受着内部热烫的鸡巴正插在自己从未被进入过的阴道里，身体和精神的双重冲击让她脑子一片空白，只会重复着：“被……被插穿了……妖怪的鸡巴……在贤者的小穴里……哦齁齁齁……”
卡兹开始缓慢抽插，每一次抽出的动作都带出大量粉色的液体（处女血、精液、爱液的混合物），每一次插入都将棍状凸起再次顶得更明显。紫的臀肉在他胯部撞击下晃动起层层肉浪，发出“啪啪啪啪”的清脆拍打声，和紫嘴里失控的呻吟交织成淫靡的旋律。紫的阴道随着抽插逐渐适应了尺寸，嫩肉被熨平，褶皱完全被撑开，阴道前壁的G点持续被青筋刮擦，让她的快感成指数上升，原先的疼痛完全转化为酥麻的电流，从阴道传向子宫，再从子宫扩散到四肢百骸。她的脚背绷直，高跟鞋被踢掉一只，赤裸的玉足在半空中乱蹬，丝袜包裹的脚趾全部蜷起。
“哦齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～子宫要被顶开了……子宫口……撞到了……”紫开始按照她刚学到的淫语结构本能地浪叫起来，她双手紧紧抓住床单，指甲抠破布料，浑圆的肥臀不由自主地向后拱起，迎合卡兹的撞击。
灵梦此时已经从精液失神的边缘缓过劲来，她看着紫这个一贯优雅高冷的妖怪贤者，此刻却像母狗一样趴在自己身边，被自己昨晚刚被操过的肉棒操得翻白眼吐舌头，一股奇妙的快感和背德感涌上心头。她坐起身，故意爬到紫面前，将她满是精液的脸贴近紫的脸，伸出舌头舔舐紫眼角的泪水，并把自己嘴角的精液抹到紫的嘴唇上，两人嘴唇碰在一起，舌头伸出相互缠绕，交换着口中的精液和唾液，发出“啾啾”的水声。卡兹看着两个女人在自己肉棒前后亲吻，更加兴奋，他加快了抽插的力度和频率，胯部高速撞击紫的臀部，臀浪像暴风雨中的海面，啪啪声密集得像鞭炮。
“要射了！紫的子宫准备好接精液了！”卡兹低吼一声，在连续几十下深插后，腰眼一麻，龟头猛地挤开紫那还在痉挛抵抗的子宫颈口，一声“啵”的突破声后，整个龟头闯入了温暖如春的宫腔。子宫内壁滑腻无比，紧紧地包裹住龟头，上面的内膜皱褶像无数小舌头舔舐着马眼。紧接着，马眼大开，一股股滚烫的、浓稠的新鲜精液以高压喷射而出，“噗嗤噗嗤”地射在子宫壁上，冲刷着宫腔的每一个角落，迅速将空瘪的子宫撑大。紫的小腹以肉眼可见的速度隆起，她低头看着自己肚子上的棍状凸起旁边，又鼓起一个圆润的弧度——那是子宫被精液灌满撑圆撑出的“西瓜肚”雏形。滚烫的精液在宫腔里翻滚，烫得她整个子宫都在抽搐，高潮瞬间爆发，阴道疯狂收缩，阴精从宫颈口喷出，与注入的精液在宫腔内激烈混合，形成咕噜咕噜的声响。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤灌满了……子宫被精液灌满了……凸出来了……贤者变成精液便器了咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”紫的理智彻底崩溃，她翻起白眼，舌头长长地吐出口外，口水失控地从舌面淌下，拉成银丝落向床单，面部肌肉失控，形成标准的阿黑颜——眼泪、鼻涕、口水、精液在脸上混合成一片狼藉，头发也散开，被汗水和溅上的精液打湿成缕。她的身体在持续高潮中软瘫下去，只有小穴还在无意识地夹着肉棒抽搐，子宫像贪婪的嘴，紧紧含住龟头不愿放松。
卡兹在紫的子宫里射了差不多一分多钟，等到最后一滴精液都挤干净后，他才缓缓拔出肉棒。随着肉棒退出，紫的小穴口发出响亮的“啵嗯”一声，一股浓稠的白浊精液混合物随即从无法闭合的O形洞孔中喷涌出来，混杂着处女血丝，顺着她的股沟流向大腿，浸透了黑丝袜，并在袜面上画出淫靡的白色地图。紫的臀部下面床单已经湿透，形成了一个小小的精液水洼。
但这还没有结束。灵梦看着紫刚被内射后的糜烂模样，觉得自己的身体又空虚了，她主动把卡兹推倒在床上，然后跨坐在他的胯部，一手扶着沾满精液和处女血的肉棒，对准自己还在滴精的阴道口，用龟头在阴唇间磨了几下，然后沉腰坐下，“噗嗤”一声，整根肉棒再次插进了她的骚屄里面，龟头直接顶入已经被开发过一次的子宫口，轻松地闯进子宫腔。灵梦自己开始上下骑乘，肥臀起落间，臀肉拍打卡兹大腿啪啪响，她的两个爆乳在卡兹眼前疯狂跳动，乳波汹涌，乳汁从乳孔甩出星星点点的白珠，有一部分洒在卡兹脸上。卡兹张嘴接住了一些乳汁和汗水的混合物，同时伸手抓住她晃动的巨乳，像揉面团一样使劲揉捏，手指陷入乳肉，指缝间挤出更多乳汁。
“哦齁齁齁～爸爸的龟头……把女儿……不对……把巫女的子宫口撞开了……咿咿哦哦哦～～宫腔里面又被顶到了❤”灵梦的巫女身份在极度快感中让她下意识地用了错乱的称呼，她仰头甩着长发，颈部和锁骨上的精液干痕被新流下的汗水润开，在皮肤上形成白色的溪流。她的腰肢扭得像蛇，用子宫套弄龟头，每一次坐下都让龟头在宫壁上狠狠刮一圈，激起酥麻的电流。
紫这时缓过气来，她看到灵梦骑乘的姿势，自己也不甘示弱地爬过来，从后面抱住卡兹的头，将自己的巨乳压在卡兹后脑，乳头蹭着他的头发，同时她伸手到卡兹和灵梦的交合处，用手指揉搓灵梦的阴蒂，加快她的高潮。灵梦被前后夹击，尖叫着：“紫……不要揉那里……哦哦哦哦～～要喷了噫！”随着一声长鸣，灵梦的阴道剧烈抽搐，子宫口咬死龟头，阴精大量喷出，冲刷在龟头上。卡兹也再次射精，这次直接在灵梦的子宫内追加了第二泡浓精，将她的子宫撑得更胀，小腹隆起的西瓜肚把巫女服残留的布料都撑得紧绷起来。
紫看到精液从灵梦的阴道边缘溢出，立刻低下头，伸出舌头去接那些溢出的精液，她甚至把脸贴在两人交合处，让精液直接滴在她的脸上、眼睛上、嘴唇上，然后张开嘴，让精液流入自己口中，喉头不停上下蠕动，贪婪地吞咽。精液糊满了她的眼睫毛，她眨眼时精液从眼角流下形成“精液泪”；鼻尖也挂着一滴白浊，随着呼吸晃动。
卡兹见状，一手把紫提起来，让她跨坐在灵梦的背上，与灵梦形成背靠背的姿势。然后卡兹把肉棒从灵梦阴道里拔出（顿时又是一股精液大潮涌出），紧接着直接插进紫的阴道——由于紫刚刚已经被操开过，这次插入顺畅许多，“噗滋”一声齐根没入，龟头再次闯进紫的子宫。紫的子宫里还有之前射入的精液，新的肉棒一进去就搅拌起里面的精液，发出粘腻的水声。卡兹就这样轮流在两个女人之间抽插：抽插紫几下，拔出来，插进灵梦几下，拔出来，再插回紫。每一次拔插，两个女人的阴道和子宫都被操弄，精液在两个阴道之间交换流淌，形成一种精液交流的循环。灵梦和紫的子宫里混入了对方的阴精和共同的精液，仿佛在进行生殖系统的亲密交流。
紫被操得受不了，她无意识地动用了隙间能力——在她和灵梦的子宫口之间开启了一个微小的隙间。卡兹正在操紫的时候，感觉龟头突然顶到了一个异次元通道，下一秒他感觉到龟头同时出现在灵梦的子宫里！原来隙间将他的鸡巴前端连接到了两个子宫，他每在紫体内抽插一次，龟头就同时在两个子宫内搅拌，产生双倍的快感反馈。紫自己也感觉到了：她的子宫和灵梦的子宫被一根共同的鸡巴贯穿连接了，两人同时被同一个龟头操弄，快感像共振一样倍增。
“哦齁齁齁齁——！！这是什么……子宫连着子宫……一起被操了噫噫噫哦哦哦❤❤❤❤❤”灵梦和紫几乎同步发出同样的呻吟，她们的腹部同时凸起相同的棍状轮廓，并且随着卡兹的抽送同步移动。两人像连体婴儿一样抱在一起，四只巨乳挤压在一起，乳汁互相喷溅；两人的嘴唇也吻在一起，舌头缠着舌头，传递着精液。卡兹的肉棒在隙间的增幅下，实现了“一棒同时操两逼”的奇迹，快感强度直接爆炸。他疯狂地挺动腰胯，每次都深深插入紫的阴道，但龟头却通过隙间同时出现在灵梦的子宫里，抽出时又同时在两个子宫壁刮擦。两个女人的子宫颈同时被冠状沟摩擦，G点被青筋刮擦，阴道壁被火热的棒身熨烫，四重快感叠加让她们的大脑几乎烧毁。
最终，卡兹一声咆哮，马眼大开，巨量的精液通过隙间同时浇灌进两个子宫。精液在隙间通道内分流，一半射进紫的宫腔，一半射进灵梦的宫腔，两处子宫同时被灌得满满当当，撑起一模一样大小的西瓜肚。紫和灵梦同时达到了前所未有的超级高潮，她们的阴精从子宫口喷出，也通过隙间在两人子宫之间循环，形成精液与阴精的双重混合液。两人一起发出崩溃的“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～～～噫❤❤❤❤❤”的尖叫，同时翻白眼吐舌头，口水和眼泪横流，身体剧烈痉挛如触电，阴道肌肉群失控地抽搐，挤压着肉棒。卡兹射完最后一滴精后，还不满足，又把肉棒拔出来，对准两人的脸，“噗嗤噗嗤”地把残余的精液射在她们脸上——精液浇在灵梦的头发上，从发梢滴落；射进紫的眼睛里，让她左眼充满白浊液形成精液眼；糊在两人的嘴唇上，让她们张嘴时精液拉成丝线。接着他又用手撸动肉棒，挤出最后的精液，分别涂抹在两人的乳头上、阴蒂上、屁眼上，让她们全身每一个穴窍都被精液覆盖。
等到卡兹终于停下，灵梦和紫两个人已经完全变成“精液人”：头发被精液浸透成缕，不停往下滴着精液；脸上厚厚一层白浊，像敷了精液面膜；脖子、乳房、小腹、大腿、脚趾，全身上下都挂着精液，有些已经干涸，有些还是流动的。她们身上浓烈的精臭味足以让任何生物闻到就发情。两人瘫在湿透的床单上，大口喘气，眼睛半翻着，嘴角还挂着未咽下的精液，身体偶尔还在抽搐。卡兹将她们并排摆好，自己躺在中间，一手搂一个，肉棒虽然软了些，但还插在灵梦的阴道里，他的手指则插进紫的阴道，保持着两人的小穴都被填充的状态。
过了好一会儿，灵梦才从云端缓过神来，她掰开自己红肿的小穴，黏稠无比的精液混合着紫的阴精不断的从里面流了出来，这次量更惊人，因为不仅有卡兹射的，还有通过隙间从紫子宫流过来的。她摸着自己圆滚滚的肚子，苦笑道：“啊…这样子绝对是会怀孕的吧……而且说不定还是双胞胎……这下子本来清贫的生活，在未来多了一张嘴之后，肯定会更糟糕的。”
不过想到这里的灵梦目光突然看向了一旁的卡兹身上，看着这个富豪家产的妖怪，再看着身边还在失神的八云紫，她笑起来了：“都忘记了这家伙的家里面可是很有钱的啊！而且还有紫这个贤者大人一起分摊精液，以后说不定能天天吃精液饭，不愁吃喝了。”
紫迷迷糊糊中听到自己的名字，她手指动了动，下意识地摸到自己的小穴口，又将流出的精液刮起，送进嘴里吮吸，嘴里嘟囔着：“精液……还要……卡兹大人的精液……是贤者之宝……”隙间里的无数眼睛都满足地眯着，她的身上残余的精液在阳光下闪闪发光，仿佛披了一件精液圣衣。
窗外的阳光逐渐强烈，照进这间充满精臭味和淫水味的和室，照在三个肉体纠缠、精液横流的人形上，预示着幻想乡的巫女和贤者，从今天起，正式成为了卡兹的精液便器，而她们的肚子里，或许已经开始孕育新的生命。


第二百三十八章（加料）

“这家伙是什么情况？”
蕾米莉亚看着跟着卡兹回来的灵梦，就像是女主人一样提出各种需求的情况，整个人都是非常懵的，毕竟这个行为也太过于嚣张了一些吧？
“就跟强盗一样来我们这边抢东西，简直就是不把我放在眼里啊！就算是之前输给她了，这也不代表着她能够随意的骑在我的头上肆意妄为，把我这里当是她家一样吧！”
“嗯？难道不是吗？”
嘴里正吃着牛排的灵梦下意识的回答道，这让蕾米莉亚更加火大了起来，拿出冈格尼尔就准备跟她决斗，不过被卡兹死死拦下来了。
“小姨妈！你冷静一下！灵梦她不是那个意思！她绝对不是在挑衅你的啊！”
“这难道还不是吗！这家伙都把话说的那么直白了！这一次不给她一点颜色看看的话！还会让人以为我们是好欺负的！快点放开我！！”
“这是有原因的啊！你听我解释啊！灵梦她…她现在确实可以说是自家人了，所以红魔馆是她的家也是没错的啊。”
“什么自家人！她什么时候是自家…你这什么意思？”
本来气愤的蕾米莉亚顿时反应了过来，对于卡兹说的话不由得想到了某种可能性，虽然觉得很不可思议，但是如果真的是的话……
“最近几天我不是都在灵梦那边嘛，然后再昨天的时候我们就做了。”
得到卡兹的这个解释，蕾米莉亚不由得对卡兹的能力有了新的认知了，连这个博丽的巫女都搞定了吗？那岂不是说在这个幻想乡当中，红魔馆已经是可以为所欲为了？甚至直接宣布这里以后就改姓斯卡雷特了？
想到这里的蕾米莉亚顿时有些兴奋起来了，甚至有种想要再次弄出一个红雾异变出来，反正现在灵梦是自己人的话，那么这个事情不就是妥妥的没问题了嘛！
“喂！你不会想着再弄出什么异变来吧？我先提醒你一下，就算是我们之间是有些关系了，但是不代表着在涉及到我的职责问题之后，我会对你进行什么帮助，该治退的时候我还是会毫不犹豫的。”
灵梦看出蕾米莉亚的想法，直接就将她的这份幻想粉碎了。
“切！那你这家伙有什么用啊！！”
蕾米莉亚顿时嫌弃了起来，白吃白喝还白拿东西，没有一点用处的巫女，甚至是会在她们这边搞事情的时候跳出来打她们，像这样子的家伙留着能够干什么？除了用来生孩子之外也没别的用处吧？
“好了好了，不要这样子了。”
卡兹继续劝说了起来，避免双方的关系进一步的恶化下去。
灵梦对此则是继续干饭，不仅是因为像红魔馆这边的食材各个都是十分高级，还有就是从昨天开始跟卡兹的性爱所消耗的体力实在是太多了，让她真的是饿的不行了。
“呼~吃饱了！像这样子毫无顾忌的吃饭真的是太满足，太幸福了。”
灵梦拍着自己圆滚滚的肚子一脸的心满意足，这样子下去她都怀疑自己再过上以前的清贫生活，到底能不能够撑的下去了。
“只要住在这里的话，每天咲夜都是会准备很多好吃的料理和点心的。”
“还是算了吧，偶尔一两次就可以了，我还是习惯住在我的神社那边。”
灵梦没有答应下来，毕竟说到底她的身份也没办法让她做出这样子的事情，作为幻想乡的巫女，如此和一个妖怪势力这样子接触相处，毫无疑问是会让别的妖怪多想的，甚至她都没有打算让人知道自己和卡兹之间的事情，其中的道理也是一样。
“这样子啊…”
卡兹有点遗憾，灵梦看着他这副样子表情也是有些纠结。
“不要搞的好像我做了什么对不起你的事情，还把你抛弃的表情啊，反正你想要来找我随时都是可以的吧？我又不会不允许你来找我，毕竟我可是已经打算赖上，通过你来得到好处过上好日子呢。”
“嗯，说的也是呢。”
卡兹脸上重新恢复笑容，凑近到了灵梦的身前，左手轻轻托起她的下巴，右手已经从她的腰肢滑到了她的后颈，带着不容拒绝的温柔，直接就亲吻在了她的嘴唇上。灵梦的嘴唇柔软得像是刚蒸好的糯米团子，带着刚才牛排残留的黑椒味还有她本身淡淡的香甜。卡兹的舌头毫不犹豫地撬开她的贝齿，钻入温热的口腔，与她的丁香小舌缠卷在一起。灵梦“唔”地一声轻哼，身体本能地往后仰，但后颈被卡兹扣住，根本退不开。卡兹的舌头贪婪地舔舐着她的上颚、牙龈，然后将她的舌头吸吮到自己嘴里，用牙齿轻轻啮咬舌面，引得灵梦浑身一阵颤栗。唾液在两人唇舌间交换，发出淫靡的“啾滋～啾滋～”的水声，一缕透明的口水从灵梦嘴角滑落，滴在她起伏不定的巫女服领口上。卡兹的右手从她后颈滑下，隔着粗糙的巫女服布料，一把攥住了她胸前那对沉甸甸的巨乳。五指深陷，柔软的乳肉从指缝间满溢出来，尽管隔着衣物，卡兹仍能清晰感受到乳头顶端已经硬挺如石子，正顶在他的掌心。他大拇指精准地按在乳尖上，用力一碾，灵梦喉咙里泄出一声压抑的娇吟：“嗯齁～...”
“等…等一下！在这里有人的地方就不要做这样子羞耻的事情了！”灵梦猛地睁开半闭的迷离双眼，余光扫到站在餐桌另一侧的蕾米莉亚和正在收拾碗碟的咲夜，顿时羞耻感涌遍全身，她双手推抵着卡兹的胸膛，试图挣脱这个让人脸红心跳的吻。面对卡兹的亲密行为，灵梦看着在一旁的蕾米莉亚和咲夜等人，不由得想要让卡兹停止下来。可是卡兹非但没有停下，反而变本加厉地加重了揉捏乳房的力道，指尖隔着布料捻住那粒硬挺的乳头顺时针拧转，灵梦的抗拒立刻化作了软绵绵的呜咽，推抵的双手也无力地揪住了卡兹的衣襟。
“没关系的，在家里面都不需要顾及什么的，想要做什么就做什么，小姨妈也是不会有什么意见的。”卡兹终于松开她的唇，一条银亮的唾丝在两人之间拉长、断裂，他舔了舔嘴角残留的甜津，目光灼灼地盯着灵梦已经泛起红潮的俏脸，声音低哑而宠溺。话音刚落，他左手抄到灵梦膝弯下，右手托住她圆滚滚的腰背，毫不费力地将体重轻盈的巫女从椅子上抄了起来，放倒在了铺着洁白桌布的长餐桌上。灵梦惊慌地“啊”了一声，双手下意识撑在身后，但上身已经半仰在桌面上。卡兹一边说着一边还将灵梦两条腿也抬起来了——他双手各握住一只纤细的脚踝，将她双腿高高举起、向两侧分开，巫女服宽大的裙摆顺势滑落，露出两条修长白皙、泛着淡淡粉色光泽的玉腿，以及最深处那片没有任何遮挡的粉嫩蜜穴。她今天果然没穿内裤，稀疏的黑色阴毛软软地覆在微微隆起的耻丘上，两片肥嫩的阴唇紧紧闭合着，但中间已经渗出晶莹的露珠，显然刚才的亲吻和揉乳已经让她动了情。
“就算是想做什么就做什么，也不能够就在你的亲人面前性爱的吧！”灵梦整张脸涨得通红，想要并拢双腿，却被卡兹铁钳般的大手固定得死死的，只能无助地扭动腰肢，胸前两只挣脱巫女服束缚的巨大乳球随着挣扎剧烈晃荡，乳波阵阵，深红色的奶头在空中划着淫荡的圆弧。灵梦完全搞不懂情况了，同时也对卡兹竟然就这样子在蕾米莉亚面前要和自己性爱什么的，也是完全反应不过来。她侧头去看蕾米莉亚，却见这位吸血鬼大小姐非但不生气，反而两手抱胸，嘴角挂着一丝玩味又无奈的冷笑，仿佛对这一切已经司空见惯。
“这也是你要习惯的事情，这家伙在家里面的时候，就是想到什么就做什么的，甚至我上卫生间的时候都会突然闯进来要我和他性爱，你也要适应才行。”蕾米莉亚说着，竟然主动撩起了自己那件深红色洛丽塔洋裙的裙摆，里面同样是不着寸缕，光洁无毛的馒头小穴亮晶晶的，两片小阴唇微微外翻，穴口周围糊着一圈已经干涸的乳白色精斑，甚至还有一丝新鲜的浊白液体正顺着大腿内侧蜿蜒流淌。她伸手在穴口抹了一把，将沾满精液的手指举到灵梦眼前，语气里带着几分炫耀又几分抱怨：“今早刚射进去的，现在还往外漏呢。所以啊，灵梦，你根本不用害羞，在这个家里，女人身上不带点卡兹的精液味儿，那才叫不正常。”咲夜也恰到好处地停下手中的活计，走到桌边，从怀里掏出一方白手帕，却不是递给灵梦擦身，而是俯身在蕾米莉亚腿边，用手帕温柔地擦拭大小姐腿上的精液痕迹，擦完后还折叠好，重新放入自己围裙的口袋里，对灵梦微笑道：“灵梦小姐，请放松，我会负责清理和服侍，您只管享受便是。”
“诶？性爱你和卡兹？你们的关系到底是…噫呜呜~”灵梦在惊讶着这个事情的时候，嘴巴还大张着，卡兹却已经不再给她思考的时间。他身子前倾，巨大的龟头抵在了灵梦湿漉漉的穴口，滚烫的温度烫得灵梦娇躯一颤。卡兹腰部发力，龟头挤开两片肥嫩的阴唇，灵梦的嫩肉立刻热烈地吸吮上来，那紧致程度让卡兹爽得吸了一口气。他眼睛盯着灵梦惊慌又期待的眼睛，鸡巴一寸一寸地送入，龟头的棱沟刮过阴道口处紧环的肌肉，然后挺进布满褶皱的肉壁深处。灵梦的阴道内壁滑腻而灼热，无数细密的褶皱层层叠叠地包裹上来，好像有千万张小嘴同时嘬吸着棒身，每一道褶皱都被徐徐撑平，发出细微的“咕滋～咕滋～”的淫响。灵梦“噫呜呜~”的尾音陡然升高，变成本能的呻吟，她双手紧紧攥住桌布边缘，指节发白，脚尖绷直，承受着体内被填满的饱胀感与快感。卡兹低头一看，自己的鸡巴已经齐根没入，只剩两个鼓胀的睾丸紧贴在灵梦的会阴处，两人的耻毛交缠在一起。灵梦平坦的小腹上，因为刚吃饱而微微鼓起，现在加上鸡巴的占据，腹部的圆润更加明显，甚至能看到一个细长的柱状凸起在肚脐下方隐约浮动，那是龟头已经顶到了子宫口的标志。
“啊啊~才刚刚吃饱的肚子…就这样子运动的话…”灵梦缓过一口气，不由得伸出颤抖的手扶住自己吃撑的圆滚滚的肚子，那里面既有牛排和米饭，现在又多了一根粗硬滚烫的大鸡巴。每一次呼吸，她都能感受到鸡巴隔着阴道壁和子宫颈，轻轻顶撞着她的胃袋，带来一种奇异的饱胀与酥麻交织的感觉。看着卡兹兴奋的样子，灵梦十分的无奈，却又甘之如饴。卡兹却嘿嘿一笑，双手将她的腿压得更开，然后开始缓慢而有力的抽插。他抽出时，只留一个龟头在阴道口，带出一圈粉嫩的蚌肉和淋漓的淫水；插入时，又是重重一挺，狠狠地撞击在子宫口上，发出沉闷的“啪！”声。灵梦的呻吟被撞得支离破碎：“啊！啊！每一下都...顶到最里面了...肚子...肚子好胀...啊哈~”卡兹俯下身，一边操着，一边吻了吻她沁出汗珠的鼻尖，低声说：“毕竟上面的嘴巴喂饱了，也该轮到把下面的了。你的小骚屄昨天吃了那么多精液，今天不好好喂喂，会饿得流口水的。”说完，他抽插的速度陡然加快，每一次都尽根没入，抽出时带出的淫水越来越多，顺着灵梦的臀沟流到桌布上，洇湿一大片。灵梦的巫女服已经完全散乱，上身裸露，两只硕大饱满的乳房随着撞击前后剧烈摇摆，乳肉拍打在自己胸口发出“啪啪”的声响，两粒硬挺的乳头像两颗红宝石，顶端突然渗出一点乳白色的汁液——那是在卡兹精液长期浇灌下，灵梦身体被改造后产生的初乳。
蕾米莉亚看到乳汁，眼睛一亮，走了过去，俯身含住灵梦右边的乳头，大力吸吮起来。灵梦“齁哦~”一声尖叫，子宫口猛地一缩，卡兹感觉龟头被一股热烫的淫液当头浇下，爽得他差点直接射了出来。他稳住精关，咬牙继续冲刺，同时伸手探到蕾米莉亚的裙下，两根手指并拢，猛地插进大小姐早已湿淋淋的嫩穴，抠挖搅拌。蕾米莉亚“嗯哼~”一声，嘴上的吸力更狠，舌尖快速拨弄着灵梦的乳孔，更多的乳汁被她吸入嘴里，发出“咕嘟咕嘟”的吞咽声。咲夜也没有闲着，她跪到餐桌侧面，用牙齿解开卡兹的裤子，然后伸出舌头，舔弄起卡兹那两个紧绷的睾丸，温暖的舌面划过皱巴巴的囊袋，又用嘴唇含住一颗睾丸轻轻拉扯，给卡兹带来另一种酥麻的享受。
卡兹一边享受着三个女人的服侍，一边集中精神操控鸡巴。他感到龟头前端顶在一个柔软而有弹性的圆环上，那就是灵梦的子宫口。他稍稍后退，然后拧腰狠顶，“噗嗤”一声，龟头破开了宫颈的箍力，整个挤进了子宫腔。灵梦发出一声近乎悲鸣般的嚎叫：“啊咿咿咿——子宫！子宫被操开了！！”她的腹部皮肤瞬间隆起一个清晰的棍状凸起，长度足有二十多厘米，从肚脐一直延伸到胃部下缘，龟头冠状沟的形状在皮肤下分毫毕现，好像肚子里塞了一根擀面杖。灵梦双手抱着自己凸起的肚子，一边哭喊一边本能地用手指抚摸那根凸起的轮廓，每一次触碰都让卡兹感到鸡巴被子宫内壁紧紧绞吸。子宫内壁不同于阴道，它更加柔软、滑腻，且温度极高，好像一个温泉水袋将龟头全部包裹，密集的子宫腺体分泌的黏液淋在龟头上，带来蚀骨的痒意。卡兹开始小幅度但高速地在子宫内抽插，龟头在宫腔里左冲右突，每一次都重重撞在子宫壁上，灵梦的呻吟已经不成语句：“哦齁齁齁❤❤好深...好胀...爸爸的好大...灵梦的子宫要被爸爸的龟头戳破了～～咿咿哦哦哦❤❤❤”她不知不觉间已经用上了卡兹教她的淫语，称呼也从“你”变成了“爸爸”。
蕾米莉亚吐出被吮得肿大了一圈的乳头，嘴唇上还挂着乳汁，看着灵梦那凸起变形的肚子，忍不住伸手覆上去，手掌沿着凸起的棍状轮廓上下滑动，一边按一边对卡兹抛了个媚眼：“小外甥，你的鸡巴在灵梦肚子里跳舞呢～姨妈我也要～”卡兹低吼一声，手指在蕾米莉亚的穴里模仿鸡巴抽插的速度，同时用拇指狠按她的阴蒂，蕾米莉亚立刻双腿发软，趴倒在灵梦身上，两个同样赤裸的小腹贴在一起，乳房也挤作一团。蕾米莉亚被指奸得汁水横流，很快便仰头达到了一个小高潮，阴精喷了卡兹一手。但她却意犹未尽地从卡兹手上挣脱，舔了舔自己溅在卡兹手腕上的淫液，嗔道：“光用手指根本不够嘛…咲夜，把我的宝贝拿来。”咲夜立刻会意，从围裙里掏出一根通体乳白、布满青筋、龟头狰狞的水晶复制鸡巴，尺寸与卡兹的一般无二，甚至顶端还沾着新鲜的精液——那是卡兹之前注入其中作为润滑的。蕾米莉亚接过复制鸡巴，将它底部的吸盘牢牢固定在卡兹旁边的红木餐椅上，然后她转身，背对着卡兹和灵梦，将自己光溜溜的屁股对准椅面上矗立的假鸡巴，弯腰撅臀，一手掰开自己糊满精液和淫水的小穴，对准龟头，缓缓坐了下去。“嗯哼～～”她仰起头，闭眼发出满足的呻吟，被实体填满的感觉虽然比不上活生生的卡兹肉棒，但也聊胜于无。她开始起伏身体，肥嫩的屁股上下耸动，每次坐下都让假鸡巴尽根没入，抽出时带出“啵”的一声，穴口嫩肉翻出，臀浪一波波拍打在大腿后侧。她边操自己边扭过头，对卡兹和灵梦说：“灵梦～你看，我只能用这种冷冰冰的假货了，好可怜对吧？你可得好好夹紧外甥的真鸡巴，别浪费了～”说完，她还伸手抓住灵梦的手，拉到自己的小腹上，让她感受自己小腹同样被假鸡巴顶出的凸起。灵梦此时已经被操得七荤八素，但手掌触到蕾米莉亚肚皮上那个同样清晰的棍状轮廓，顿时产生一种奇异的共鸣，两个女人的小腹都鼓着鸡巴的形状，相视一眼，竟同时发出了淫荡至极的笑声：“哦齁齁齁❤❤我们都被卡兹的鸡巴...填满了...肚子...都是鸡巴的形状...”卡兹见状，兴致更高，鸡巴陡然再胀大一圈，把灵梦的子宫撑得更满，同时他伸脚，用大脚趾精准地抵在蕾米莉亚正被假鸡巴插着的阴蒂上，用力一碾。蕾米莉亚立刻尖叫着弓起腰，小穴痉挛，喷出一股滚热的阴精，浇在假鸡巴上，整个人颤抖着瘫伏在椅背上，复制鸡巴仍在她体内脉动。而卡兹则抓起灵梦的两条长腿扛在肩上，整个人压上去，以打桩般的猛烈速度在子宫内冲刺，每一次撞击都让餐桌嘎吱作响，灵梦的圆肚被压得越发胀大，棍状凸起在皮肤下乱窜。
卡兹在灵梦子宫里又疯狂抽插了近百下，终于感到极限来临。他猛地将龟头深深顶入子宫底，马眼怒张，滚烫浓稠的精液如高压水枪般“噗嗤！噗嗤！”喷射在子宫壁上，每一股都强劲有力，冲刷着子宫腺体，灌满每一个角落。灵梦被烫得全身疯狂抽搐，眼睛翻白，舌头长长吐出，口水泪水横流，发出毫无意义的“哦齁齁齁齁～～～～”的崩溃淫鸣，达到了前所未有的绝顶高潮。她的子宫在极乐中剧烈收缩，像一张小嘴拼命吸吮鸡巴，把精液从输精管里榨得一滴不剩。同时，她的膀胱也失去了控制，一股淡黄色的尿水混着潮吹的淫液，从尿道口激射而出，溅在桌布上，发出“嘶嘶”的声响。蕾米莉亚也在卡兹脚趾的玩弄和灵梦高潮引起的心理刺激下，再次被假鸡巴送上了高潮，尖叫着泄出一大股阴精。咲夜则自己用手揉着自己的阴蒂，在看到卡兹射精的瞬间也达到了高潮，娇躯软靠在餐桌腿上。
卡兹足足射了十几秒，才缓缓抽出半软的鸡巴。随着鸡巴的退出，灵梦的子宫口无法立即闭合，被灌得满满的子宫像一个撑开的水球，浓稠的白浊精液混合着淫水，从宫颈口“咕嘟咕嘟”地向外涌出，顺着阴道流淌，最后从穴口汩汩流出，量大地像打翻了一碗奶油浓汤。灵梦的肚子在短短时间内又圆滚了一圈，真正地像个怀胎五月的孕妇，肚皮下的棍状凸起已经消失，取而代之的是被精液撑圆的饱满弧度，一按下去还能感觉到液体的波动。精液从她穴口流出，在桌布上汇成一滩乳白色的小湖，又顺着桌沿滴滴答答淌到地板上。蕾米莉亚从高潮中回过神来，看到这么多精液，连忙从灵梦脸上下来，翘起自己圆圆的小屁股，趴在桌边，用手指刮起桌上的精液，送进嘴里，一边吃一边含糊地赞叹：“嗯～小外甥的精液还是这么浓，腥咸里带着甜味，比任何甜品都好吃……灵梦，你可不能浪费。”她说着，又俯身埋到灵梦腿间，伸出舌头清理灵梦沾满精液和淫水的会阴，连大腿内侧的浊液也一一舔净。咲夜这时已经理好衣裙，端来一杯温水，喂给已经失神瘫软的灵梦，灵梦机械地喝下，但嘴角漏出的水混着口水和残存的精液，又顺着脖子流下。
灵梦迷离的眼神落在自己隆起的腹部，感受里面精液晃荡，耳边仿佛还回响着卡兹那句“上面的嘴巴喂饱了，也该轮到把下面的了”。她轻轻拍了拍肚皮，慵懒又满足地叹了口气，自嘲般地接上了话头：“如果这么说的话，昨天晚上的时候我的小穴就已经被喂的很饱了，啊啊~”最后一个“啊”字拖得又长又娇，尾音上扬，竟是带着一丝意犹未尽。


第二百三十九章（加料）

“今天的课程好像被要求不能够做爱了呢，好无聊啊。”
琪露诺趴在桌子上一脸苦闷的样子，这样子的事情对已经习惯了平常上课跟卡兹性爱的她们来说，无疑是一件比较难受的事情。
“这也是没办法的事情，慧音老师说这一次是别人来上课的，我们不管怎么说也不能够在别人的面前表现出那么淫乱的行为出来吧。”
大妖精觉得私底下再怎么样，也不能够在外人的面前如此乱来的，而在这谈话之间，寺子屋的门口慧音的人影出现了，同时跟随出现的还有一个紫色长发，头上顶着有些邹巴巴兔耳朵，背着一个药箱子的少女。
“好了，大家这一次就是我找来帮助学习的老师哦，铃仙接下来就拜托你了。”
“好的，不过我真的就只能够是教一点基础和简单的知识而已，不要对我抱有太大的期望啊。”
被委托过来做老师的铃仙，觉得让她做这样子的事情，真的是太为难她了，如果说是什么枪械知识以及战场生存之类的，或许更加拿手一些。
“没关系的，毕竟本来就是希望这群孩子能够多学会一些知识而已，而且能够简单一些就更好了。”
太难的内容慧音也不觉得像琪露诺这样子的孩子能够听的懂还能够学的会，主要这也是为了让卡兹的知识储备更加的丰富一些。
“那就好。”
铃仙松了一口气，反正她也只是来这一次而已，简简单单教完那些东西，她还要去卖药呢。
“那么接下来我会简单的给你们讲一些生物知识，还有一些有毒药物方便的辨别，到时候避免去接触什么的。”
“这听起来感觉好像没什么用的样子呢…”
卡兹略微觉得无趣，不管是教学的内容，以及需要担心注意的事情，对他来说完全就无法提起什么兴趣的。
“不可以这样子的哦，卡兹。”
慧音看到卡兹的反应，上前过去说教了起来，希望他能够好好的听完这节课。
“没关系的，对小孩子来说这确实是很无聊。”
铃仙虽然理解慧音希望学生可以学习更多知识的想法，但是某些程度上来说这里的学生都不是人类，学习这种内容所用的机会根本就没有太多的用处啊。
“来，这个给你，稍微乖乖听完这节课吧，毕竟也不能够让你的老师好意白费掉吧？”
铃仙从口袋中拿出了一颗糖递给了卡兹，而卡兹面对这种哄小孩子一般的手法，表情微妙的看了铃仙一眼，不过还是没有拒绝她的好意，接过糖果然后放进嘴里面吃了起来。
“诶？”
糖放进嘴里之后，卡兹的眼睛顿时微微睁大了起来，而铃仙见状微笑道。
“怎么样？味道很不错的吧？”
“味道完全不好，不仅有点苦苦涩涩的，而且…而且…呕！”
众人呆愣的看着突然口吐彩虹的卡兹，随后吐完之后面色苍白倒地不起的模样，慧音等人的目光顿时惊疑不定的看着表情同样慌张起来的铃仙。
“你…你好坏啊！就因为卡兹不愿意听你的课！你竟然就用有毒的糖果来害他！”
琪露诺完全没有想到这个世界上竟然还会有这么可怕的人，就算是慧音也都没有对方这么可怕的啊！
“不不不！！这是误会！绝对是误会啊！再怎么说我也不可能干出这种丧心病狂的事情来吧！这糖果原本是我原本留给自己的啊！怎么可能会…”
铃仙说到这里的时候瞬间反应过来了，她的脑海中浮现出一个同样有着一对兔耳朵的黑发萝莉，正一脸奸笑的模样。
毫无疑问她的这个糖果绝对就是对方搞的鬼了，如果是以往的话，这个糖果肯定就是她吃下去了，然后倒在地上的那个人也就会是自己了，只不过现在却因为她给了卡兹，导致受苦的人变成他了。
“总之先送去永远亭那边救治吧！”
不管现在事情怎么样，首先要做的就是进行救治，她虽然一直被暗算下药没有事情，不仅是因为自身经常试药，对药物有抗性，而且大多数针对她的暗算，药物都只会对她造成一些难受的影响而已。
可是如果换做是别的妖怪或者人了，那么很可能就是会变成毒药了，因此铃仙也是没有多犹豫什么，立刻就是抱起了卡兹前往了永远亭。
而在一路飞奔到了永远亭当中之后，铃仙也是着急的叫了起来。
“师匠！这边有急需救治的病人！！”
随着铃仙的呼喊，穿着白大褂正在做着药剂的八意永琳，不由得从房间里面走了出来，然后看到铃仙怀里面的卡兹时，多少看出来对方的情况是怎么回事，很显然是误食了自己的药，所产生的不良反应啊。
“我知道了，送到里面去吧。”
这种情况想要解决和处理也不是什么麻烦的事情，铃仙将卡兹放在床上之后，八意永琳就已经拿着调配好剂量的针管走了过来。
她修长丰满的身形在白大褂下依然遮掩不住那成熟的韵味，十头身的比例让她的双腿在行走时几乎占据了视线的主体，白大褂下摆随着步伐晃动，隐约可见内里穿着的开叉到腰部的低胸旗袍——那是她做实验时习惯穿的便服，领口低得只要稍稍弯腰就能看见那对沉重巨乳的粉红色乳晕，开叉处则在她迈步时暴露出大腿根部白皙得几乎透明的肌肤，因为没有穿内裤，那修剪整齐的阴毛若隐若现。她的玉足踩着一双白色尖头高跟鞋，鞋跟在地板上敲出清脆的声响。
八意永琳俯下身，准备给卡兹进行注射。这个动作让她的领口彻底敞开，两颗如大西瓜般沉重的巨乳在重力作用下自然下垂，在旗袍内晃荡出肉感的波浪，乳沟深得能夹住手臂。她白皙如玉的手指按在卡兹的手腕上，正准备寻找血管——
却突然停住了。
“嗯？”
她那双常年与药物打交道的敏锐眼睛微微眯起，紫色的瞳孔中闪过一丝惊讶。卡兹的身体上有一股能量正在同样进行着救治的行为，那股能量带着某种……让她体内深处产生莫名悸动的气息，就像有什么东西在她的小腹深处轻轻拨动了一下。
她下意识地夹紧了双腿，感到阴道内壁不受控制地分泌出一丝温热的液体。
“有意思……”
八意永琳放下针管，白皙修长的手指转而按在卡兹的胸口，假装在检查他的心跳，实际上却在感受那股能量的流动。她的指尖隔着衣物感受着少年胸膛的温度，喉咙不自觉地轻轻吞咽了一下。她的目光从卡兹苍白的脸往下移，扫过他的腹部，最终在他裤裆的位置停留了不到一秒——然后迅速移开，紫色瞳孔中闪过一丝不自然的波动。
她的双腿在旗袍开叉处微微摩擦，大腿内侧的白皙肌肤在灯光下泛着羊脂白玉般的光泽。
“那个师匠？”
铃仙看着突然就不进行救治的八意永琳有些不明白，为什么突然停下来。她自己的兔耳朵也焦急地抖动着，背着的药箱还没放下，紫色长发因为刚才的奔跑而有些凌乱，几缕发丝贴在她白皙的脸颊上。她的身材同样高挑丰满，修长的双腿在裙子下紧绷着，胸部虽然不及八意永琳那般夸张，但也算得上巨乳，此刻正因为担心而随着呼吸起伏着。
“放心吧，现在这个孩子没事情。”八意永琳的声音依旧清冷平稳，但尾音却有一丝不易察觉的发颤，“我只是在观察这个孩子的身体情况。”
她的手指从卡兹的胸口缓缓下滑，以检查为名划过他的腹部，指尖感受着少年腹部肌肉的轮廓。那股能量在卡兹体内流转，正在缓慢地中和毒素，但其运作方式却让八意永琳想到了某种古老的生命本源之力——那种力量的性质，与她曾在古籍中读到的某些东西惊人地相似。
而这种力量，对女性的身体会产生某种特殊的影响。
八意永琳感到自己的阴道深处又开始不自觉的痉挛，子宫颈口像是被无形的手指轻轻触碰一般微微翕动。她的呼吸略微加重了一些，但脸上依旧保持着清冷淡漠的神色，只是紫色瞳孔中多了一层薄薄的水光。
“对了，你不是去教课吗？怎么就出了这个事情。”
她一边问，一边将手从卡兹身上移开，指尖却在不经意间擦过他的裤裆边缘。那一下触碰极轻极快，快得铃仙根本注意不到，但八意永琳自己却感到指尖传来一阵酥麻的电流，直窜进她的小腹深处，让她的子宫又是一阵收缩。
她站直身体，白大褂下的巨乳因为这个动作而晃动了几下，乳尖在布料上顶出两个明显的凸起。
见八意永琳提起这件事情，铃仙顿时叹了一口气，将事情的起因经过说了一遍。她的兔耳朵沮丧地耷拉下来，紫色的长发垂在肩头，说话时嘴唇开合间露出粉嫩的舌尖。说到最后，她懊恼地用那双修长的手捂住脸：“我真的不是故意的……那个糖果一定是帝给我掉包了的……”
八意永琳听完后顿时无奈的摇摇头。她的紫色长发随之晃动，几缕发丝扫过胸前巨乳的轮廓。
“以后你除了自己买的东西，身上带的东西就不要随便给别人了，知道吗？”
“是……”铃仙低下头，耳朵完全塌了下来。
“不过。”八意永琳话锋一转，紫色的眸子重新落回卡兹身上，“这个孩子的体质有些特殊，常规的解毒剂可能会干扰他体内那股自我救治的能量。与其用药物强行中和，不如让这股能量自然完成解毒过程——但需要适当的引导和辅助。”
她说着，重新俯下身。这一次，她的动作更加缓慢，让白大褂的领口彻底敞开，那对裹在低胸旗袍里的巨乳几乎要从领口弹出来，乳沟深邃得能夹住人的手臂。她白皙的手掌贴在卡兹的额头上，测量着温度。
“体温正常，但体内毒素还在循环。需要用外力帮助他加速代谢……铃仙。”
“是！”
“去把隔壁房间的药浴桶准备好，用温水调配三号活血药剂，然后把他搬过去。”八意永琳直起身，声音恢复了医者的威严，但她紫色瞳孔中的水光却更浓了，“我来亲自为他进行排毒治疗。”
“师匠亲自？”铃仙有些惊讶。在永远亭，八意永琳亲自出手治疗的情况屈指可数，通常都是让她或者其他弟子代劳。
“这孩子体内的能量……值得研究。”八意永琳给出一个无可挑剔的理由，然后转身走向药柜。她走路时，丰满的臀部在旗袍下摇曳生姿，浑圆如磨盘的臀瓣随着步伐交替挤压，白大褂的下摆根本遮不住那肉感的轮廓。
铃仙虽然觉得有些奇怪，但还是立刻去准备。她的长腿迈开，在走廊里跑动时，胸部上下晃荡出阵阵乳波。
不一会儿，药浴桶便准备好了。温水散发着药草的清香，水面浮着几片活血化瘀的药材。卡兹被铃仙小心地搬进浴桶，他的衣服在这个过程中被脱去，只剩下一条内裤。少年的身体在温水中浸泡，皮肤因为药力而微微泛红。
八意永琳走了进来。她脱掉了白大褂，身上只穿着那件开叉到腰部的低胸旗袍。没有了白大褂的遮掩，她丰满到夸张的身材完全暴露出来——那件旗袍的布料被巨乳撑得快要裂开，领口低得露出大半个乳球和粉红色的乳晕边缘；腰肢却相对纤细，与巨乳和肥臀形成夸张的对比；开叉从大腿根部一直开到腰际，走路时整条修长的玉腿完全暴露，大腿丰满有肉，小腿纤细笔直，腿长占据了身高的六成，裆部明显上提，让她整个人看起来像是被拉长了一般。
她的玉足仍踩着那双白色尖头高跟鞋，鞋跟在水汽弥漫的地板上敲出清脆声响。
“铃仙，你也留下来帮忙。”八意永琳走到浴桶边，居高临下地看着泡在温水中的卡兹，“这个排毒过程需要有人持续为他输送灵力引导体内能量，同时还需要有人从外部辅助。我一个人操作，你来协助。”
“好的师匠。”铃仙不疑有他，也脱掉了自己的外衣，只穿着里面的短裙和上衣。她的紫色长发披散在背后，兔耳朵竖得笔直。
八意永琳伸出白皙修长的手，按在卡兹的肩膀上。她的手指触碰到少年肌肤的瞬间，指尖传来一阵酥麻的快感，让她几乎要呻吟出声。她咬住下唇压下喉间的声响，紫色的眸子中水光潋滟。
“灵力输送需要直接的皮肤接触。”她用清冷的声线说着，手却从肩膀滑向卡兹的胸口，掌心贴在他的胸膛上，感受着心脏的跳动和那股生命能量的流转，“铃仙，你也把手放上来，从背后为他输送灵力，形成循环。”
铃仙听话地将手放在卡兹的背后。她的手同样白皙修长，指尖触碰少年背肌时，她感到自己的小腹深处似乎有一团火焰被点燃了，阴道内壁不受控制地分泌出湿润的液体。她的兔耳朵颤抖了一下，脸颊微微泛红，但看到八意永琳一脸严肃专注的样子，便压下心中的异样感，专心输送灵力。
两人的灵力汇入卡兹体内，与那股生命能量融合，加速了毒素的分解。卡兹的呼吸渐渐平稳，苍白的面色开始恢复血色。
但八意永琳的手却没有停在他的胸口。
“心脏区域的能量循环已经建立，现在需要引导毒素往下排出。”她的声音依旧清冷专业，但手指已经顺着卡兹的胸腹中线向下滑去，指尖划过少年的腹部肌肉，感受着那年轻身体的线条。她的手最终停在卡兹的小腹处，掌心贴着他的肚脐以下。
“这里是丹田区域，也是生命能量汇聚之处。毒素会在这里被集中分解，然后排出体外。”她说着，手掌在卡兹的小腹上缓缓按压、揉动。她的手指修长，每一次按压都恰到好处地刺激着穴位。
但她的指尖却在不经意间勾到了卡兹内裤的边缘。
八意永琳的呼吸乱了一瞬。她紫色瞳孔中的水光几乎要溢出来，阴道深处涌出一股温热的液体，浸湿了她没有穿内裤的阴部，顺着大腿内侧缓缓流下。她强压下喉间的呻吟，用更加清冷的声音说：
“铃仙，加大灵力输出。毒素正在向丹田集中，需要用更强力的引导才能排出。”
“是！”
铃仙依言加大灵力。她的兔耳朵因为身体的莫名燥热而微微颤动，紫色的长发有几缕贴在了出汗的脖颈上。她的胸部因为深呼吸而起伏着，上衣的领口滑落了一些，露出白皙的乳肉边缘。
八意永琳的手继续向下。她的指尖勾住卡兹内裤的松紧带，以“需要丹田区域无阻碍接触”为由，将内裤往下褪了一些。少年还未完全发育成熟的性器暴露在温水中，在药液的浸泡下呈现出健康的肉色。
八意永琳的喉咙做了一个吞咽的动作。她紫色瞳孔紧紧盯着那根虽然还未勃起但已经显出规模的鸡巴，感到自己的子宫颈口剧烈地收缩了一下，仿佛在渴望什么东西捅进去。她伸出舌尖舔了舔自己发干的嘴唇，然后用那清冷平稳的声音说：
“丹田区域的皮肤接触需要更加直接。这内裤阻碍了灵力传导。”
她说着，彻底将卡兹的内裤褪下，扔在一边。然后她的手掌重新贴回去，这一次没有任何阻隔，掌心直接贴着卡兹的小腹，指尖距离那根鸡巴只有几厘米。
“嗯……”卡兹在昏迷中发出一声轻微的呻吟，身体微微动了一下。
“他在恢复意识。”八意永琳的眉头微微皱起，不是因为担忧，而是因为她感到自己阴道内的痉挛更加剧烈了，那空虚的感觉几乎要让她发疯。她深吸一口气，用医者的理智压下身体的欲望，但她的手指却有自己的想法——
她的指尖轻轻碰触到了卡兹鸡巴的根部。
那一瞬间，一股强烈的电流从指尖窜进她的身体，直冲子宫。八意永琳不得不咬紧牙关才没有呻吟出声，她紫色的瞳孔中水光终于化作一滴泪珠，从眼角滑落，但她很快用另一只手擦去，假装是额头出汗。
“师匠？你没事吧？”铃仙注意到八意永琳的异常。
“没事。药浴的蒸汽有些热。”八意永琳平静地回答，然后继续说，“现在要进行最关键的一步——用外力刺激丹田区域，激活生命能量的自我净化功能。”
她的手终于握住了卡兹的鸡巴。
那根还未完全勃起的性器在她白皙修长的掌心中沉甸甸的，质感软中带硬。八意永琳的呼吸几乎要停了，她紫色瞳孔中的理智与欲望激烈交战，但她的手已经开始上下套弄起来，以“激活能量”为名，行手淫之实。
“师匠？！”铃仙惊呆了，紫色的兔耳朵竖得笔直，眼睛睁得老大，“你在……”
“这是治疗。”八意永琳的声音依旧清冷，但尾音已经开始发颤，“他的生命能量需要在性刺激下才能被完全激活，这是上古医书中的秘法。”
她说着，手部的动作更加娴熟。她的手指修长灵活，指腹带着常年握针管磨出的薄茧，每一次撸动都带来细微的摩擦感。她的掌心包裹着鸡巴的龟头，旋转揉搓，感受着那根性器在她手中逐渐膨胀、变硬、变粗。
卡兹的鸡巴在昏迷中忠实地做出了生理反应。它从软垂状态迅速勃起，青筋暴跳，龟头从包皮中完全探出，紫红发亮，马眼微微张开，渗出透明的先走液。这根已经完全硬挺的鸡巴在八意永琳的掌心中脉动着，足有孩童手臂粗细，长度惊人。
八意永琳看着这根鸡巴，紫色瞳孔中终于不再掩饰那赤裸裸的渴望。她伸出舌尖舔了舔嘴唇，手指圈着鸡巴根部往下撸，让龟头更加充血膨胀。另一只手则托起阴囊，感受着里面两颗睾丸的重量——那是精液的来源，是她子宫深处正在渴求的东西。
“铃仙。”她突然开口，声音已经有些沙哑，“你也来帮忙。从背后按摩他的会阴穴，刺激精关。这样能更快激活生命能量。”
“可是……可是师匠，这……”铃仙的兔耳朵完全竖起来了，她的脸颊已经红透，短裙下的大腿紧紧并在一起，因为她也感到自己阴道里正不受控制地分泌着液体，内裤已经湿透了。
“这是治疗。”八意永琳重复了一遍，紫色的眸子转过来看着铃仙，那眼神中带着某种不容违抗的威严，也带着某种深藏的欲望，“你是护士，应该知道治疗手段不分形式。”
铃仙咬住下唇，紫色的长发因为刚才的燥热已经有些散乱，几缕发丝黏在她白皙的颈侧。她的胸部激烈起伏，上衣的扣子不知何时松开了一颗，露出里面白皙乳肉和深深的乳沟。她犹豫了几秒，但最终医者的职责——或者说她体内那股同样被勾起的欲望——战胜了羞耻。
她绕到卡兹背后，将手伸进温水中，修长的手指颤抖着按在卡兹的会阴处。她的指尖触碰到那个穴位时，感到少年身体的温度，同时一股电流从指尖窜进她体内，让她不由自主地发出一声压抑的呻吟。
“嗯～”
“集中精神，用灵力刺激穴位。”八意永琳指导着，同时自己手上的动作却没有停。她的手掌圈成环形，从鸡巴根部一直撸到龟头，速度由慢到快，力道由轻到重。每一次撸动，她的掌心都能感受到鸡巴上每一根血管的搏动，龟头的冠状沟刮擦着她掌心的纹路。
卡兹在昏迷中开始发出轻微的喘息。他的鸡巴在双重刺激下变得更加硬挺，马眼渗出更多的透明粘液，混入药浴的温水中。
八意永琳感觉自己的阴道已经湿得一塌糊涂。淫水混合着药浴的蒸汽，顺着她的腿内侧往下淌，在旗袍开叉处拉出透明的丝线。她的子宫颈口在一张一合，仿佛在模拟吞咽的动作，渴望着被什么东西捅入、撑开、灌满。她的巨乳也因为身体的燥热而更加敏感，乳尖硬挺如石，在旗袍的布料上顶出两个明显的凸起，乳孔甚至开始渗出微量的乳汁，浸湿了胸前的布料。
“师匠……我……我感觉好奇怪……”铃仙的声音已经开始发抖。她的手指虽然还在按摩会阴穴，但她的身体已经不由自主地贴上了卡兹的后背。她的胸部隔着上衣压在少年的肩胛骨上，乳头硬立摩擦着布料。她的呼吸急促，兔耳朵不停地颤抖，紫色长发散乱地披散在肩上。她的双腿已经无法并拢，因为阴道里涌出的淫水已经浸透了内裤和短裙，顺着腿内侧往下淌。
“这是生命能量共鸣的正常反应。”八意永琳的声音虽然依旧平稳，但仔细听能听出其中压抑的欲望，“不要抗拒，让灵力自然流动。”
她说着，加快了手上的速度。她的手掌圈着卡兹的鸡巴上下套弄，每次撸到龟头时就用掌心旋转研磨，指腹按压马眼，挤出更多的先走液。另一只手则揉搓着阴囊，感受里面两颗精囊的饱满程度——那里面储存的，是她子宫最渴望的东西。
她的脑海中不受控制地浮现出这样的画面：这根鸡巴捅进她的阴道，龟头挤开阴唇，一层层撑开紧致的阴道褶皱，一直顶到子宫口，然后“啵”一声突破宫颈，闯入宫腔，在里面搅拌、刮擦、冲刺，最后对着子宫壁猛烈喷射，滚烫的精液灌满整个子宫，把她白皙的小腹撑得隆起……
“嗯～～”她终于没有忍住，从喉咙里漏出一声压抑的呻吟。
“师匠？”铃仙迷迷糊糊地抬头。
“继续，不要停。”八意永琳命令道，然后她做出了一个让铃仙彻底惊呆的举动——
她俯下身，张开嘴唇，将那根勃起到极致的鸡巴含进了嘴里。
“唔……”八意永琳的紫色长发散落在卡兹的腹部，巨乳因为俯身的动作而从领口几乎完全滑出，沉甸甸地悬垂着，乳尖擦过卡兹的大腿。她的嘴唇包裹着龟头，舌头在口腔内舔舐冠状沟，品尝着那咸腥微苦的先走液味道。然后她一寸一寸地将鸡巴吞进喉咙——
龟头捅进食道，经过咽部环状软骨时发出“咕噜”一声吞咽声，然后是食道壁被撑开的满胀感，最后龟头撞进了胃袋贲门，在胃液的浸泡中脉动。八意永琳的鼻尖完全埋进卡兹的阴毛中，她的下巴贴着阴囊，喉咙外部凸出一个清晰的棍状轮廓——那正是鸡巴的形状，龟头的冠状沟在脖颈皮肤下清晰可辨。
“咳咳……唔……咕噜……”她的喉咙本能地排斥异物，发出干呕的痉挛，但子宫深处却传来了前所未有的强烈快感。她的阴道在疯狂地痉挛，淫水一波一波地涌出，顺着腿内侧流进高跟鞋里。她的眼睛翻白，泪水从眼角滑落——不是因为痛苦，而是因为终于含到了这根鸡巴的满足感。
“师……师匠！？”铃仙完全傻了，兔耳朵僵直地竖着，眼睛睁大到极限。她看着一贯清冷高傲的师匠，此刻正含着少年的鸡巴深喉，那因深喉而略微拉长的脸部轮廓——所谓的“马脸形状”——让她的认知产生了剧烈的冲击。
八意永琳开始吞吐起来。她的嘴唇裹着鸡巴上下滑动，口红——她平时在永远亭也会保持仪容，唇上涂着淡紫色的口红——沾满了鸡巴根部。每一次她将鸡巴从喉咙深处拔出时，都会发出响亮的“啵”声，龟头从食道经喉咙退出时，她的脖颈皮肤下那个棍状凸起也随之向上移动，最后龟头完全退出食道时，那个凸起才消失。然后她又重新吞进去，让那个棍状凸起再次出现在脖颈上。
她的吞吐速度越来越快，阴囊撞击着她的下巴，发出“啪啪啪”的声响。她的紫色长发随着动作在卡兹腹部散开，几缕发丝扫过他的大腿内侧。她的巨乳剧烈地晃荡着，乳波汹涌，乳尖在旗袍布料上摩擦得更加硬挺。她的喉咙因为被反复捅入而发出“咕噜咕噜”的水声和“嗬嗬”的干呕声，但她的子宫深处却传来了越来越强烈的快感——
她不是在给卡兹治疗。她是在用卡兹的鸡巴满足自己子宫对“被捅入”的渴望。
“咕噜……唔……咕噜……咳咳咳……咕噜……”她的口中漏出不成调的呜咽，唾液从嘴角溢出，混着先走液从鸡巴根部往下淌，滴进药浴中。她的眼白完全翻出来了，泪水不断从眼角滑落，形成所谓的“精液泪”的预演——虽然此时还没有精液，但她的身体已经在为迎接精液做准备。
铃仙看着这一幕，感觉自己的大脑已经无法思考了。但更让她无法思考的是——她自己的手。
她的手本来在按摩会阴穴，但不知何时已经滑动到了卡兹的会阴下方，指尖触碰到了自己从未触碰过的区域。她的手指隔着短裙和内裤按压着自己的阴蒂，每按一下，身体就颤抖一下。她的另一只手已经伸进了上衣里面，揉搓着自己的一只乳房，指腹拨弄着硬挺的乳头。她的嘴里漏出断断续续的呻吟：
“啊……师匠……我……我变得好奇怪……咿咿……身体……身体里面……好像在烧……哈啊……哈啊……”
她的兔耳朵不停地颤抖，紫色长发已经完全散开，贴在她因为燥热而出汗的身体上。她的短裙已经卷到了腰际，露出被淫水浸透的内裤，内裤几乎成了半透明，可以看见里面阴毛的轮廓和阴唇的形状。她的大腿内侧白皙的肌肤上，淫水拉出透明的丝线，一直淌到膝盖。她的脚上还穿着鞋子，但鞋子里已经积了一些从腿内侧流下来的淫水。
“这……这是治疗的一部分……”八意永琳从喉咙里拔出卡兹的鸡巴，喘息着说。她的嘴唇因为长时间摩擦而红肿，口红已经完全花了，不均匀地涂抹在嘴唇周围和鸡巴根部。她紫色的眸子已经完全被欲望淹没，眼眶里含满泪水，但脸上的表情却依旧试图保持清冷——这种反差让她看起来更加淫荡。
“作为医者……要用一切手段促进患者康复……”她说着，再次将鸡巴吞进喉咙深处，这一次吞得更深，她的食道完全被撑开，胃袋贲门被龟头反复撞击。她能感觉到龟头在她胃里搅拌，胃液被搅得翻腾。她的脖颈上那个棍状凸起来回移动，每一次深插都像是要把她的脖子捅穿一样。
她的另一只手也没有闲着。她伸手探到自己旗袍开叉处，将布料撩开，露出湿淋淋的阴部。她的阴毛修剪整齐，此刻完全被淫水浸透，贴在阴阜上。她的阴唇充血肿胀，阴蒂从包皮中探出，硬挺如豆。她没有穿内裤，所以直接就将手指插进了自己的阴道。
“咕噜噜……哈啊……咕噜……”她一边给卡兹深喉，一边用手指操着自己。两根修长的手指在阴道中抽插，指尖抠挖着阴道壁上粗糙的G点，带出更多的淫水。她的手掌撞击着自己的阴阜，发出与口交节奏一致的“啪嗒啪嗒”声。
她的脑海中只回荡着一个念头：子宫好空，子宫好想被这根鸡巴捅进去，子宫好想被精液灌满。
但她不能现在就坐上去。她是医者，她是师匠，她必须保持表面的合理性。所以她现在做的一切都是“治疗”——至少表面上必须是。
“铃仙……过来……”她一边用手指操自己，一边含糊不清地命令，“用……用你的乳房……按摩他的丹田区域……咕噜……加强能量循环……”
铃仙此时已经完全陷入了半失神状态。她的身体被前所未有过的欲望支配着，子宫深处传来的空虚感让她几乎发疯。听到师匠的命令，她几乎是爬着绕过浴桶，来到卡兹侧边。她的上衣已经完全解开了扣子，露出里面一对虽然不及八意永琳夸张但同样丰满雪白的乳房，乳首是粉红色的，此刻硬挺挺地立着。
她俯下身，按照八意永琳的“指示”，将双乳贴在卡兹的腹部，然后开始上下摩擦。柔软的乳肉包裹着少年的腹肌线条，硬挺的乳头在他的皮肤上刮出一道道痕迹。每一次乳房滑过丹田区域时，她都感觉自己的子宫被什么东西揪了一下。
“啊……哈啊……师匠……这样……这样就可以吗……咿咿……”她的声音已经完全没有平时的样子了，兔耳朵软塌塌地垂着，紫色的眸子中盈满水光，嘴角流出口水，表情已经完全崩坏——虽然还没有被插入，但身体已经做好了迎接插入的准备。
八意永琳没有回答，因为她的嘴被鸡巴堵得严严实实。她吞吐的速度越来越快，频率几乎要达到极限。她能感觉到口中的鸡巴开始剧烈地脉动，阴囊在她手中收紧——这是射精的预兆。
她子宫深处涌出一阵剧烈的痉挛，阴道内壁疯狂地蠕动，仿佛也在模拟射精。她的手指在阴道中抽插的速度也越来越快，手掌撞击阴阜的声音越来越响。她的喉咙里发出一连串“咕噜咕噜嗬嗬嗬——”的声响，唾液大量分泌，从嘴角狂涌而出，混着先走液滴落。
然后——
卡兹在昏迷中射精了。
“唔！咕噜噜噜——！！！”八意永琳的喉咙被第一股精液直接冲击，滚烫的液体从马眼喷射而出，力道之大直接打入她的食道深处，冲进胃袋。她感到胃里瞬间被温热的液体灌满，那胀满感从胃部传到腹部，让她整个腹腔都暖了起来。然后是第二股、第三股、第四股……精液一股接一股地从龟头喷射，在她的食道里冲刷，在胃袋里翻涌。
她的脖颈皮肤下，那个棍状凸起随着精液的喷射有节奏地脉动，每一次脉动都代表一股精液射进她的胃里。她的食道被精液逆行而上，从胃袋涌回食道，混着胃液形成浑浊的白色泡沫，从她的嘴角溢出。
“咳咳……咕噜噜……唔……咕噜噜噜！！”她努力吞咽，但精液的量太大了，根本吞不完。白色的浊液从她的鼻孔中喷出，形成两道“精液鼻涕”；从她的眼角溢出，顺着泪水一起流下，形成“精液泪”；从她的嘴角狂涌而出，混着唾液滴进浴桶，在温水中散开成白色的絮状物。
她的整张脸都在被精液“灌溉”——虽然精液在她的胃里，但逆流和溢出的量足以让她的面部享受到精液的洗礼。
终于，射精停止了。八意永琳缓缓将鸡巴从喉咙里拔出。随着龟头退出食道，退出喉咙，最后“啵”一声从她口中拔出，一股白色的精液从她口中喷涌而出，洒在她的下巴、脖子和领口上。她剧烈地咳嗽，更多的精液从她嘴里、鼻孔里、甚至眼角里涌出。
她的脸完全被精液覆盖了——嘴巴周围是一圈白色的精液沫，鼻孔在滴精，眼角在流精液泪，紫色的眸子被精液糊得视线模糊。她的脖颈上那个棍状凸起已经消失，但脖颈皮肤上还残留着鸡巴形状的红印。
“师……师匠……”铃仙已经完全被吓呆了，但她的身体却做出截然不同的反应——在看到精液从卡兹鸡巴中喷出的那一刻，她竟然自己达到了高潮。她的阴道剧烈地痉挛，子宫颈口疯狂地收缩，淫水喷涌而出，浸透了短裙和内裤，顺着腿内侧淌进鞋里。她的乳房还贴在卡兹腹部，乳头硬得发痛。她的兔耳朵完全塌了，紫色的眸子失神地翻着白眼，嘴巴微张，舌尖无意识地吐出，口水从嘴角流下。
“啊……哈啊……咿咿哦哦哦～～～～噫！❤”她的喉咙里发出无意义的呻吟，身体剧烈地颤抖着。
八意永琳没有理会铃仙的反应。她用手背擦去嘴边的精液，但根本擦不完，因为新的精液还在从她紧抿的嘴角溢出。她紫色的眸子盯着昏迷中的卡兹，看着那根虽然刚刚射精但仍然保持勃起状态的鸡巴——龟头依旧紫红发亮，阴囊虽然排空了一些但仍然饱满。
“毒素……已经随着第一次排精而排出体外了。”她用清冷但略微发颤的声音说着，仿佛刚才发生的一切真的只是医疗行为，“但还需要……第二次净化，才能彻底清除残留。”
她说着，站起身来。旗袍已经完全湿透，紧贴在她丰满的身体上，巨乳的轮廓、纤细的腰肢、浑圆的肥臀全部清晰可见。旗袍开叉处暴露出她湿淋淋的阴部，阴唇依旧充血肿胀，阴道口微微张合，能看到里面粉红的嫩肉在蠕动。
她抬起一条修长的腿，跨进浴桶。水花四溅，温热的药液漫过她的小腿、大腿，直到她的腰际。她站在卡兹双腿之间，居高临下地看着昏迷的少年。然后她缓缓伏下身，双手撑在浴桶边缘，肥臀高高撅起——那浑圆如磨盘的臀瓣在旗袍下摇曳，臀肉因为姿势而摊开，粉红色的屁眼若隐若现，阴道口正对着卡兹勃起的鸡巴。
“铃仙……扶住他的……扶住患者，引导他进入正确的位置。”她的声音已经快要绷不住了。
铃仙用仅存的理智爬起来，双手颤抖地握住卡兹的鸡巴，将它对准八意永琳的阴道口。她的指尖触碰到师匠湿淋淋的阴唇时，能感受到那柔软的肉瓣在剧烈地收缩，阴道口像饥渴的嘴一样张合着，想要吞入鸡巴。
八意永琳缓缓坐下。
龟头触碰到她阴唇的瞬间，她的身体剧烈地颤抖了一下。然后龟头挤开阴唇，一层一层地撑开她紧致的阴道褶皱。她虽然是处女，但因为刚才用手指操过自己，阴道已经充分扩张和润滑，所以插入并不困难——但即便如此，当龟头撞到处女膜时，她还是感到了一阵撕裂般的疼痛。
“噗嗤”一声极轻极细微的破裂声。
处女膜被龟头缓慢挤压、拉伸至极限、最终破裂。温热的落红从阴道深处涌出，混着淫水从鸡巴根部渗出，在药浴的温水中散开成淡红色的絮状物。
“嗯——”八意永琳咬紧牙关，指甲在浴桶边缘抓出痕迹，但她没有停下。她继续往下坐，让鸡巴一寸一寸地捅进阴道深处。她能清晰地感觉到鸡巴撑开阴道褶皱的过程——每一层嫩肉都被强行熨平，龟头的冠状沟刮擦着阴道壁上的敏感点，青筋暴跳的鸡巴在阴道内脉动，仿佛有一个活物在她体内。
龟头终于撞到了子宫颈口。
“啊！哈啊……顶到了……子宫口……被顶到了❤”八意永琳终于无法再保持清冷的声线，从喉咙里漏出了淫荡的呻吟。她紫色的眸子中的理智在这一刻彻底崩碎，只剩下赤裸裸的肉欲。她深吸一口气，然后猛地往下坐——
“啵”一声轻微的突破声。
龟头挤开了子宫颈口，闯入了宫腔。那一瞬间，八意永琳全身的肌肉都剧烈地痉挛起来。她的子宫颈口紧紧箍着龟头下方的冠状沟，宫腔内的嫩肉从四面八方裹上来，包裹着龟头，吸吮着马眼。那是与阴道完全不同的触感——阴道是紧致有弹性的，而宫腔是柔软的、滑腻的、全方位无死角包裹的窒息般的快感。
“进……进来了……子宫……子宫里面……被鸡巴占领了咿咿哦哦哦～～～～噫！❤❤❤”她翻着白眼，舌尖吐出，唾沫从嘴角狂涌而出。她脸上的精液还没干，新的唾液又混进去，让整张脸一片狼藉。
但更让铃仙震惊的是——八意永琳的小腹。
因为鸡巴完全捅入子宫，她白皙的小腹皮肤下清晰地凸起一个棍状轮廓，从阴阜一直延伸到肚脐下方。那个轮廓是如此清晰，甚至能看到龟头冠状沟的形状——一个略宽的凸起，正顶在八意永琳的肚脐下方。
“师匠……你的肚子……被鸡巴……顶出形状了……”铃仙的声音已经彻底变成了发情的呻吟。她不由自主地伸出手，按在八意永琳小腹那个棍状凸起上，隔着皮肤揉搓着龟头的形状。
“不要……不要按……啊！哈啊！咿咿哦哦哦！！按了之后……子宫里面……被压得更紧了……龟头在刮擦子宫壁……哦齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”八意永琳的呻吟声陡然拔高，变成了连续的“哦齁齁齁”的高潮淫语。她的巨乳剧烈地晃荡着，乳尖喷出一股细细的乳汁，射进药浴中。她的肥臀在坐下时摊开在浴桶底部，臀肉被冷水流刺激得收缩。
她开始上下起伏。修长的双腿在水中屈伸，丰满的臀部抬起又坐下，每一次坐下都让鸡巴重新捅进子宫深处。她白皙小腹上的棍状凸起随着动作上下来回移动，像是有活物在她的子宫里钻探。她每次抬臀时棍状凸起就往下退，每次坐下时棍状凸起就重新顶到肚脐下方。
“啪……啪……啪……”她的肥臀撞击着卡兹的胯部，发出清脆的水声和肉拍肉的声音。每一次撞击，她那浑圆的大屁股都荡开层层臀浪，臀肉被挤压成各种形状。她的巨乳更是晃得天翻地覆，乳浪汹涌，乳尖喷射的乳汁在空中画出一道道白线，有些落在卡兹的胸膛上，有些落在浴桶边缘，有些溅在她自己的脸上——混着脸上的精液和唾液，形成白色的浑浊液体。
“哈啊……哈啊……子宫……子宫要被捅穿了……鸡巴……鸡巴在搅拌子宫……哦齁齁齁❤❤❤❤❤卡兹……卡兹的大鸡巴……在我的子宫里面……一上一下……一上一下……咿咿哦哦哦～～～～噫！❤”她的淫语已经完全停不下来了。她的紫色长发飞扬，几缕发丝被汗水浸湿贴在脸上和脖颈上；她的兔耳朵其实不是真的兔耳而是装饰品，但此她的情绪激动得仿佛那耳朵都在颤抖；她的眼睛彻底翻白，紫色的瞳孔完全被白眼替代，泪水、精液、汗水和乳水在脸上混成一团。
铃仙也已经完全失控了。她一只手还在揉搓八意永琳腹部的棍状凸起，另一只手则探进了自己的短裙里面，三根手指并排插进自己未经人事的阴道，模仿着性交的节奏抽插。她的处女膜在手指的抽插下逐渐撕裂，落红顺着手指流出，但她完全感觉不到疼痛——子宫深处传来的饥渴感压倒了一切。
“师匠……师匠……我……我也想要……我也想让鸡巴捅进子宫……子宫里面……好空……好空啊……咿咿哦哦哦……”她一边自慰一边呻吟，奶白色的兔子耳朵软塌塌地抖着，紫色的长发散乱地铺在浴桶边缘。
“等……等一下……哈啊……等师匠先……先帮他完成第二次净化……咕噜……哦齁齁齁❤❤❤❤❤子宫要被灌满了……要来了……要来了！！！”八意永琳的呻吟声陡然尖锐，她上下起伏的速度加到极限，肥臀像打桩机一样撞击卡兹的胯部，水花四溅。她能感觉到卡兹的鸡巴在她子宫里剧烈脉动，阴囊收紧——这是第二次射精的预兆。
然后——
卡兹在昏迷中第二次射精，这一次全部射进了八意永琳的子宫里。
“咕噜噜噜噜——！！！！！”八意永琳感觉到第一股滚烫的精液直接喷在子宫内壁上，那灼热的温度让她整个子宫都痉挛起来。然后是第二股、第三股、第四股……精液一股接一股地在她子宫里喷射，子宫被迅速灌满、撑大、膨胀。
她白皙的小腹以肉眼可见的速度隆起，从平坦变得微微凸起，然后凸起越来越明显，最后像怀孕三四个月一样完全鼓起。那个棍状凸起被膨胀的子宫掩盖，取而代之的是一个浑圆的、微微搏动的“西瓜肚”——子宫被精液灌满后撑圆的形状。
“哦哦哦哦哦齁齁齁～～～～～～噫！！！❤❤❤❤❤子宫……子宫被精液灌满了……被精液宝宝填满了……哦齁齁齁❤❤❤❤❤肚子……肚子鼓起来了……像怀孕一样……被卡兹的精液……搞大了肚子……咿咿哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
八意永琳翻着白眼，舌头伸出嘴外，唾沫和精液从嘴角狂涌而出，面部肌肉完全失控，呈现出所谓的“阿黑颜终极阶段”——涎水、泪水、精液、乳水在脸上横流，发出无意义的“嗬嗬”声。她的高潮一波接一波，阴道和子宫同时剧烈痉挛，吸吮着正在射精的鸡巴，仿佛要把每一滴精液都榨出来。
多余的无法承载的精液从子宫口倒涌而出，顺着阴道流下，从被鸡巴撑开的阴唇边缘喷涌而出，在药浴的温水中散开成浓稠的白色絮状物。很快，整个浴桶的水都被染白了，水面上浮着一层厚厚的精液，散发出浓烈的石楠花腥味。
射精终于停止了。八意永琳瘫倒在卡兹身上，巨乳压着他的胸膛，子宫里灌满了精液，小腹依旧隆起如怀孕状。她的意识在高潮的冲击下几乎模糊，只能无意识地痉挛着，阴道仍在吸吮着虽然射精但还未完全软下去的鸡巴。
铃仙看着这一幕，已经完全被欲望烧毁了理智。她爬过去，用自己丰满的乳房压在八意永琳的背上，嘴唇凑到师匠耳边，用发颤的声音说：
“师匠……师匠……轮到我了吧……我也想要……我也想让子宫被鸡巴捅进去……被精液灌满……师匠已经净化完了吧……轮到我了……”
八意永琳勉强抬起灌满精液的脸，紫色的眸子在白眼后面微弱地聚焦了一下，然后用气若游丝的声音说：
“患者还需要……第三……第四次净化……你……你来接手……”
她说着，缓缓将自己从鸡巴上拔起。“啵”一声，鸡巴从她子宫口退出，又从阴道滑出，龟头最后离开阴唇时，一股巨量的精液从她无法闭合的阴道口涌出，哗啦啦地淌进浴桶，让水面上的精液层又厚了一层。她的小腹在精液排出后逐渐平坦下来，但阴道仍在不停倒涌出白色的浊液。
她翻身跌坐在浴桶一侧，背靠着桶壁，双腿大开，任由阴道里的精液不停外流，脸上的阿黑颜还未褪去，精液泪、精液鼻涕、精液口水依旧在不断溢出。她的巨乳随着喘息起伏，乳尖还在渗出点点滴滴的乳汁。
而铃仙已经等不及了。她跨到卡兹身上，用颤抖的手握住那根沾满师匠阴道分泌物的鸡巴——鸡巴上还粘着精液和处女血的混合物，在温水中泛着白色的光泽。她将自己早已湿透的内裤扯掉，露出未经人事的嫩屄。她的阴毛比八意永琳的更加浓密一些，紫色的阴毛（与她的发色一致）被淫水浸透，贴在阴阜上。她的阴唇小巧玲珑，呈粉红色，处女膜在刚才的自慰中已经被手指捅破了一些，但还没有完全破裂。
“我……我不客气了……”她对着昏迷中的卡兹说，然后对准龟头，一寸一寸地坐了下去。
龟头挤开她紧致的阴唇——她虽然没有八意永琳那么年长，但也是处女，阴道紧致得几乎要把龟头推出去。但因为充分的润滑，龟头还是一寸一寸地撑开了她的阴道褶皱。她感受着阴道内壁被层层撑开的酥麻感，处女膜残余的部分被龟头挤压、拉伸，最后彻底破裂，温热的落红从阴道深处涌出。
“噗嗤”一声，比八意永琳破处时更加清脆。
“啊——！！！哈啊……破了……被捅破了……卡兹的鸡巴……捅破了我的处女膜……咿咿哦哦哦～～～～噫！❤”铃仙的兔耳朵猛地竖起来，然后又软塌塌地倒下。她紫色的眸子翻出白眼，舌头无意识地吐出，口水从嘴角流下。她的身体剧烈颤抖，阴道内壁疯狂痉挛，光是破处就让她达到了一个小高潮。
但她没有停下。她继续往下坐，让鸡巴捅到阴道深处，龟头撞到子宫颈口。她的子宫颈口比八意永琳的更加紧窄，龟头撞上去时，宫颈本能地紧闭抗拒。但因为高潮的冲击和充分的润滑，宫颈口在几次撞击后终于松开了一条缝。
“子宫口……被顶开了……啵……啵一声……闯进来了……啊！哈啊！宫腔……宫腔里面被顶到了……哦齁齁齁❤❤❤❤❤”她的呻吟声越拉越高，小腹皮肤下清晰地凸起一个棍状轮廓——她的体型比八意永琳略微娇小一些，所以棍状凸起更加明显，龟头冠状沟的形状在她肚脐下方清晰可见，仿佛有一根棍子要把她的肚皮捅穿。
她开始本能地上下起伏。修长的双腿在水中屈伸，臀部抬起又坐下，每一次坐下都让鸡巴重新捅进子宫深处。她小腹上的棍状凸起上下移动，她忍不住用手按住那个凸起，隔着皮肤揉搓龟头的形状。
“哈啊……自己按……按到龟头了……子宫里面的龟头……被我的手按得……刮擦子宫壁……哦齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤好舒服……怎么会这么舒服……咿咿哦哦哦～～～～噫！❤”
她的巨乳随着起伏剧烈晃荡，乳尖虽然没有喷乳但也渗出微量的清亮液体。她的紫色长发完全散开，在水面上铺开，被精液和温水浸透。她的兔耳朵一会儿竖起来一会儿塌下去，伴随着她的呻吟节奏抖动。
八意永琳看着铃仙骑在卡兹身上的淫荡模样，子宫深处又涌起一阵快感。她伸出沾满精液的手，按在自己隆起的“精液西瓜肚”上，一边按摩一边用颤抖的声音“指导”：
“对……就是这样……用子宫套弄龟头……让患者再次射精……每一次射精都能排出更多的毒素……这是治疗的最终阶段……”
她的声音依旧努力保持医者的威严，但配合她满脸精液、翻着白眼、双腿大开的模样，这番话的“伪装性”已经彻底失效——但这并不重要，因为在永远亭这间小小的治疗室里，只剩下三个“患者与医者”了。
而这场“治疗”，还远没有结束。
铃仙的呻吟声越来越高亢，她上下起伏的频率快到极致，肥臀撞击卡兹胯部的“啪啪”声不绝于耳，臀浪汹涌。她小腹上的棍状凸起来回移动，她双手都按在肚子上，隔着皮肤使劲揉搓龟头，给卡兹也给自己带来双重快感。
“要来了……要来了……子宫……子宫被龟头撞得……要来了……咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”她的身体猛地向后弓起，阴道和子宫同时剧烈痉挛，子宫颈口死死箍住龟头，高潮的快感如同电流般从子宫扩散到全身。
而就在她达到高潮的瞬间，卡兹也在昏迷中第三次射精了。
“咕噜噜噜——！！！”精液直接从马眼喷进铃仙的子宫，滚烫的液体冲击在子宫内壁上，让铃仙的高潮又攀上了新的高峰。她翻着白眼，舌头伸到嘴外不停颤抖，口水、泪水横流，面部的阿黑颜比八意永琳更加夸张——因为她更年轻，表情更容易失控。
她的子宫被精液迅速灌满，小腹以肉眼可见的速度隆起，从平坦鼓成一个小山丘，最后像怀孕三个月的孕妇一样完全凸起。那个棍状凸起被膨胀的子宫掩盖，只剩下一个圆润的“精液西瓜肚”，在她的手下微微脉动——那是子宫内精液仍在翻涌的感觉。
“被灌满了……子宫被精液宝宝……灌满了……肚子鼓起来了……怀孕了……被卡兹的精液搞怀孕了……哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤爸爸……爸爸的鸡巴让女儿……让女儿的子宫怀上精液宝宝了……咿咿哦哦哦～～～～噫！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
铃仙的淫语已经完全语无伦次了。她甚至开始管昏迷中的卡兹叫“爸爸”——这是被精液灌满子宫后本能产生的依恋反应。她瘫倒在卡兹身上，巨乳压着他的胸膛，子宫里满满当当的精液还在微微晃荡，小腹隆起，阴道口倒涌出多余的无法承载的精液，混入已经白浊一片的浴桶水中。
八意永琳看着这一切，紫色的眸子中欲望不减反增。她爬起身来，带着满身的精液和乳汁，再次跨到卡兹身边。
“第三次净化完成了……但还有残留……需要第四次……第五次……”她说着，将铃仙从卡兹身上拉开，自己重新跨上去。但这一次她没有用阴道，而是转过身，撅起肥臀，用手指在自己湿淋淋的屁眼周围按摩了几下，然后将括约肌对准龟头。
“治疗……需要……全方位排毒……肠道吸附能力更强……”她给自己找着理由，然后往下坐。
龟头抵在粉嫩如菊的屁眼上，括约肌本能地收缩抗拒，但在精液和淫水的双重润滑下，龟头还是一寸一寸地撑开了屁眼的褶皱。括约肌像橡皮筋一样紧紧箍着龟头下方的冠状沟，肠壁与阴道完全不同的触感让八意永琳发出了新的呻吟：
“咿咿……屁眼……屁眼被捅开了……肠子……肠子里面被鸡巴撑满了……哦齁齁齁❤❤❤❤❤不一样……跟阴道不一样……肠道更加绵软……被撑开的时候……感觉像要裂开一样……但是好舒服……咿咿哦哦哦～～～～”
她开始用屁眼吞吐鸡巴。每一次抬起臀部，龟头退出肠道时，括约肌都会剧烈地痉挛，仿佛要留住鸡巴；每一次坐下，龟头重新捅进肠道深处时，肠壁都会被撑开得仿佛要裂开。她的肥臀撞击着卡兹的胯部，“啪啪”声比刚才阴道操屄时更加沉闷，臀浪也更加汹涌。
而她的小腹上，同样凸起一个棍状轮廓——虽然鸡巴在肠道里，但因为她的腹部肌肉很薄，棍状凸起依旧清晰可见，只是位置比阴道操屄时略微偏后一些。
“师匠……师匠也用屁眼了……”铃仙在一旁看着，一边用手指堵住自己阴道口不让精液流出，一边用手揉捏自己隆起的“精液西瓜肚”，感受里面精液的晃荡。她的兔耳朵又竖了起来，紫色的眸子盯着八意永琳和卡兹的交合处——鸡巴在屁眼中进进出出，屁眼周围的褶皱被完全撑平，变成粉红色的圆环紧紧箍着鸡巴。
“你……你也来……咕噜……一起……全方位排毒……需要……多人协力……”八意永琳一边用屁眼吞吐鸡巴，一边向铃仙伸出手。
铃仙毫不犹豫地爬过去。她伏在卡兹的胸口，伸出舌头舔舐卡兹胸膛上的精液和乳水混合物。她的紫色长发铺散在卡兹腹部，兔耳朵擦过八意永琳的肥臀。她舔了一会儿，然后张开嘴，含住卡兹的一只乳头，像婴儿一样吸吮起来——虽然吸不出乳汁，但这个动作让她子宫内的精液又是一阵翻涌，爽得她闷哼出声。
而八意永琳则加快了用屁眼吞吐的速度。她白皙的肥臀像打桩机一样疯狂地上下起伏，括约肌被摩擦得发红，肠液大量分泌，混着之前残留在鸡巴上的精液和阴道分泌物，拉出白色的丝线。她小腹上的棍状凸起来回移动，她用手按住那个凸起，隔着皮肤按摩肠道里的鸡巴。
最后，在又一次深深的坐下后，龟头捅到了她肠道的某个特殊位置——可能是肠道的转弯处，也可能顶到了胃袋位置。八意永琳的身体剧烈痉挛起来，肠壁疯狂地蠕动，裹着鸡巴吸吮。
而卡兹也在昏迷中第四次射精，这一次全部射进了八意永琳的肠道深处。
“咕噜噜噜噜——！！！！！！”滚烫的精液从龟头喷出，冲击在肠壁上，然后顺着肠道逆流而上。八意永琳感到自己的腹部从内部开始发热，肠道被精液灌满、撑大，小腹再次隆起——这一次是肠道被精液灌满的胀满感，与子宫灌精的胀满感略有不同，但同样让她爽到翻白眼。
射精整整持续了数十秒。当射精终于停止时，八意永琳的肠道里已经灌满了精液，她的肛门括约肌一松，白色的浊液就从屁眼边缘挤出，顺着会阴流进浴桶。她瘫坐在浴桶里，背靠桶壁，双腿大开，阴道和屁眼两个洞口都在不停地倒涌出精液，在已经白浊一片的水中画出新的白线。
而铃仙则爬到了鸡巴上。她没有急着让鸡巴捅进自己的哪个洞口，而是伏下身，用嘴唇含住刚刚从师匠屁眼里拔出来的鸡巴，开始清理上面的肠液和精液混合物。她的舌头灵活地绕着龟头打转，舔净冠状沟每一道缝隙里的残留液体，然后用嘴唇裹着整根鸡巴上下滑动，将鸡巴清理得干干净净——同时又让鸡巴重新硬到了极致。
“可以了……再……再来插我的子宫……或者屁眼……都可以……”清理完毕，铃仙抬起头，紫色的眸子水光潋滟地看着昏迷的卡兹，像在对他说话，又像在自言自语，“师匠……我们轮流来……好吗？直到毒素完全排清……直到患者彻底康复……”
八意永琳勉强抬起满是精液的脸，露出一个崩坏的微笑。
“当然……这是……医生的职责……”
她说着，用手撑起自己的身体，重新跨到卡兹身上。这一次她和铃仙一起——她跨坐在卡兹的胯部，阴道对准鸡巴坐了下去；铃仙则跨坐在卡兹的上腹部，背对着八意永琳，用自己的屁眼对准鸡巴根部上方的区域，虽然没有被插，但她用自己的阴部摩擦着卡兹腹部肌肉，同时用舌头舔舐八意永琳的乳房。
两个女人在昏迷的少年身上开始了新一轮的“治疗”，淫靡的水声、肉拍肉的声音、呻吟声、“哦齁齁齁”的高潮声，在小小的治疗室里交织成淫荡的乐章。
而卡兹体内的毒素，早已在前两次射精时就完全排清了。
现在进行着的，只是两个被精液本源吸引的女人的本能索求——她们可能还没有完全意识到，但她们的身体，她们的子宫，她们的阴道，她们的肠道，她们的嘴唇，她们的每一个细胞，都已经烙印上了对这股精液的绝对渴望。
这渴望，才刚刚开始。


第二百四十章（加料）

“嗯…这里是哪里啊？”
当卡兹醒过来的时候，有些迷茫的看着不认识的天花板，而且在看了一眼周围的环境，认出来好像是病房一样的地方。
“醒了吗？有没有什么不舒服的地方？”
卡兹看着从门口进来的八意永琳，从对方身上的打扮，也是意识到对方是医护人员，便稍微感受了一下自己的身体之后，除了有些无力感之外，确定没有什么特别的感觉以后，默默的摇摇头。
“嗯，是吗，看来恢复上的效果很不错啊。”
八意永琳仿佛在看着什么有趣事物的目光，让卡兹有种浑身不自在的感觉，就像是那种实验台上的小白鼠一样。
“话说你的身体很特别啊，我还是第一次见到想你这样子，全身上下每一个细胞，甚至说是骨骼内都充满着惊人的能量，你是怎么做到的？”
八意永琳可以确定如果说卡兹体内的这股能量全部使用出来的话，那么带来的效果绝对是会非常惊人的，至于会到什么程度，她还不能够完全的确定，还需要从卡兹的口中得知一些消息才能够确定。
“我身体内的能量？晒太阳啊。”
八意永琳满脸疑惑了起来，思考着是不是自己听错了。
“你说的晒太阳是指站在阳光下面，接受照射的情况吗？你不是吸血鬼吗？为什么会要晒太阳呢？”
“对啊，况且吸血鬼就不能够喜欢晒太阳吗？这是谁规定的吗？”
八意永琳沉默了，毕竟她觉得这个很不科学，也很不魔法，像这种惊人的能量的来源就只是因为晒太阳就得到，怎么看都是很荒唐的事情吧？但是眼前的小孩不像是在撒谎，那么就说明这个事情是真的话，会拥有如此特意的原因就是对方的身体了。
对方的身体在吸收了阳光之后，就会在体内自行的将其转换成为那股特别的能量。
意识到是这个情况之后，八意永琳看着卡兹的目光变得更加有兴趣了，而这也让卡兹不由得有些担心的把被子拉高挡住了自己的脸，毕竟他总觉得眼前的医生突然有种很危险的感觉。
似乎意识到自己的目光吓到卡兹了，八意永琳很快就露出笑容来让卡兹放心下来。
“不用担心什么，我只是在意你的身体状况而已，所以想要帮你检查检查，确保不会有任何后遗症，还有记住以后不要随便乱吃陌生人给的东西知道吗？”
“对哦！我都忘记了这个事情！那个兔子竟然在给我的糖果里面下毒！简直太过分了！如果说要不是我是吸血鬼的话！说不定早就已经死了！”
说起这个事情，卡兹也是一脸十分的气愤，就因为不听课就这样子对待自己，简直是太邪恶了！
“这个事情是误会哦，那个铃仙是我的弟子，那个糖果也是被另外一个人偷偷下药，是对铃仙的恶作剧，只不过没想到最后那个糖果会被你吃下去了。”
“这…这是恶作剧？”
卡兹有些难以置信，那种让人那么难受的毒药，竟然说是恶作剧？这到底是多大的仇恨才做这样子的恶作剧啊？
在卡兹惊疑着这种事情的时候，八意永琳已经掀开了被子，然后伸手就要去将卡兹身上的病号服脱下。
“等…等一下！医生！你这个是干什么啊！”
“不是说了吗？我需要检查一下你的身体状况啊。”八意永琳的声音带着一种不容拒绝的温柔，那双银色的眼眸在卡兹身上扫过，眼底深处闪过一丝难以察觉的贪婪光芒——她那身为月之贤者的本能，已经感知到了眼前这个少年体内蕴含的惊人能量，那种能量就如同最纯净的本源之力，对任何追求永生的存在都有着致命的吸引力。
“可是医生你的笑容很奇怪啊！根本就不像是要给我检查身体啊！”卡兹的声音里带着一丝慌乱，他试图往后缩，但身体因为之前的毒药余韵而酸软无力，只能眼睁睁看着八意永琳那双修长白皙的手指伸向自己的衣襟。
只是现在身体很无力的卡兹，面对八意永琳的行为根本就是没有什么能力阻止，看着对方解开自己衣服的情况，这也让他有一种很微妙的即视感——仿佛自己变成了实验台上待解剖的标本，而眼前这位美貌的医生就是执刀的研究者。
八意永琳的手指灵活地解开第一颗纽扣，动作优雅得仿佛在进行某种神圣的仪式。她的指尖隔着病号服的薄布料轻轻划过卡兹的胸膛，那触碰带着若有若无的挑逗意味，让卡兹的身体不由自主地绷紧。随着第二颗、第三颗纽扣被逐一解开，少年白皙却结实的胸膛逐渐暴露在空气中，病号服向两侧滑落，露出流畅的肌肉线条。
八意永琳的呼吸在看到卡兹赤裸上身时微微一顿。少年的肌肤在病房柔和的光线下泛着健康的光泽，虽然身材还未完全长开，但每一寸肌肉都蕴含着惊人的力量感。而最让她心动的是，透过肌肤她能够清晰地感知到那股澎湃的能量在卡兹体内流动，每一个细胞都在散发着诱人的生命气息。
“真是……完美的身体呢。”八意永琳低声呢喃，声音里带着一丝难以掩饰的渴望。她的手直接按在了卡兹的胸口，掌心贴着他温热的肌肤，感受着心脏有力的跳动。那触感让她想起月宫中那些被精心培育的仙草——看似纤弱，实则蕴含着足以颠覆天地的力量。
“医……医生……”卡兹的声音有些发颤，他能感觉到八意永琳的手掌在自己胸口缓缓移动，那触碰方式根本不像是常规检查，反而更像是在抚摸一件珍贵的艺术品。她的指尖沿着他的胸肌轮廓滑动，时而轻轻按压，时而画着圆圈，每一次触碰都带着一种探究与贪婪并存的意味。
“乖，不要紧张。”八意永琳的声音变得愈发柔和，带着催眠般的魔力，“我只是在检查你的骨骼和肌肉发育情况。你的身体很特别，需要……更细致的检查。”
她的手掌从胸膛向下滑动，掠过紧实的腹部，指尖在肚脐周围打着转。卡兹的腹肌因为她的触碰而微微抽搐，那种酥麻的感觉顺着神经末梢传遍全身，让他不由自主地屏住呼吸。八意永琳敏锐地察觉到了少年的反应，嘴角勾起一抹满意的弧度。
“这里……有感觉对吧？说明神经反应很正常。”她的话语专业而正经，但手上的动作却愈发大胆。她的手掌继续向下，指尖探入裤腰边缘，轻轻摩挲着卡兹腰侧最敏感的地带。少年的身体明显绷紧了，双腿微微并拢，像是在抗拒着某种不由自主的反应。
“医生……那里……那里不是检查范围吧？”卡兹的声音里已经带上了明显的慌乱，他试图抓住八意永琳的手腕阻止她的动作，但无力地手指只是虚虚搭在她手腕上，根本无法形成有效的阻碍。
“怎么不是呢？”八意永琳微微偏头，银色长发从肩头滑落，几缕发丝垂到卡兹裸露的胸膛上，带来一阵细微的痒意，“全身检查当然要检查每一个部位。你的生殖系统是否健康，是否也受到了毒素的影响，这些都需要确认。作为医生，我不能遗漏任何可能的隐患。”
她说得如此冠冕堂皇，让卡兹一时间竟然找不到反驳的理由。而就在他迟疑的瞬间，八意永琳的手指已经勾住了裤腰，缓缓向下拉去。病号服的裤子布料柔软，被轻而易举地褪下，露出少年白色内裤包裹着的下体。
卡兹的脸瞬间涨红，他下意识地用手遮住裆部，但八意永琳却轻轻握住他的手腕，将它们按在身体两侧。她的力气出乎意料的大，那种绝对压制让少年更加深刻地体会到自己此刻的无力处境。
“不要害羞，这在医学上是很正常的事情。”八意永琳说话时，目光已经落在那被白色棉布包裹的隆起上。虽然还是少年体型，但卡兹的下体轮廓已经显现出超乎年龄的尺寸，即便是隔着内裤也能看出那蛰伏着的狰狞形状。她的喉咙滑动了一下，眼底闪过一丝饥渴的光芒。
她的手指隔着内裤轻轻按了上去，指腹感受到柔软布料下那根柱体的形状与温度。她用指尖沿着阴茎的轮廓描画，从根部到龟头，动作缓慢而细致，像是在绘制一幅精密的解剖图。卡兹的身体剧烈颤抖了一下，嘴里发出一声压抑的闷哼。
“敏感度正常……体积发育超常……”八意永琳口中念念有词，仿佛真的在做医学记录，但她的手指却越来越不规矩。她用整个手掌包裹住内裤下的隆起，感受着它在自己掌心中逐渐膨胀变硬的过程。少年的阴茎在刺激下缓缓充血，原本蛰伏的形状迅速变得坚挺，将内裤顶出一个高高的帐篷。
“医生！这……这不对……”卡兹喘着粗气反驳，但他的身体却诚实地对这份触碰产生了反应。身为从未经历过性事的少年，这种被成熟女性抚弄的刺激太过强烈，阴茎在八意永琳掌心中硬得发烫，龟头部分甚至从内裤边缘微微探出，露出一截粉红色的嫩肉。
“怎么不对了？能勃起说明你的性功能没有受损，这是好事。”八意永琳的语气依然平静从容，仿佛她真的只是在做专业检查。但她的动作却出卖了她的真实意图——她的手指勾住内裤边缘，缓缓向下拉去。
白色的棉布被褪下，那根被束缚已久的阴茎终于完全暴露在空气中。它弹跳着拍打在卡兹的小腹上，发出一声清脆的声响。八意永琳的呼吸明显停滞了一瞬，眼眸中倒映出那根尺寸惊人的少年性器。
虽然卡兹看起来还是少年模样，但这根阴茎的长度与粗度却完全超出了正常成年男性的水准。龟头饱满圆润，呈粉红色，马眼微微张开，已经渗出一点透明的先走液。茎身青筋虬结，虽然皮肤光滑，但能看出其下蕴含的惊人力量。两颗睾丸沉甸甸地垂在下方，包裹在紧致的阴囊中，预示着其精液产量的恐怖。
“果然……连这里都充满了那股能量……”八意永琳喃喃自语，眼中闪过狂热的探究欲。她伸出食指，用指腹轻轻点在龟头马眼处，沾取那滴透明的先走液。液体在她指尖拉出一条细细的丝线，在光线下泛着微光。她将指尖送到眼前仔细端详，然后——在卡兹震惊的目光中——将手指含入嘴中，用舌头品尝那滴液体的味道。
“嗯……能量含量极高……”她闭眼品味，睫毛轻轻颤动，脸上浮现出一种近乎陶醉的神情。那液体在舌尖化开，带来的不是普通的咸腥，而是一种无法用语言形容的醇厚甘美，仿佛将阳光、月光、星光全部浓缩在了一滴之中。她体内的灵力在那瞬间躁动起来，叫嚣着想要更多。
“医生！你在做什么！”卡兹的声音里已经带上了惊恐，他挣扎着想要坐起来，但八意永琳的另一只手直接按住他的胸膛，将他压制在床上。那只手的掌心贴着他左胸心脏的位置，能够清晰地感受到少年加速的心跳。
“我在……取样分析。”八意永琳睁开眼，眸子深处的光芒变得愈发危险。她松开含住的手指，俯下身，脸凑近卡兹的下体。她的呼吸喷在敏感的龟头上，带来温热湿润的触感。阴茎在她的注视下又硬了几分，马眼渗出更多透明液体，顺着龟头边缘缓缓流下。
“接下来，需要检查一下射精功能是否正常。”她用最专业的口吻说出最荒唐的话，然后伸出舌头，用舌尖轻轻舔过龟头表面。
“啊——！”卡兹发出短促的惊叫，身体像触电般弹跳了一下。舌头与龟头直接接触带来的快感如同电流，从他的下体直窜到尾椎，再顺着脊椎冲上大脑。他从未体验过这种感觉，那种湿热、柔软、滑腻的触感，带着一种让他头皮发麻的酥痒。
八意永琳没有给他反应的时间。她的舌头如同灵活的小蛇，绕着龟头冠状沟舔了一圈，将那里最敏感的地带完全照顾。然后舌尖钻进马眼口，轻轻挑弄着那微小的开口。卡兹的呼吸变得急促起来，胸膛剧烈起伏，被按住的身体无法做大幅挣扎，只能发出断断续续的喘息。
“反应很敏感……说明神经系统没有问题。”八意永琳一边舔弄一边评价，仿佛她真的只是在做检查。然后她张开嘴，将整个龟头含入口中。
温热的口腔包裹住敏感的龟头，那种被湿润嫩肉全方位挤压的快感让卡兹发出一声近乎呜咽的呻吟。他下意识挺腰，阴茎在八意永琳嘴中又深入了几分。八意永琳没有阻止，反而顺势含入更多，直到少年阴茎的一半长度都没入她口中。
她的口腔内部构造与人类不同——作为月之贤者，她能够控制自己身体的每一部分。她的喉咙放松，食道张开，当阴茎龟头抵到咽部时，那环状软骨主动扩张，让龟头顺利滑入更深的食道中。她的嘴唇箍紧茎身，形成完美的密封，口腔内部嫩肉从四面八方挤压过来，如同无数张小嘴同时吸吮。
“好孩子要乖乖听话，很快就会结束的哦，嗯？”八意永琳说到这里的时候，不得不得感觉到什么转过头看向门口。她的嘴里还含着卡兹的阴茎，银色的长发散落在少年赤裸的大腿上，那张绝美的脸侧过来，唇舌还紧紧包裹着那根狰狞的肉棒。
门口处，铃仙的表情完全呆愣住了。她的眼睛瞪得滚圆，红色的瞳孔里倒映出自己师父含着少年阴茎的景象。八意永琳的嘴唇紧紧箍在那根粗大得超乎想象的肉棒根部，脸颊因为吞吐动作而微微凹陷，喉咙处甚至能看到阴茎插入后撑起的棍状凸起。她的银发凌乱地散落，原本端庄的医生形象荡然无存，取而代之的是一副淫靡至极的画面。
铃仙身后，慧音和妹红也看到了房内的景象。慧音的脸瞬间涨得通红，银色的长发几乎要根根竖起，她下意识地用手捂住嘴，防止自己叫出声。妹红则是瞪大了眼睛，红色瞳孔中闪过震惊、好奇、以及某种难以言说的复杂情绪。她看着八意永琳吞吐着少年阴茎的动作，喉咙不由自主地滑动了一下。
八意永琳缓缓从卡兹阴茎上退开，嘴唇退出时发出“啵”的一声脆响，拉出一条连接嘴唇与龟头的透明丝线。她直起身，用指尖优雅地擦拭嘴角残留的唾液，面上依然保持着那副端庄平静的笑容，仿佛刚才的一切只是幻觉。
“那个打扰了！”铃仙眼疾手快将门迅速关上，然后和门口的慧音、妹红相互对视了一眼。
三人站在走廊里，一时间陷入了诡异的沉默。铃仙的兔耳立得笔直，耳根通红一片，心脏在胸腔里砰砰直跳。她怎么也想不到，自己尊敬的师父竟然会对一个刚醒来的少年做出这种事。
慧音率先开口打破沉默，声音有些发虚：“要不等一下再过来吧。”她的脑海里不断回放着刚才看到的画面——八意永琳那张在永远亭里总是威严端庄的脸，含着少年肉棒时那种迷醉的神情……那种反差太过巨大，让她一时间无法消化。
“嗯，确实，还是等一下吧。”妹红应和道，声音里带着一丝不自然。她抱臂靠在墙上，目光望着走廊尽头，但心思完全不在那里。她脑海中浮现出卡兹那根被八意永琳含在嘴里的阴茎——虽然只是惊鸿一瞥，但那根肉棒的尺寸已经深深烙印在她记忆里。狰狞、粗壮、青筋虬结，龟头饱满圆润……她不由自主地将双腿并拢了一些，下身某处传来一阵让她脸红的酥麻感，“反正刚才卡兹看起来精神状态挺好的样子，而且我们也能够跟红魔馆那边解释一下，让蕾米莉亚不需要担心卡兹的问题了。”
“说得……说得也是……”慧音点头，但脑海中却不受控制地浮现出一个念头——八意永琳竟然会是一个正太控。她想起自己也曾给卡兹上过课，那时候少年坐在教室里，专心听讲的模样确实很可爱。但如果当时她知道在那衣冠楚楚的外表下，隐藏着那样一根……她用力甩甩头，试图驱散这些不该有的想法。
而铃仙则是完全慌了神。她脑海中不受控制地反复播放着师父含着少年阴茎的画面，同时一个大胆的猜测浮上心头：难道师父一直都是这样的人？难道她平时给病人做检查的时候都……不，不可能，师父只是对这个叫卡兹的少年特别感兴趣而已。但这个念头反而让她更加不安——是什么让师父如此在意这个少年？
三人很快就匆忙离开了，同时她们脑海中都不由自主地冒出八意永琳竟然会是一个正太控的想法出来。而这个想法，在离开永远亭的路上，不知不觉间已经变质成另一种更隐秘的念头——那个少年，到底有什么特别之处，能让一向冷静自持的月之贤者如此失态？
病房内，八意永琳面色如常。
“你好像给我带来了不少的问题哦。”八意永琳目光重新看向了卡兹，对于刚才的情况她完全不需要去理会什么，毕竟这种事情反正和她们想的不一样，况且她们也不会有随便乱说的可能性，所以根本不需要在意。她的手指依然把玩着卡兹硬挺的阴茎，指腹轻轻摩挲着龟头边缘，让先走液沾满整个手指。
“抱歉…但这也是因为医生你的行为，本来就是很让人误会的吧。”卡兹脸红得像要滴出血来，阴茎却因为持续的刺激而硬得发疼。他的理智告诉他应该抗拒，但身体却沉溺在那只纤长手指带来的快感中不能自拔。
“那么你这样子说的话，我是不是可以粗暴一点呢？”八意永琳歪头微笑，那笑容里有着某种恶作剧得逞的愉悦，也有着某种更深的、探究与渴望交织的复杂情绪。她的手指突然收紧，握住阴茎根部，然后向上捋动，动作比起之前明显用力了许多。
“啊！不……不要……粗暴……”卡兹发出呜咽般的呻吟，身体在床单上扭动。面对八意永琳越来越看不懂的笑容，他连忙摇头表示不要，虽然不知道粗暴一点会怎么样，但肯定是很不好的情况吧？既然如此还不如接受这种情况算了。
“这样子才是乖孩子吗。”八意永琳满意地微笑，手上的力道又放柔下来。她用手指圈成环，套在阴茎上上下套弄，同时另一只手伸到下方，轻轻揉搓那两颗饱满的睾丸。她的指尖按压着阴囊皮肤，感受其下精液的充盈程度，心中暗自惊叹——这少年的一对睾丸里，蕴含着足以让整个永远亭为之疯狂的精纯能量。
“那么首先让我先抽一些血吧。”八意永琳说着，手从卡兹下体移开，从医袍口袋中取出采血工具。她的动作专业而利落，用止血带绑住卡兹上臂，消毒皮肤，将针头刺入肘窝静脉，深红色的血液顺着针管流入采血管中。
但与此同时，她另一只手又回到了少年腿间，重新握住那根仍然硬挺的阴茎。她一边采血，一边有节奏地套弄着卡兹的肉棒，拇指每次滑过龟头时都会在马眼处打转，让少年的身体因为双重刺激而不住颤抖。
“血样采集得很顺利……同时你的阴茎在持续刺激下能够保持勃起状态，性功能完全正常。”八意永琳用最正经的语气汇报着检查结果，手却做着最下流的事。她套弄的速度逐渐加快，掌心紧贴着阴茎青筋虬结的表面，感受它在自己手中越来越烫、越来越硬。
“医……医生……我……我要……”卡兹喘着粗气，小腹开始不受控制地收缩。一股强烈的射精欲望在下体积聚，如同即将决堤的洪水。他从未有过这种感受，那种即将释放的快感让他既期待又恐惧。
“要射精了对吗？很好，这正是我需要检查的项目之一。”八意永琳说这话时，眼眸中闪过一束精光。她将采血针拔出，迅速压上棉球止血，然后整个身体俯下，脸再次凑到卡兹胯下。这次她没有含住，而是将舌头伸出，用舌尖快速舔弄马眼口。
“射吧，让我看看你的精液质量如何。”她用气声说着，呼吸喷洒在敏感的龟头上。
这个最后的刺激成为压垮堤坝的最后一滴水。卡兹发出一声压抑的低吼，阴茎在八意永琳手中剧烈跳动，马眼猛地张开，一股浓稠白浊的精液喷射而出。第一股精液射得又急又猛，直接打在八意永琳的舌头上，发出“啪”的一声湿响。
八意永琳没有退缩，反而张开嘴迎接射精。第二股、第三股……浓稠的精液接连射出，灌入她口腔中。那精液的量远超正常，一股接一股仿佛永无止境，迅速将她的口腔完全填满，两腮被撑得鼓起来。精液顺着嘴角溢出，沿着下巴滴落，打湿了她白色医袍的领口。
但更让她震撼的是精液的味道。当那些浓稠的液体在口腔中化开时，一股无法用语言形容的纯净能量在味蕾上炸开。那不是普通的腥咸，而是一种融合了生命本源、天地精华的醇厚甘美，仿佛每一滴精液中都蕴含着可以颠覆生死法则的力量。她体内的灵力疯狂躁动，每一个细胞都在欢呼雀跃，贪婪地吸收着精液中的能量。
卡兹的射精持续了将近一分钟才停止。当他终于射完时，八意永琳缓缓抬起头，嘴中含满少年的精液。她的腮帮鼓鼓的，嘴唇紧紧抿住，防止精液漏出。那双银色眼眸中倒映着某种接近疯狂的狂热——她已经完全确定了，眼前这个少年的精液，其蕴含的能量足以让任何长生种为之疯狂。
她缓缓将口中的精液咽下，动作缓慢而郑重，仿佛在进行某种神圣的仪式。浓稠的精液滑过食道落入胃中，带来的温热感觉在身体内部扩散开来。她的胃部微微隆起，那是被大量精液填满的结果。但她没有表现出任何不适，反而脸上浮现出一种近乎高潮般的满足神情。
“精液量极大，质地浓稠，活性极高……”她用沙哑的声音低声呢喃，手指擦拭嘴角残余的精液，然后将手指含入嘴中仔细舔净，“而且含有极为精纯的本源能量……这种能量级别，即使在整个幻想乡也找不出第二个来源。”
她说着站起身，从衣袋中取出另一个采血管，将卡兹腿上、小腹上残留的精液仔细刮取入管中。那些白浊的精液在管壁上缓缓流下，留下的痕迹在光线下泛着微微的荧光。八意永琳将管子举到眼前，看着里面晃动的液体，眼中闪过一抹计算的光芒。
“这些……足够做一系列详细的分析了。”她将采血管妥善收入医袍内袋，然后低头看向还瘫在床上喘息的卡兹。少年赤裸的身体上残留着斑斑点点的精液痕迹，胸膛剧烈起伏，脸上混合着高潮后的茫然与羞耻。那根刚射过精的阴茎依然半硬着，龟头马眼还挂着残余的精液滴，泛着淫靡的光泽。
“检查……还没有结束。”八意永琳轻声说，声音里带着一种让人脊背发凉地温柔，“你的身体还有很多地方，需要我仔细检查……”
她的手再次伸向卡兹，这次直接探向他双腿间。手指分开少年的腿，露出那被精液与汗水打湿的会阴区域。她的指尖沿着会阴中线滑动，触碰到那紧致的肛门口。菊穴因为之前的快感刺激而不自觉地收缩着，褶皱一圈圈收紧，呈粉嫩的肉色。
“这里……也需要检查。”八意永琳用指尖蘸取卡兹小腹上残留的精液作为润滑，然后缓缓将食指探入那紧致的小孔中。
“啊……医生……那里……”卡兹的声音已经带上了哭腔，异物进入身体的感觉让他惊慌，但肛道嫩肉被指腹刮擦的快感又让他不由自主地绷紧身体。他的肛门括约肌紧紧箍住八意永琳的手指，那种紧致程度让月之贤者眼底闪过满意之色。
“放松……我只是检查你的前列腺是否也含有那股能量。”八意永琳说着，手指在温热的直肠内缓缓向内推进，沿着肠壁摸索。当她的指尖触碰到某个微微凸起的硬块时，卡兹的身体剧烈弹跳了一下，刚射过精的阴茎再次完全挺立起来。
“找到了……”八意永琳微笑，指腹抵住那栗子大小的前列腺轻轻按压。她用指甲边缘刮擦腺体表面，同时另一只手重新握住少年的阴茎套弄。前后夹击的快感让卡兹完全失去控制，只能发出断断续续的呜咽呻吟。
“前列腺饱满，功能正常……对刺激反应极为敏感……”八意永琳用冷静的语气评价着，手指却更加深入地按摩着那个敏感点。她的指尖能够清晰地感受到前列腺在自己指腹下跳动，以及从腺体内部渗透出的、同样蕴含着那股精纯能量的前列腺液。
“好了……这个阶段暂时到这里。”在将卡兹玩弄到几近崩溃边缘时，八意永琳终于收回手指。她将沾满肠液与精液的手指在卡兹小腹上擦净，然后重新整理好自己有些凌乱的医袍。转瞬间她就从那个饥渴的探索者变回了端庄的月之贤者，只有眼角的红晕和微肿的嘴唇泄露了刚才发生的一切。
“你的身体情况我已经大致了解了。接下来我需要回实验室分析这些样本，你在这好好休息。”她俯身在卡兹额头上留下一个轻柔的吻，嘴唇冰凉柔软，与刚才含住他龟头时的炙热截然不同，“等我完成分析后，会制定更……详细的治疗方案。”
她说完转身离开病房，医袍下摆在身后划出优美的弧线。病房门轻轻关上，只留下卡兹一个人躺在床上，赤裸的身体还残留着精液的痕迹，被玩弄到发红的阴茎可怜兮兮地半硬着，肛门还残留着被手指插入的异物感。
卡兹用颤抖的手拉起被子盖住自己的身体，大脑一片混乱。刚才发生的一切仿佛是一场荒诞的梦——他被那个看起来端庄优雅的医生，用检查身体的名义，彻底玩弄了一遍。从阴茎到肛门，从射精到前列腺检查……每一处隐私部位都没有放过。
而最让他不解的是，当八意永琳的手指在他体内探索时，他的身体居然产生了如此强烈的快感。那种从身体内部被触碰的诡异刺激，那种被完全掌控的无力感，混合着羞耻与快乐，构成一种他从未体验过的复杂感受。
他闭上眼睛，脑海中却不由自主地浮现出八意永琳含住自己阴茎时的画面——那张绝美的脸埋在自己腿间，嘴唇紧紧包裹着肉棒，银色长发散落在自己大腿上……那种景象太过震撼，已经深深烙印在他记忆深处。
而他的阴茎，即使刚刚射过精，却因为脑海中这些画面再次硬了起来。
八意永琳在进行了一番检查和抽血之后，就离开了这个病房去研究了，留下卡兹一个人默默的在床上穿着衣服。
而之后又回来的铃仙，来到了卡兹的面前道歉了起来。
“对不起，这一次是我的问题才让你遭受这样子的事情，真的是很抱歉。”
卡兹看着铃仙一脸愧疚的表情，在知道这件事情她不是罪魁祸首之后，也就选择原谅她了。
“没关系的，反正也不是你的错，不过你可以告诉我到底是谁的这件事情吗？我觉得还是需要好好回报一下她的。”
而此时正在布置陷阱的因幡帝突然觉得背后一凉，感觉就好像是是有什么东西盯上她了。


第二百四十一章（加料）

“是嘛，我知道了。”
在了解到对象是谁之后，卡兹也是做好了下次与对方见面的时候，给对方一个热情的招呼了。
而铃仙对于这一切就是一副不管不问的样子，反正因幡帝到最后变成什么情况了，她都是不关心的，或者说她要是去关心那个家伙才是脑子有问题的情况。
“不过你跟师匠的情况是…”
虽然很不好意思问，但是说到底那种情况实在是太惊人了，铃仙不想要关注都不行啊。
“医生对我的身体情况感兴趣，觉得我的身体状况很特别，所以想要了解一下，只不过她当时的那个情况让我觉得很不好，因此就挣扎反抗了，然后你们就进来了。”
“呼~原来是这样子啊，就说嘛，师匠怎么可能会突然有那种想法嘛。”
铃仙听完原因放松了下来，不过很快的她想到刚刚卡兹说的情况，不由得替他之后的状况有点担心起来了。
“不过师匠对你身体有兴趣也不是一件好事情呢，到时候也不知道会不会拿你做什么试验研究什么的。”
“啊？”
卡兹顿时有些傻眼了，他觉得自己好像听到什么非常不得了的情况啊，在这里当病人竟然还会被试验和研究的吗？要不要这么可怕啊！
铃仙也顿时反应过来，意识到自己说的话，过于吓人的情况了，这真的要是传出去了，以后永远亭卖出去的试验用的药，岂不是没有妖怪会买了嘛！
到时候说不定最后就变成由她一个人完全来承担起这个责任了。
“那个我刚刚的话你听错了！没有什么试验之类的情况啦！顶多就是研究而已！”
铃仙慌乱的想要给卡兹解释清楚，避免发生什么不必要的误会，只不过她手忙脚乱口语表述不清不楚的模样，实在是太让人难以相信了。
如果说不是现在身体完全没有力气，卡兹绝对是第一时间就从这里跑掉的，这里太吓人了。
而另一边八意永琳看着报表上面，对卡兹血液样本的各项报告，表情多少有些不可思议。
“这完全不符合生物常理吧？”
虽然对于吸血鬼这种生物的了解不是很多，但是八意永琳觉得正常的吸血鬼也不会像卡兹这种情况的，毕竟如果按照报告上面的数据来判断的话，卡兹的身体在吸收能量之后，就会将这股能量转化为更为纯粹，甚至说可以作为能源来使用。
不仅如此这股能量，除了能够当做能源使用，转化为威力巨大的武器来使用之外，她还从这个能量中发现其中蕴含着能够给细胞，带来强大活性化的效果，这种效果另外的作用就是赋予了细胞强大的生命力，以及促使着身体产生进化，这样子的情况如果持续下去的话，几乎会怎么样八意永琳都有些不敢去想了。
因此才觉得这种情况太不符合生物常理了，就算是妖怪和神明都没卡兹的这种情况夸张，而且如果将卡兹的这种富含能量的血液细胞，制作成为药物的话，甚至能够成为万能药一般的效果。
各种疾病的病毒和伤残什么的，完全都会被这种特别的细胞杀死，以及促使本身的进化让残缺的部位恢复过来。
因此越是明白卡兹的特别性，八意永琳的眼神就越兴奋起来了，毕竟对她而言，卡兹的身体就是一个巨大的宝藏一样，能够通过他的身体研究得到太多的好处了。
不过兴奋过后的八意永琳，又想到了卡兹的身体状况，现如今从这样子的报表上，也能够看出来对方现在的身体，大概只需要一段时间，就可以完全恢复过来，而这一点的时间根本就完全不够她进行研究。
“难道需要使用一些小手段吗？”
八意永琳有些想要增加一下卡兹的住院时间了，不然的话以后她就完全没有机会了，毕竟想要对方生病根本是不可能的，而这一次也是因为吃了下了药的糖果，才导致身体出现问题的，只不过这种做法多少让八意永琳有些犹豫，作为医生而言给自己的病人下药，实在是说不过去啊，更别说了还是对那样子的小孩子。
“嗯…小孩子啊。”
八意永琳想到了什么，脸上的表情浮现出了一抹微笑，小孩子不就是用来骗的嘛，更别说了现在他还在永远亭这边，她说什么不就是什么嘛，毕竟小孩子懂什么啊。
“诶！？我还需要住院吗？可是我觉得自己已经没有什么问题了啊？”
“那么请问你是医生吗？”
八意永琳反问道，而面对这个问题的卡兹，默默的摇摇头。
“所以你不是医生，当然就不懂这里面的原因是什么了，而且我也不会害你啊。”
“但是医生你的眼神有种不怀好意的感觉。”
嗯？自己的眼神很明显吗？
八意永琳内心疑惑了一下，不过很快就是一副完全没有那回事的表情。
“怎么可能嘛，我顶多就是对你的身体有兴趣而已，怎么能够说是不怀好意呢，总之最近一段时间你就在永远亭这里住院观察吧，而负责照顾你的就是铃仙了，有什么需要都可以跟她说。”
“…我知道了。”
虽然很无奈，但是卡兹还是点头答应了下来，而他这种乖乖配合的样子，八意永琳也是很满意的摸了摸卡兹的头，然后就回去为接下来的研究做准备了。
同时铃仙那边也是知道了自己，得到了照看卡兹的任务，而这一刻铃仙非常肯定，那就是卡兹真的是被盯上了，为此也是不由得替他感觉到了可怜。
而到了晚上的时候，卡兹躺在床上翻来覆去的有些睡不着，倒也不是因为不习惯床，而是不习惯一个人睡的情况。毕竟现如今每天晚上睡觉都是跟着别人在一起，像现在这种孤单一人躺在床上的感觉，让他格外的不习惯。没有软乎乎的身体抱着，脸也没有埋在柔软的胸部里面，使得卡兹感觉很不好。正当他辗转反侧之际，房门被轻轻推开了——过来查房的铃仙小心翼翼地探头进来查看病房里的状况。借着月光，她瞧见卡兹仍睁着眼，先是愣了一下，不过很快想起卡兹是吸血鬼，晚上不睡觉好像也挺正常的。而卡兹一看到铃仙，目光顿时亮了起来，心里便开始盘算着让她陪自己睡的可能性有多大。
门完全打开，铃仙那高挑曼妙的身影悄然滑入。她身着永远亭护士的标准制服，却穿出了截然不同的淫艳味道——白色护士帽歪歪斜斜地扣在淡紫色短发上，一双长长的兔耳从帽侧伸出，耳尖随着呼吸微微颤动。她身上的白色连衣护士裙被改得极为紧窄，胸口被两团硕大的肉球撑得布料几近透明，隐约透出底下粉嫩乳晕的色泽；第二颗和第三颗纽扣之间的缝隙被撑开，随着动作一张一合，仿佛随时会崩飞。裙子短得离谱，下摆刚过大腿根，侧面开叉径直开到了腰际，她每迈一步，整条修长到夸张的大腿便毫无遮掩地暴露出来，从侧面能直接看见髋骨的弧度与臀肉的浑圆轮廓。
她腿上裹着一双半透明的黑色蕾丝渔网连裤袜，却偏偏是开裆款式，裆部那一道竖线恰好将阴阜部位敞开，隐约可见紧闭的屄缝。脚上蹬着十二厘米的白色尖头高跟鞋，鞋跟敲在地板上发出清脆的“沓沓”声，让她的腿显得更加惊人地长——她的腕线垂落时可及大腿中段，腰线极高，裆部明显上提，那条超短裙穿在她身上简直成了装饰品。她的屁股肥硕如两扇磨盘，走路时臀肉荡出连绵的肉浪，丝袜的网眼被撑成扭曲的菱形，勒出一格一格的淫靡痕迹。
铃仙见卡兹未睡，兔耳向后撇了撇，随即堆起一个职业性的微笑，语调轻柔却带着一丝发颤的尾音：“患者还没睡呀？我是你的责任护士，铃仙。刚刚进来查房，看看你的状况。”她弯腰将病历夹放在床头柜上，这个动作让她的巨乳几乎垂到卡兹脸上，护士服的领口完全洞开，两团白花花的乳肉晃荡着，乳晕都露出了大半。卡兹的双眼顿时亮了起来，深吸一口气，闻到一股淡淡的甜腥味——那是眼前这个兔耳护士动情时屄里分泌出的爱液气味，混合着病房消毒水，刺激着他的鼻腔。他立刻感到胯下的肉棒迅速硬挺，把病号裤顶出一个高高的帐篷。
铃仙眼角余光瞥见那个帐篷，喉咙不自觉地吞咽了一下，双腿并拢轻轻摩擦，丝袜发出细碎沙沙声。她心下暗喜：就是这个气味，这股腥香的男根味儿，从白日照顾他时就一直缭绕鼻尖，让她魂不守舍。如今终于有单独相处的机会，她决意好好用这“查房”名义慰解自己火烧火燎的渴望。
“怎么了吗？是在床上不舒服，还是有什么需要？”她俯身凑近卡兹，一只小手轻轻按在他额头假装试体温，实则整个人重量压在他胸口，那对巨乳隔着布料压住他锁骨，硬挺的乳头凸凸地顶在布料下。卡兹的呼吸顿时粗重起来。“一个人…睡不着。”卡兹有些委屈地开口，声音稚嫩但眼中的火苗烧得铃仙下体一热。她看着这小患者，想起师匠对他体质的高度兴趣，心里那点羞涩早已被对精液的渴望融化了。
“呀，是这样吗？那护士可以帮你做一个放松身体的特殊护理哦。”铃仙的嗓音发颤，尾音微微上扬，带出一丝娇喘般的沙哑，“这是专门给失眠患者准备的治疗程序，需要你配合护士的指令，好不好？”她边说边用指尖划着卡兹胸膛，隔着病号服刮擦他的乳头。卡兹感觉一股电流窜入脊髓，鸡巴猛地一跳，龟头已将裤裆顶得绷紧。铃仙微微一笑，眼神变得迷离，俯身到他耳边，吐气如兰：“先脱下衣服，护士要给你做全身检查哦。”
她伸手解开卡兹的衣扣，冰凉手指每每划过肌肤都让卡兹敏感地一颤。当衣襟褪尽，露出他精瘦却线条分明的少年身体时，铃仙的目光立刻钉在了那个从病号裤腰里斜挺出来的狰狞肉棒上。鸡巴虽因他年龄尚小不是最粗壮，但长度已颇为惊人，龟头紫红发亮，马眼吐出一丝透明的前列腺液，散发浓烈的石楠花腥香。
“这里……好像肿得很厉害呢，”铃仙故意用护士口吻，伸出一根修长手指，轻轻触了触龟头，前列腺液拉出一道亮晶晶的丝粘在她指尖。她举起手指，放入口中吸吮，兔耳激烈地抽动，眼睛眯成了月牙，“嗯，有分泌物流出，可能是精液淤积，需要排脓处理。第一步，进行分泌物采样——请患者放松，护士用手帮你取一点样本。”
她跪在床边，动作熟练地解开卡兹的裤带，将病号裤褪到膝盖，那根鸡巴立刻弹跳出来，啪地打在她鼻尖上，留下一道黏腻的湿痕。铃仙被扑面的雄性气味冲得脑子一晕，瞳孔放大，粉舌不自觉从唇间伸出，像发情母狗一样哈气。她赶紧收敛，用护士的端庄语气继续指导。她伸出两只手，一只握住鸡巴根部，另一只则用三根手指的指腹轻轻包住龟头，开始顺时针搓揉。那柔若无骨的小手触感丝滑，指尖的凉意与掌心温热交替刺激着马眼和冠沟。她熟练地上下套弄，虎口每一下都碾过冠沟最敏感的凹陷处，拇指时不时刮过马眼，把泌出的前列腺液涂抹在整个龟头上。卡兹爽得腰眼一酥，鸡巴在她手中又涨大了一圈，青筋暴跳。
铃仙看到那鸡巴的狰狞模样，心中又惊又喜，一只手几乎握不拢。她低下头，伸出舌头在龟头顶端一舔，将溢出的黏液卷入口中，喉间发出咕隆吞咽声，然后恢复手交。但这次她调整姿势，抬起一只穿着高跟鞋的脚，用尖细的鞋跟轻轻抵住卡兹的阴囊，隔着鞋跟的冰凉触感与他火热的睾丸成鲜明反差。她一边用手套弄，一边用鞋跟在阴囊上画圈，偶尔鞋尖点到会阴，让卡兹整个阴部都酥麻起来。随后她脱下那只高跟鞋，露出裹着黑丝的玉足，五根脚趾在丝袜中整齐排列，脚弓弯出一个优美的弧度。她用脚趾夹住鸡巴杆，轻轻地上下撸动，丝袜的滑腻摩擦感让卡兹倒吸一口气。她双脚交替，一只脚夹住鸡巴套弄，另一只脚的脚趾则去搔刮阴囊，脚心时不时覆在龟头上画圈。这双丝足手交配合得天衣无缝，卡兹感觉全身的血液都往下身涌去。
没过多久，卡兹喘着粗气，鸡巴在手与脚的夹击下剧烈搏动，马眼张开。铃仙感到手中和脚上的鸡巴一胀，急忙抬脚，将龟头对准自己张开的小嘴。一股浓精噗地射出，射进她嘴巴，她立刻含住龟头吞吸，但精液量极大，第一波灌满她口腔，从嘴角溢出；第二波直接喷在她脸上，乳白的浆液溅满她的鼻梁、眼皮和额前刘海；第三波又射进她嘴里。她闭紧眼睛，咕噜咕噜奋力吞咽，但仍有大量精液从鼻孔呛出，混合口水流得满下巴都是。这场射精持续了十几次脉动才歇止，她的脸已一片狼藉：头发被精液染成缕缕白色，精液泪从眼角流下，睫毛被糊得睁不开，嘴角的精液口水拉出长丝，护士帽也被精液浸湿一角。她痴痴笑着，舌头伸得长长地舔舐嘴边精液，喉头还在不断吞咽，享受那股腥咸黏稠的滋味。她用沙哑的声线说：“采样完……完成了。不过患者体温还在上升，需进行第二步——深度喉部消毒，以降温。”
她吐出口中残余的精液泡沫涂在鸡巴杆上作润滑，然后双手扶住卡兹的腰，张大嘴巴，重新含住龟头。这次她不再试探，而是一寸一寸地往下吞，鸡巴逐渐消失在她的樱桃小嘴中，她的脸颊被撑得鼓起，喉部发出咕噜咕噜的吞咽声。当龟头抵到喉咙口时，她调整角度，猛一沉首——“噗嗤！”一声闷响，龟头突破了咽喉环状软骨，闯入了一个更加紧窄滚烫的食道。卡兹从鸡巴上感受到一层又一层紧密的括约肌挤压，那是食道的规律性蠕动，比阴道更紧，比肛门更有弹性。铃仙的喉咙外部瞬间凸起一个棍状轮廓，清晰可见龟头冠状沟的形状，那轮廓随着她的呼吸而移动。她拼命压下干呕本能，鼻息狠狠吸着卡兹阴毛间的气味，阴毛扎进她鼻孔，痒痒的却叫她情欲更盛。卡兹忍不住低吼，双手抓住她的长兔耳，当作把手般拽紧。铃仙吃痛，但痛感反而刺激她分泌更多口水，润滑着喉咙。她开始摆动头颅，让鸡巴在自己食道里快速抽插，每次后退时龟头从喉咙拔出，带出食道嫩肉翻出一些红润颜色，随后再次猛烈插入，小腹狠狠撞击在她脸上，阴囊啪地拍打她下巴，留下红印。她鼻尖埋入阴毛，深喉到底时，龟头已插入胃袋贲门，在充满胃液的滑腻空间里搅拌。咕噜噜的水声混杂她喉间的呜咽，口水混着前列腺液从嘴角拉出长丝，滴落在她制服胸口，把白色布料洇成透明，里头的乳肉更加暴露。这时，第一颗纽扣终于崩开，弹飞出去，两颗巨乳像两个大西瓜般弹跳出来，粉红乳头硬如石子。她一边被操嘴，一边伸手揉捏自己乳房，乳肉从指缝溢出，粉红乳晕被自己扯得变形。卡兹看得火起，伸手抓住一只巨乳使劲揉捏，感受那沉甸甸的坠手感和乳肉的滑腻。铃仙的眼白越来越多，喉咙被堵得发出“咯咯”响，但她仍从喉间溢出一丝哼叫：“哦齁齁齁——患者的龟头在护士的胃里搅拌……要、要射了吗？请直接射进胃里，给护士补充营养——”
卡兹腰眼一麻，再次喷发。这次他按紧铃仙的后脑，鸡巴深深埋在她食道里，龟头在胃袋中张口，滚滚精液噗嗤噗嗤灌满整个胃袋。铃仙的腹部因巨量精液注入而微微隆起，胀得她发出一声闷绝的悲鸣。当卡兹松开她耳朵，她向后一退，鸡巴“啵”一声从喉咙拔出，带出一大股浓白浆液。她张着嘴，喘不过气，嘴巴因为长时间撑大而一时合不拢，形成一个圆洞，从洞里能看到深处被操得发红的喉咙及其中涌动的精液。她剧烈咳嗽，精液从嘴角、鼻孔喷出，糊了满脸。但她马上用双手捂住嘴，努力吞咽，将嘴里的精液咽下喉咙，然后伸出舌头去舔嘴角的精液丝，兔尾巴毛茸茸地抖动着。
“哈…哈…深部消毒很有效，患者体温开始下降了，”她喘息着，眼神迷离但仍保持职业微笑，“不过护士检测到你的心率仍偏快，需要进行最终的阴道注射治疗来平缓心搏。在正式注射前，护士要先给你演示一下体位。”
她站起身，将挂在腰间的护士裙完全撩起，露出赤裸的下身。她转过身，面朝卡兹，然后抬起一条长腿跨过卡兹的身体，整个人悬坐在卡兹胯部上方。她那双裹着黑丝的开裆处，阴唇已经充血外翻，爱液滴滴答答地落在卡兹的小腹上。她用一只手扶住卡兹仍坚挺的鸡巴，对准自己的处女嫩屄，然后缓缓坐下去。
龟头挤开肥厚的阴唇，一寸寸地撑开紧窄的阴道口。铃仙仰起头，发出一声压抑的长吟：“咿咿咿咿——进来了……好大……”她咬住下唇，慢慢下沉，直至龟头触到那层薄膜。她低头看着卡兹，眼眸中泪光盈盈，却露出一个妩媚的笑：“护士的第一次……就献给小患者了，以后小患者就是护士的唯一主人了哦……”说完，她一咬牙，猛地坐到底！
处女膜被龟头撑到极限后“噗嗤”一声撕裂，整根鸡巴贯穿她的阴道，直直撞在子宫颈上。铃仙发出一声又痛又爽的尖叫：“哦齁齁齁噫噫噫！破、破了！护士的处女膜……被患者的鸡巴捅烂了……”温热的处女血顺着鸡巴杆流下，滴落在卡兹的卵袋上。她的阴道剧烈痉挛，像无数热舌在舔舐鸡巴。她停顿片刻，适应那股胀痛后，开始扭动蛇腰，上下套弄起来。
她双手撑在卡兹胸膛上，一对巨乳垂在卡兹脸上晃荡，乳头不时擦过他的嘴唇。卡兹张嘴含住一颗乳头吮吸，下身配合她的起伏向上挺动。每一次坐下，子宫颈都被龟头撞击得酥麻万分。铃仙开始发出规律的淫叫：“哦齁❤哦齁❤患者的鸡巴在护士的屄里面一跳一跳的……顶到子宫口了……再深一点……噫噫噫！”她加快了速度，肥臀上下翻飞，臀肉拍打卡兹大腿发出噼啪声，乳波剧烈荡漾，汗水混合滴落的精液，让她整个人湿淋淋的。
然而，这个姿势鸡巴始终未能冲破子宫口。铃仙急了，停住动作，俯身凑到卡兹耳边，吹着气说：“患者，阴道注射需要更深入的宫腔注射……护士的子宫颈太紧了，请患者从后面推入，用力刺穿它好吗？”说完，她爬起来，转身双手撑在病床的铁架扶手上，面对床尾，撅起那个浑圆的肥臀，双腿分开，摆出后入的姿势。她从自己胯下摸了一把处女血和爱液的混合物，涂抹在臀缝和菊花上，回头痴痴看着卡兹：“来吧，用这个姿势，全部插进来，捅进护士的子宫里面。”
卡兹早已被她骑得火烧火燎，翻身下床，站到她身后。眼前是那撅起的肥白屁股，丝袜勒肉的痕迹和股沟的优美曲线尽收眼底，阴唇因为刚才的骑乘已经外翻红肿，处女血仍在丝丝渗出，将黑丝染成暗红。他用龟头在阴唇间滑动，沾满润滑液，然后双手死死掐住铃仙的细腰，猛挺腰胯。
“噗叽！”龟头再次冲破阴道口，借着血液和爱液的润滑，整根鸡巴势如破竹地一捅到底，轰然撞击在子宫颈上。铃仙被撞得浑身一颤，头猛地仰起，口中发出母兽般的沉闷喉音：“咕噢噢噢噢——顶到……顶到花心了！！好深，比刚才深多了！！！”
卡兹开始猛烈抽插，每一下都拔出只留龟头，再全力撞入，小腹狠狠撞上肥臀，臀肉被压得变形后弹回，荡出层叠肉浪。啪啪声密集如鼓点，混着淫水的噗嗤声，响彻病房。铃仙的黑丝开裆处，阴唇完全翻出，像两张贪婪的小口含住鸡巴杆，子宫颈在一次次撞击中逐渐软化松动。卡兹感到鸡巴前端的龟头被一个不断蠕动的肉环吮吸，那肉环的吸力越来越强，仿佛要他突破。他深吸一口气，在一次最深插入时，龟头紧紧顶住宫颈口，旋磨一圈，然后猛地向前一送！
“啵！！！”一声清晰的突破声，龟头正式闯入了子宫腔。那一刻，整个鸡巴前端仿佛陷入了一个温泉般的嫩袋，子宫内壁比阴道更湿滑滚烫，无数细密的绒毛状凸起搔刮着龟头的每一寸，宫壁还像婴儿的嘴唇一样轻柔地嘬吸。铃仙的腹部正面，一个棍状凸起从耻骨直延伸到肚脐下方，龟头冠状沟的形状清晰可见。她低头看到自己被顶出的淫靡轮廓，全身力气瞬间抽空，软软地趴在床栏上，只有屁股仍高高撅着，双腿抖若筛糠，嘴里发出不成句的淫叫：“咿咿哦哦哦齁齁齁❤鸡巴……鸡巴插进子宫里了…护士的子宫里……全都是小患者的鸡巴……噫噫噫❤子宫壁被搔得好痒……好舒服……要变成精液便器了哦哦哦❤❤❤”
卡兹开始真正的子宫操屄，他大幅度抽送，龟头在宫颈口内外来回贯穿，每次拔出时宫颈“啵”地松开吸盘，插入时又“咕叽”吸住。宫腔内的嫩肉被龟头搅得天翻地覆，子宫内壁不断分泌粘稠的宫液，混合之前处女血的残余，形成温热的浆泡从交合处挤出来，顺着铃仙的黑丝大腿往下流。她的大腿内侧已完全被体液和精液濡湿，丝袜网眼糊着白浆，一片狼藉。
卡兹伸手向前，抓住她那对垂荡的巨乳，用力揉捏，手指陷入乳肉，掌心研磨着硬挺的乳头。同时下身继续打桩般肏弄。铃仙被上下双重快感夹击，意识开始飘散，她翻起白眼，瞳孔完全消失，只剩眼白，嘴巴大张，舌头长长吐出口外，口水不受控制地淌下，拉成一条晶莹的线滴落在枕头上。她喉咙里发出嗬嗬的崩溃声，掺杂着嘶哑的淫语：“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～子宫……子宫要被操烂了……噫噫噫！护士的处女小屄被小患者肏成O型了……精液……快给护士的精液……我要宫腔注射❤❤❤”
卡兹感到马眼一阵酸麻，睾丸中的弹药已经蓄满。他低吼一声，用尽全力将鸡巴插到最深，龟头直抵子宫底部的一块最柔软的嫩肉，然后马眼怒张。铃仙瞬间感到子宫内一阵滚烫的高压水炮轰击——精液以强有力的脉冲射在子宫壁上，她甚至能感到那股热流打在壁上又反弹溅洒的触感。噗嗤！噗嗤！噗嗤！一股接一股，量又大又浓，子宫像气球般迅速被撑大，她原本平坦的小腹眼见着鼓成一个圆润的弧度，腹皮上的棍状凸起被撑满的精液淹没，取而代之的是一个小巧的西瓜肚。精液在宫腔内激荡翻涌，顺着输卵管逆流而上，浸润进两侧卵巢，把她的卵子泡在热液中。她感觉自己的丹田被一股热力充盈，全身细胞都在发出满足的悲鸣。
射精持续了将近一分钟，卡兹的阴囊都瘪了下去，但他仍紧紧顶住，让最后一滴精液都注入子宫。铃仙被灌得意识恍惚，口中喃喃：“哦齁……好胀……子宫满了……撑到肚皮了……护士的子宫全是小患者的精液了……噫……以后每一天都要注射……”
卡兹终于拔出鸡巴，“啵”一声，龟头从子宫口退出，阴道口随之发出一声气音，紧接着大量白浊的混合液体（精液、淫水、宫液、处女血）从无法闭合的屄口猛烈喷涌而出，形成一股小瀑布，哗啦啦淋在床单和地板上。铃仙双腿一软，瘫跪在地，屁股高高撅着，精液还在咕嘟咕嘟地从屄里往外冒，在地上汇成一大滩。她的阴毛沾满精液，一缕一缕地黏在阴阜上，大腿内侧的精液与丝袜网眼结成白色壳状。
卡兹居高临下，看着这个端庄清冷的兔耳护士现在一副被玩坏的模样：护士服褪在腰间，奶子垂着，黑丝布满精斑，脸上一片痴傻笑容，精液泪还在流，嘴角挂着自己的精液口水。他满意地喘了口气，鸡巴依然挺立。
铃仙喘息了好一阵，才挣扎着爬起来，跪到卡兹胯下，用嘴开始清理鸡巴，将上面沾满的各种体液舔舐干净。她的舌头灵活地钻进马眼，把尿道里残余的精液也吸了出来。然后她又用乳房夹住鸡巴，做着温柔的乳交，用软肉按摩每一寸，直到鸡巴在她乳沟里又搏动了几下，她才停下，笑着仰头说：“后续清理完毕……今天的治疗剂量已经超了，为了患者的身体，护士不能一次性给你排太多精液哦。剩下的……我们留到明天早上的晨间护理吧。”
她说话时，嘴角还往外溢着刚刚吞下的精液，眼角有精液泪流下。她开始整理自己的服装：先弯腰把那对巨乳塞回护士服，但因为纽扣崩飞，她索性敞着怀，只在外面披了一件由她屄里流出的精液化成的白大褂（这衣物只有卡兹能看见真相），白大褂的内衬不断往下滴着精液，仿佛永远未干。然后她拉了拉丝袜，把裆部的精液抹匀在腿上，精液在黑丝上形成一层亮晶晶的包膜，变成精液丝袜，每走一步都发出胶状摩擦声。高跟鞋内也灌满了精液，她伸脚进去，鞋里便发出噗嗤噗嗤的水声，精液从鞋沿溢出来，随着她走来走去，在地板上留下湿漉漉的白色脚印。
最后，她捡起歪掉的护士帽，重新扣回头上，帽檐下一张绯红的脸还挂着精液泪痕和崩坏的红晕。她俯身将卡兹扶上床，自己随即爬上床，侧躺在他身边，将他的头按在自己那对沉甸甸的巨乳上，用深邃的乳沟当作他的枕头，乳头正好对准他的嘴。她轻轻哼着摇篮曲，但尾音总是不自觉地带出一两声娇喘：“乖乖睡觉……明天还有检查呢……哈啊❤……护士的奶子给你当枕头……小穴里流出的精液给你暖床……齁齁❤”
卡兹把脸埋进那两团滑腻的软肉中，嘴本能地含住一颗乳头，像婴儿般吮吸起来，虽然吸不出乳汁，但那温暖柔软的触感让他感觉无比安心。铃仙被他吸得小穴又一阵痉挛，又挤出一股精液，热热地淌在床单上。她满足地叹了口气，双臂环住卡兹，一只手伸到下面，用两根手指撑开屄缝，让子宫里的精液不断流出来，浇灌在自己臀下的床单上，形成一片温热潮湿的精液池。她打算让卡兹整晚都睡在这精液浸润的床单上，用精液的气味安抚他的睡眠。
同时，她另一只手隔着肚皮揉着自己被精液撑圆的小腹，肚里像怀了孕，但那是精液填充造成的西瓜肚。她按摩着这团肿块，手指按压下去，子宫腔内的精液咕噜咕噜作响，她舒服得发出一声闷哼：“噫……肚子好胀……被小患者的精液灌满子宫的护士……明天怎么查房呢……会一边走一边漏精液吧……但是……好幸福❤”
她心里暗想：明早师匠来检查，看到卡兹的精神状态一定会惊讶，而护士的“特殊护理”效果这么显著，以后就可以名正言顺地每晚进行啦。她想着想着，兔耳朵软软搭在枕头上，自己也渐渐沉入梦乡。
病房里恢复了安静，只有偶尔精液从她小穴流出的咕叽声，以及卡兹在她怀中平稳的呼吸声回荡。精液的气息弥漫整个病房，取代了消毒水的味道，像一股腥香的催眠剂，将两人裹入同一个旖旎的梦。夜，还很长，但卡兹已经不再孤单。


第二百四十二章（加料）

“一个人睡不着？不过你还真的是打算晚上睡觉吗？明明是吸血鬼的说。”
铃仙听了卡兹的情况，一时间表情也是有些纠结起来，毕竟像这样子的情况在以前都是没有的啊。
‘说到底还是小孩子嘛，一个人在这里多少是有些寂寞的啊，而且更别说对方还是因为自己给的那颗糖果…’
铃仙稍微犹豫了一下之后，看着卡兹此时闪烁着的可怜眼神，开口道：“这样子的话，我就陪陪你吧，毕竟师匠也说让我尽可能的照顾好你的。”
“真的吗！太谢谢你了！铃仙！”
看着卡兹脸上露出的笑容，铃仙也是不由得笑了笑，随后在关上灯以后，在与卡兹面对面躺在一起的时候，就看到他凑近过来抱住了她的身体，将脸埋在她的怀里面。
“稍微抱的太紧了一些吧…不过总之快点好好睡觉吧。”
稍微有些不习惯的铃仙，对卡兹这种亲密的举动弄的有些脸红了起来，但没有去阻止什么，而是轻抚着卡兹的后背，想要让他尽快的入睡。
“嗯，我知道了。”
卡兹没有多做什么，在抱着铃仙的身体后，他也是感觉到十分的满足，便闭上眼睛准备休息了，不过当手弄到毛绒绒的东西时，下意识的就用手捏住。
“噫呜！？卡…卡兹不可以这样子碰我的尾巴……”
兔尾巴被捏住的瞬间，铃仙的嘴里也是发出了可爱的声音，同时也是要求着卡兹停止下来，像尾巴和耳朵这样子的地方，对她这样子的人来说，从来都是非常敏感的地方，因此也是非常小心被别人触碰的。
“不可以的吗？”
“对…对哦，是不可以碰的，所以停下来好嘛？现在作为好孩子应该是要乖乖的睡觉才行。”
铃仙忍耐着尾巴上的感觉，让自己不在继续发出什么暧昧的声音，希望卡兹能够听自己的话停止下来。
而卡兹随后如她所想的那样子停止下来，让铃仙松了一口气，只不过只是这样子的触摸也是让铃仙整个人有些身体发热了起来，随后期望着卡兹能够快一点睡着，这样子她可以离开休息了。
而房间再次安静下来之后，过了一段时间听着卡兹平缓的呼吸声，铃仙确定了他已经睡着了后，便打算起身离开了，不过对于卡兹双手有些抱的太紧的情况，让铃仙处理的十分不容易，太用力担心把好不容易哄睡的卡兹惊醒。
所以整个过程她的动作也是十分的小心翼翼，但是同样身体的接触摩擦，让睡梦中的卡兹像是梦到了什么一样，就像是八爪鱼一般整个人就是缠在了铃仙的身体上了。
‘诶诶诶！！这样子不是更加麻烦了吗！’
铃仙没想到会出现这样子的状况，同时她还感觉到卡兹的身体与自己身体摩擦起来，而随着这样子的举动之后，铃仙就感觉到自己的小腹上有一个很热的东西在顶着自己，这东西她稍微愣了一下就立刻明白是什么了。
‘怎…怎么就勃起了啊！明明还是一个小孩子！现在怎么就突然做出这种举动来了？！’
铃仙的表情更加的慌乱了起来，尤其是卡兹的肉棒在她的小腹上不停摩擦的感觉，使得铃仙的心跳也是变得十分的快。
“不可以继续这样子下去的啊…不然的话说不定会…”
铃仙抱着卡兹的身体想要让他停止下来，只是效果一点都不理想，甚至让铃仙觉得自己这样子抱着卡兹就像是要和他发生什么一样。在铃仙满脑子胡思乱想的时候，就感觉到怀里的卡兹停下来了。他那原本无意识顶磨的胯部骤然僵住，紧接着，隔着她身上那件薄薄的低胸护士服与卡兹自己的病号裤，那根硬得骇人的东西剧烈地搏动起来，一跳一跳地撞击着她脐下三寸的敏感地带。铃仙还没来得及疑惑，一股滚烫、浓稠的热浆便凶猛地透过两层布料，打在她裸露的小腹肌肤上，烫得她浑身激灵，喉咙里溢出一声压抑的惊呼：“咿噫——！”那热度仿佛带着某种魔力，直接穿透皮肉，烫进她空虚的子宫口，让她整个下腹都酥麻起来。她立刻意识到：卡兹……射精了！而且还射得如此之多，如此之猛，即便隔着裤子，也能感到那粘稠的液体正在布料上迅速扩散，浸透她的上衣下摆，湿漉漉地糊在她光滑紧致的腹肌上。
卡兹的眉头微微蹙起，嘴里发出一声含糊的梦呓，紧抱着她的双臂力道终于松弛下来，整个人又陷入了更沉的睡眠。铃仙趁机从他那如八爪鱼般的搂抱中挣脱，踉跄着从床上站起。她不敢开灯，怕惊醒卡兹，借着窗外辉夜城洒入的月光，低头查看自己。她身上穿的是一套永远亭专属的护士服——说是护士服，却依着师匠永琳“月之民不需遮掩天生丽质”的理念，改得极其妖娆：上衣是纯白低胸收腰款，领口呈深V，几乎敞裂到胸下，平日里便能露出大半雪白乳肉与诱人的乳沟，若稍一动作，那粉红色乳晕的边缘便会若隐若现；下身是深蓝色超短窄裙，右侧开叉竟直直开到腰际，此刻因方才的厮磨，裙摆早已翻卷至髋骨以上，毫无遮掩地暴露着她完全真空的下体。是的，她没有穿内裤，也没有穿胸罩，这是永远亭不成文的规矩，说是什么“贴身织物会扰乱月之力共鸣”，但每次面对卡兹时，她能清晰地感觉到骚屄不由自主地分泌出滑腻的爱液，顺着大腿根部往下流，将腿上的黑色渔网袜浸得湿透，网眼内白皙的肌肤被黏液勾勒得淫光点点。她脚上蹬着一双12厘米的黑色尖头漆皮高跟鞋，将她那比例逆天、腿部占据身高六成的修长双腿撑得愈发笔直，此刻站着，腿根还在微微打颤。
但比起自己的狼狈，更让她挪不开眼睛的是卡兹裤子上那片迅速洇开的深色湿痕。病号服裤子布料薄软，浓白的精液轻易便渗透而出，在裆部绘出一幅直径惊人的地图，甚至还在缓缓蔓延。空气中，一股浓烈、新鲜的雄腥味如同实质般弥漫开来，那是纯正的、带着石楠花气息的生猛精臭。铃仙的鼻翼不由自主地用力翕动，贪婪地将那气味吸入肺腑。作为月兔，她的嗅觉比常人敏锐何止十倍，这股味道于她而言，不啻于最烈性的春药。气味顺着鼻腔直冲脑髓，她的瞳孔骤然扩散，子宫深处传来一阵强烈的空虚与渴望，仿佛有万千蚂蚁在爬。她的两只长长兔耳嗖地竖直如剑，耳尖急速抖动，甚至能听到耳廓软骨摩擦的细微声响；尾骨下方的短圆兔尾巴也从裙摆下弹出，紧张地来回扫动，抽打在空气里。更让她羞耻的是，在这气味刺激下，她胸前那对藏在薄衫下的乳首迅速硬挺，如两颗小石子将布料顶起两个明显的凸点，乳孔泌出丝丝透明的乳汁，浸湿了胸前一小块布料；下体的骚屄更是涌出一股子热流，顺着大腿根直淌进丝袜，再沿着高跟鞋的鞋口灌入，在鞋内发出“吧唧”一声轻微水响。
“这……这到底是什么味道……怎么……怎么会这么好闻……”铃仙喃喃自语，声音颤抖得不成样子。理智告诉她，身为师匠的弟子，她应该立刻去拿毛巾，帮卡兹擦洗干净，然后换一条干爽的裤子。但她的身体却像被施了定身咒，双脚死死钉在地板上，目光像被磁石吸住一般盯着那片湿痕，喉咙咕噜咕噜地疯狂吞咽着分泌出的津液。她抬起一只颤抖的玉手，缓缓伸向卡兹的裤腰。当指尖隔着湿透的布料触碰到那根依旧硬挺着的肉棒轮廓时，一股强烈的电流从指尖炸开，沿着手臂直冲大脑，让她脊背一阵酥麻，双膝差点软倒。手指触感粘腻滚烫，精液透过布料沾上了她的指腹。她收回手，放在眼前。月光下，她的食指与中指之间拉出一条长长的银丝，浓白浊液挂在她那白皙得近乎透明、能看到青色血管的肌肤上，如同白蜡滴在羊脂玉上。她再也忍受不住，将手指送入嘴里，双唇抿紧，用力一吮——精液那腥咸微苦、却又带着奇异甘甜与厚重蛋白质感的复杂味道，轰然在她的味蕾上炸开。她浑身哆嗦，眼睛情不自禁地翻白，喉咙里发出一声满足到变调的呻吟：“哦齁齁齁～～就是这个……这就是卡兹的精液的味道……好浓……嘴巴里面全都是……好幸福❤”
这一尝，如同打开了潘多拉魔盒。铃仙脑子里那根名为“职责”的弦彻底崩断，只剩下一个原始的本能：要更多、要全部！她盯着卡兹的裤裆，那里面的东西还在微微搏动，仿佛在呼唤她。她咽下口中残余的精液，嘴角勾起一抹迷离的笑容，喃喃道：“师匠说过……要照顾好他……那么，帮他把湿裤子脱掉，清理干净，也是照顾的一部分……不然穿着这样子的裤子睡觉，肯定会着凉的……”她用这个完美的借口说服了自己，颤抖的双手抓住卡兹的裤腰，小心翼翼地往下拉。卡兹仰躺，她不得不俯下身体，一只手轻轻托起他的臀部，另一只手拽着裤腰往下褪。在她托起他臀部的瞬间，手指陷入了男孩柔软却富有弹性的臀肉中，指尖不经意划过他大腿内侧的嫩肤，那细腻的触感让她心跳如鼓，下腹又是一阵燥热。裤子被一寸寸褪下，先是露出平坦的小腹，然后是被精液浸得狼藉的内裤。当她最终扯下内裤时，只听“啵”的一声，那根被束缚已久的狰狞大鸡巴猛地弹跳而出，带着一股更浓烈百倍的雄腥风，啪的一下，狠狠打在她毫无防备的脸上！
“啊——！”铃仙惊呼一声，脸颊火辣辣地疼，但随之而来的扑鼻雄性气息，却让她当场就觉得子宫口一阵剧烈痉挛，差点直接泄身。她定睛一看，瞳孔骤然收缩成针尖大小，整个人如遭雷击，呆立当场。眼前的肉棒，根本不该属于一个看起来还是孩童的男孩！它粗得如同她的小臂，长度目测超过二十厘米，青筋虬结的茎身狰狞可怖，紫红色的龟头足有鹅蛋大小，菇状的冠沟棱角分明，马眼一张一合，还在往外吐着残留的白浊精液。整根肉棒直挺挺地指着天花板，像一门蓄势待发的巨炮，上面挂满了粘稠的精液泡沫与拉丝的前列腺液，在月光下闪着淫靡的暗光。更夸张的是，即使刚射过一次，它依然硬挺如铁，丝毫没有软下去的迹象，甚至还在微微脉动，展现着无穷的精力。
“这……这真的是小孩子的规模吗？！怎么可能……明明那么小……身体那么小……鸡巴却这么……这么雄伟……”铃仙的声音因为震惊而完全变调，她甚至怀疑是师匠给卡兹服了什么月之秘药。但那股直冲灵魂的雄性味道、那根鸡巴散发的纯粹阳力告诉她，这一切都是真实的。她颤抖着伸出双手，想要握住它，却发现一只手根本环握不住，只能两只手十指交叠，才堪堪将茎身握住。入手一片滚烫，仿佛握着一根烧红的铁棍，肉棒在她掌心里强有力地脉动，仿佛有独立的生命。之前射出的精液充当了绝佳的润滑剂，让她的双手能顺畅地上下套弄，发出“咕叽……咕叽……”的粘腻水声。她无师自通地撸动起来，感受着龟头冠沟刮过虎口时的凹凸棱角，看着马眼不断渗出新的透明前列腺液，混合着残精，拉出长长的丝线。她的拇指按住龟头下方系带处的敏感凹陷，轻轻揉搓，另一只手滑下去，托起那两颗沉甸甸的睾丸。睾丸足有鸡蛋大小，在她掌心沉甸甸地滚动，皮肤上布满褶皱，里面蕴含的无穷精量让她喉咙干渴得生疼。
“不行……只是清理……只是清理干净就必须停下……”铃仙一边自我催眠，一边却加快了手上套弄的速度。她的大腿不由自主地并拢摩擦，丝袜沙沙作响，骚屄里的淫水透过网眼一滴滴落在地板上。她再也忍不住，俯下头，将整张脸埋进卡兹的胯下，先是贪婪地深吸一口阴毛丛中的气味——那里混合了男孩的体香、汗味和精液的浓腥，形成一种让她子宫痉挛的致命麝香。然后，她伸出湿热的舌尖，小心翼翼地舔在马眼上，将一滴晶莹的前列腺液卷入口中。刹那，比刚才强烈十倍的快感在她体内炸开，让她双膝一软，“噗通”一声直接跪在了床边的地板上。她跪姿前倾，双手依旧握着肉棒，脸贴着茎身，从根部一直舔到龟头，用唾液和精液将整根鸡巴涂得亮晶晶的。
接着，她做出了一个连自己都没想到的举动：她微微起身，将自己那对极长的、覆盖着柔软白绒毛的兔耳伸到前方，用耳廓轻轻夹住了肉棒！兔耳内侧的绒毛细腻柔滑，敏感度甚至超过她的小穴，当龟头蹭过耳根的软骨时，一股过电般的快感直接冲进她的大脑，让她“咿咿——”地喊出声，耳朵尖更是急速充血，变成娇艳的粉红色。她双手调整耳朵的角度，让两只耳朵交替包裹着茎身，上下套弄。耳道口因兴奋微微张开，流出的透明内耳液滴在龟头上，又被她涂抹开来。这种“兔耳交”带来的触感对于卡兹的鸡巴来说，是毛茸茸、暖烘烘又紧致的包裹，而对她自己则是疯狂的感官冲击。她一边用耳朵撸动，一边低下头，将嘴巴张到极限，含住了从耳朵上方冒出来的巨大龟头，开始同时进行耳交与口交！她的舌头在口腔内疯狂舔舐龟头前端，嘴唇紧紧箍住冠沟，耳朵则在下方摩擦茎身，形成三重刺激。
“滋噜……滋噜……嗯咕……齁……齁哦……”铃仙的喉咙里发出淫靡的水声和喉鸣。她很快就不满足于只含龟头，只见她松开耳朵，双手抓住床单，调整呼吸，将脑袋继续往下压。巨大的龟头挤开她的喉咙口，食道被龟头一寸寸强行撑开，她本能地剧烈干呕，泪水哗地涌出，将她精心勾画的眼线冲花，在脸上划出黑色的泪痕。但她没有吐出，反而更加兴奋，克服着排异反应，将肉棒往喉咙深处吞去。从外面看，她雪白的脖颈前部皮肤下，肉眼可见地鼓起一道粗大的圆柱形轮廓，随着她每一次吞咽，那个轮廓就上下移动，仿佛她的脖子变成了一根人肉鸡巴套子。她的兔耳朵因为窒息而竖直如剑，耳朵尖却软塌塌地耷拉下来，根部充血成了深红色；她的尾巴更是在身后疯狂摇摆，甚至自行卷住了床脚，像在寻求支撑。
终于，在一次深吞后，她的鼻尖彻底埋进了卡兹的阴毛丛中，嘴唇紧紧贴在肉棒根部，在上面印下了一个完整的暗红色唇环（她涂的是永琳特制的月华唇彩）。整根超过二十厘米的大鸡巴，完全消失在了她的喉咙里！从嘴巴到喉咙再到食道，全被塞得满满当当，气管被压迫得仅剩一丝缝隙，只能发出“嗬……嗬……”的艰难呼吸声。她的下巴因为过度张大而酸痛脱力，口水混合着精液从嘴角拉出长长的银丝，滴落在地板上，形成一小滩粘稠的水洼。她的脸被撑得变形，原本精致的瓜子脸此刻变得像马脸一样长，但她眼中却满是狂喜与满足，因为肉棒正源源不断散发出让她疯狂的雄性气味，从内部直接渗透进她的每一个细胞。
“就是这样……卡兹的鸡巴……在我的喉咙里……好胀……好烫……整个脖子都被塞满了……齁哦哦哦～～❤”她在心中呐喊，双手不知不觉放开肉棒，转而解开自己护士服的上衣扣子。一颗、两颗、三颗……白色上衣向两边敞开，一对绝世的巨大乳房如同挣脱束缚的白兔，猛地弹跳出来。那是怎样一对巨乳啊！沉重坠手，形如圆润的哈密瓜，白皙得能在月光下看到青色的血管网络，仿佛透明一般；乳晕是完美的粉红色，足有茶杯口大，乳头如同两颗饱满的紫葡萄，硬挺挺地翘立着，乳孔微张，正往外渗着丝丝白稠的乳汁。因为刚才的刺激，乳汁已经不受控制地分泌，将整个乳头濡湿。她托起自己的一只巨乳，将乳头送到嘴边，却没有自己含住，而是用乳头摩擦着卡兹肉棒的根部，让温热的乳汁与肉棒上的精液混合，涂满茎身。然后她张开嘴，再次深深吞入整根鸡巴，同时双手捧起双乳，从两侧夹住肉棒的下半截——只留下根部以上供她深喉口交，而深深的乳沟则紧紧包裹住茎身，形成“深喉+乳交”的究极侍奉！她的乳房巨大而柔软，脂肪丰厚，夹住肉棒时，雪白的乳肉被挤压得向两侧溢出，将肉棒完全淹没在乳沟中。随着她头部的上下起伏，她的乳房也上下晃动，乳肉摩擦着茎身，发出“噗滋噗滋”的声响，同时乳汁被挤压出来，顺着肉棒流下，混着精液一起被她吞入喉咙。而她的头每一次抬起时，龟头从喉咙里拔出，都会带出一股黏稠的胃液与口水的混合物，顺着肉棒流下，浇在她的乳沟里，让乳房一片湿滑。每一次低头，鼻尖又埋入阴毛，嘴唇在根部嘬紧，吸出残留在尿道里的精液，然后仰头，让精液混合着口水从嘴角流下，淌过下巴，滴落在胸前。
“嗯咕……齁……齁……咕啾……咕啾……齁哦哦哦哦❤❤❤”整个房间回荡着铃仙喉管被抽插的水声和她无意识的淫叫。睡梦中的卡兹似乎感受到了这强烈的刺激，眉头微皱，小腹无意识地绷紧，臀部开始轻轻地向上挺动，配合着她的吞吐节奏。这一次次的挺动，让龟头在她喉咙里更深入一分，最终突破食道末端的一处环状要塞——贲门。只听“噗嗤”一声沉闷的突破声，龟头彻底闯入了她的胃袋！铃仙的双眼猛地翻白，瞳孔消失不见，只剩下恐怖的眼白，舌头长长地吐出口外，足有十厘米长，舌尖挂着粘稠的精液丝，喉咙里发出一声几乎撕裂的悲鸣转淫叫：“哦齁齁齁齁齁齁❤❤❤～～～～～胃……胃被大鸡巴捅穿了！！！咿咿哦哦哦哦哦～～～～噫！！！！”
她的胃袋被巨大的龟头强行撑开，胃壁紧紧包裹住敏感的马眼，胃液浸泡着龟头，带来滚烫与刺痛的极致快感。从外部看，她的整个腹部都隆起了一道骇人的棍状凸起！那凸起从肚脐上方一直延伸到肋骨下方，粗如儿臂，甚至能清晰地看到龟头冠沟的形状在皮肤下移动。每当卡兹挺腰，那个棍状凸起就猛烈向上顶起，几乎要将她的胃壁撑破；每当她抬头，棍状凸起又向下滑动。她一只手死死按住肚子上的凸起，感受着龟头在自己手掌下进出胃袋的触感，双重刺激让她脑髓都在沸腾。另一只手则急不可耐地伸到自己胯下，猛地掀起早已卷起的短裙，中指和无名指并拢，狠狠地捅进自己泛滥成灾的骚屄里！她的小穴早已充血肿胀，粉嫩的小阴唇向两边翻开，如蝴蝶展翅，阴蒂从包皮中完全勃起，硬得像颗小石子。她的手指一插进去，就被湿热的阴道嫩肉紧紧绞住，但她不管不顾，粗暴地抠挖着，指腹在G点位置疯狂按压，每一次都按出一股透明爱液，喷得她大腿一片狼藉。
“咿咿……哦……卡兹的鸡巴……在胃里……在顶……啊……骚屄……骚屄也好想要……想要被这根大鸡巴操……子宫……子宫也想要精液……齁哦哦哦～～～～”她一边粗重地喘息，一边含糊不清地用喉咙发出淫语。她的兔耳朵已经完全失控，一只竖直如杆，另一只软塌塌地扣在脑袋上，耳孔里甚至流出了一丝丝透明的液体——那是高潮过度导致的内耳液泄漏。她的尾巴紧紧缠住床脚，因为用力过猛，尾骨传来轻微的刺痛，但这反而让她的快感更加高涨。
就在这时，卡兹的呼吸突然变得急促，他无意识地两手抓紧床单，腰胯猛地向上疯狂挺动，如同打桩机一样在她胃袋里冲刺了十几下！铃仙被这突如其来的冲击顶得整个人向后仰去，但她的嘴依然死死含住肉棒不放，脖子被拉得纤长，胃袋被搅得天翻地覆。卡兹的睾丸剧烈收缩，整根肉棒在她喉咙深处膨胀到极限，马眼炸开——一股、两股、三股……数不清多少股的滚烫浓精，如同火山爆发般在铃仙的胃袋深处炸裂喷射而出！“噗嗤嗤嗤嗤嗤————！！”精液冲刷胃壁的闷响，透过她的肉体，清晰地传入她自己的耳中。第一股精液就打在她胃壁上，让她感觉仿佛被一记重拳击中，胃部一阵饱胀；紧接着第二股、第三股……无穷无尽的精液灌入，她的胃袋肉眼可见地迅速鼓胀起来！原本平坦的腹部高高隆起，如同吹气球般，从微凸变成圆滚滚的半球形，将护士服上衣前襟彻底撑开，露出圆鼓鼓的肚皮，皮肤被撑得发亮，甚至能看到胃袋里白色精液在晃动的影子！更多的精液无处可去，从胃袋反涌进食道，冲过喉咙，从她的口腔爆发出来。她的嘴含不住这巨大的流量，白浊的精液从唇角、鼻孔同时喷涌而出——她的鼻子喷出两条粗壮的白色精液柱，眼睛也因为压力挤出了混合着精液的泪水，顺着眼角画成“精液泪”，脸上糊满了厚重的白浊，整个人仿佛刚经历了一场极乐的“精液浴”！
而她的大脑，在精液灌满胃袋的那一瞬间，彻底短路了。她翻着白眼，舌头无力地从唇间滑出，软软地耷拉着，上面挂满了精液泡。涎水混合着精液从舌根滴落，拉出长长的透明丝。她的喉咙里发出无意义的“嗬嗬嗬”声，面部肌肉完全失控，形成一副标准的阿黑颜——眉毛扭曲成八字，眼眶里一半是瞳孔一半是眼白，嘴角咧到最大，却又无力闭合。她的身体剧烈痉挛，阴道内壁疯狂收缩，一股接一股的阴精从她正在自慰的指缝间激射而出，打在地板上发出“啪嗒啪嗒”的声音；同时她的尿道也失守，淡黄色的尿液混合着淫水，沿着大腿内侧流淌，浸透了渔网丝袜，洒满一地。她的耳朵、尾巴、四肢都像触电般抽搐，整个人靠在床边，完全瘫软成一团，只有喉咙还在被动地承受着一波又一波的精液灌注。
但卡兹的射精仍在持续。精液不仅灌满了她的胃，还顺着食道继续上涌，一部分冲入气管，让她剧烈咳嗽，从嘴里吐出一个个白色的精液泡泡；一部分冲入鼻腔，从鼻泪管倒灌进眼睛，让她的眼球都泡在精液里，看出去的世界一片白茫茫；还有一部分冲入耳咽管，从耳朵里渗出丝丝缕缕的白浊，顺着耳廓流下。她的整个头部，从内到外都被精液浸透、玷污、标记！她的头发也被从口中涌出的精液反复浇透，原本淡紫色的长发一绺绺粘结在一起，变成了精液白发的淫靡模样，精液从发梢滴落，落在她赤裸的肩膀和巨乳上，顺着乳沟往下流，最终滴在地板上。
不知过了多久，卡兹的肉棒终于停止了喷射，但依旧硬邦邦地插在她喉咙里。铃仙的意识久久无法回归，她像一具断了线的木偶，嘴里含着肉棒，双目失焦，全身挂着精液与自己的体液，持续地轻微抽搐，嘴里还无意识地发出“哦……哦齁……”的细小呻吟。直到卡兹在睡梦中无意识地翻了个身，肉棒才从她喉咙里“啵”的一声拔出，带出一大股白浊泡沫，喷在她脸上。她这才缓缓回过神来，大口喘着粗气。她感觉自己的胃袋被撑得快要裂开，稍微一动就听到里面精液晃荡的“咕噜咕噜”声，喉咙里也全是精液的味道，一呼吸，鼻孔就喷出白色的雾气。她抬起双手，看着自己沾满精液的手指，再低头看自己如孕妇般隆起的小腹和一身狼藉，脑子里混乱一片。
“我……我做了什么……居然……居然把病人的鸡巴……还让他射精在胃里……啊啊……但是……好幸福……真的好幸福……全身都暖洋洋的……子宫和胃都想要更多……”她喃喃自语，眼中既有羞愧也有病态的迷恋。她艰难地撑起身体，看着卡兹那根略微软下来但依然尺寸惊人的肉棒，上面沾满了她的口水和精液，亮晶晶的。她想起自己的职责，于是强撑着站起来，双腿打颤，高跟鞋踩在地上发出不稳的嗒嗒声，鞋内的精液吧唧作响。她先从柜子里拿出一条干净的毛巾和一条新裤子，然后跪回床边，用毛巾温顺地擦拭卡兹的肉棒。但擦着擦着，她又忍不住俯下身，轻轻含住半软的龟头，用舌头将尿道里残存的精液全部吸出来，咽下。这一吸，让卡兹的肉棒又微微抬头，她吓得赶紧松开，然后手忙脚乱地给他穿上干净内裤和裤子。穿好后，她看到卡兹依然在安稳沉睡，嘴角还挂着一丝满足的微笑，这让她心中涌起一股畸形的爱怜。
她低头看着自己：护士服上衣虽已勉强扣上，但精液斑块湿漉漉地印在胸前，乳房轮廓若隐若现；短裙皱巴巴地卷在腰际，下体完全裸露，大腿上干涸的精液与淫水混合物留下白色的痕迹；脚上的丝袜被扯破多处，高跟鞋里也灌满了精液。她这副样子绝对不能被人看到。她匆匆捡起地上那条沾满卡兹浓精的旧裤子，作为“战利品”紧紧抱在怀里，然后猫着腰，蹑手蹑脚地溜出房间，沿着走廊跑回自己的卧室。
一关上门，她立刻背靠着门滑坐在地，将那条卡兹的裤子用力按在自己脸上，贪婪地呼吸着上面浓郁的精液腥味。裤子的布料还微微湿润，那股味道让她刚刚平息的身体再次燃烧起来。她另一只手毫不犹豫地伸向自己的骚屄，这一次不再是手指，而是从床头柜里取出了一根她私下用月之力凝练的“复制肉棒”——形状、大小、温度完全仿照卡兹的巨根，只是没有生命的脉动。她一边将裤子捂在口鼻上，一边将复制肉棒的龟头抵在湿淋淋的穴口，腰一沉，整根巨物就捅进了她空虚的阴道深处！子宫口瞬间被龟头顶开，她翻着白眼，嘴里发出压抑的淫叫：“卡兹……卡兹……插进子宫了……哦齁齁齁～～子宫被卡兹的大鸡巴操到了……要变成卡兹的精液便器了……精液……还要精液……”她疯狂地套弄那根复制肉棒，阴道被塞得满满当当，每一次抽出都带出粉嫩的阴肉，每一次插入都直抵子宫，腹部也像刚才一样隆起棍状凸起。她幻想着卡兹正在用真鸡巴操她，将精液灌满她的子宫，让她怀孕。在这种幻想下，她很快达到了又一次令意识飞散的高潮，阴精喷得复制肉棒都握不住，滑了出来。但她仍不满足，又捡起卡兹的裤子，塞进嘴里咀嚼，品尝精液的残留，同时用手指继续疯狂自慰，直到彻底昏睡过去，嘴里还含着裤子的一角，脸上挂着幸福而崩坏的笑容。


第二百四十三章（加料）

早上，起床的卡兹不由得伸了一个懒腰，同时下意识的摸了摸自己的裤子，昨天晚上睡梦中有种格外舒适的感觉，尤其是这个感觉他很熟悉，就像是以往有人帮他口交一样，而在确定裤子上没有什么湿透的情况，不由得认为是不是自己在做梦了。
“早上好，卡兹。”
房间的门被打开，走进来的铃仙手中还端着早餐走进来。
“身体恢复的怎么样了？如果说还觉得身体没力气的话，需要我来帮忙喂你吗？”
“不需要了，吃饭的话我还是可以的。”
卡兹摇摇头拒绝了铃仙帮他喂食的行为，而在开始吃着早餐的时候，卡兹能够感觉到铃仙一直盯着自己的目光，多少跟昨天的时候有点不太一样了，那种目光他可以说是非常熟悉的那种。
因此略微奇怪的看向了铃仙，而感受到了卡兹的目光，铃仙也是回过神来一脸疑惑道。
“怎么了吗？难道说是口味不习惯吗？”
“不是，就只是觉得铃仙你今天就是有点不一样，就是…那个…”
像那种词汇，跟不是关系很好的人说，卡兹挺担心会不会惹对方不高兴，因此表情也是有点纠结起来，但铃仙隐隐察觉到了卡兹想要说什么，毕竟她很清楚自己昨天的行为给自己带来的问题，那就是身体的发情的欲望已经有些克制不住了。
哪怕是昨天自慰了一个晚上，暂时的解决了需求，可是单靠自己那样子的做法，怎么可能完全压制住嘛，因此这也让她今天的表现多少有些问题。
而且这种事情她不可能说出来的，更别说昨天晚上她对卡兹做的事情，可以说是不允许的啊。
“有些不一样吗？大概是你的错觉吧。”
“是嘛。”
卡兹听到对方这么说，便没有多说什么了，毕竟说到底他也没有什么理由去追问什么的啊。
“对了，关于那个晚上陪你睡觉的事情，今天晚上还需要吗？”
明明还是早上，但是铃仙却有一些迫不及待的询问起晚上的安排了，给人一种特别心急和在意的感觉。
“…如果说铃仙你没问题的话。”
“我是肯定没问题的啊，毕竟我的责任就是负责照顾好你的，除此之外也没有的什么特别需要做的事情了，师匠好像也是因为不知道在研究什么，都没有给我安排什么事情，所以我可以说是很闲的。”
铃仙的回答让卡兹不由得在意她刚刚所说的研究问题，他觉得八意永琳在研究的肯定就是和自己有关的东西了，真的是希望不会被哪一天被放在实验台上呢…
在卡兹吃完了早餐，铃仙就端着碗盘离开了，而在走出房间之后，就正好跟拐角处出现的因幡帝碰面了。
“铃仙，你刚从那个病人那里出来啊？他现在怎么样？”
一见面因幡帝就问起了卡兹的情况，毕竟原本是坑铃仙的糖果，让别人给吃了，导致对方现在病倒住院，也是让她有些心虚的，只不过担心对方现在还在生气，所以因幡帝还是不怎么敢去看的。
“已经没什么大碍，你是想要和他道歉吗？”
铃仙可是没忘记之前卡兹可是说过想要好好报答一下因幡帝的，这家伙进去见卡兹的话，也不知道又会闹出什么样子的事情来。
“再等等吧，现在他没准还在气头上呢。”
因幡帝不着急这么快去见卡兹，或者说她挺担心见面的时候，对方会直接对自己动手什么的，要知道她可是脆弱的小兔子啊，被抓住的话肯定是完蛋的。
“到时候你稍微帮我跟他先道歉一下吧，等他心里没那么恨我了，我自己再去道歉。”
面对因幡帝要求的帮助，铃仙撇了撇嘴，之前坑她的时候那么爽，现在有问题了竟然还跑过来要自己帮忙，还真的是敢想的啊。
不过为了避免这家伙之后再给自己添堵，铃仙还是选择答应了下来，在目送因幡帝开心跑走的样子，铃仙也是微微叹了一口气，同时开始期待着晚上的时间了。
带着愉快的心情开始今天事情的铃仙，满怀期待的心情到了晚上以后，便立刻脚步轻快的来到了罗尔的病房当中。
而她表情愉快的样子，卡兹也是看在眼里，多少有些不明白为什么铃仙会这么开心，难道说和他睡觉就让她觉得这么好的吗？
这种情况让卡兹在意了起来，而在铃仙躺在床上之后，就直接贴近过来把他抱在了怀里面，让卡兹对铃仙这有些快的转变，有点反应不过来。
“好了，卡兹接下来乖乖睡觉吧。”
铃仙摸着卡兹的头想要让他尽快的入睡，因为只有等到卡兹睡了之后，她才敢行动的啊，她现在还没有那个勇气敢在卡兹醒着的时候去做那种事情，以及担心那样子进行下去，会克制不住的对卡兹索求着。
“嗯。”
卡兹没有拒绝，闭上眼睛开始休息了起来，随着时间的推移，铃仙在感觉卡兹确实是已经睡下去之后，双手就松开了卡兹，然后身体慢慢的钻进了被子当中，没多久之后被子就开始慢慢上下起伏，以及还出现了嘴巴在吮吸着的声音。
而原本闭着眼睛睡觉的卡兹就在这个时候睁眼醒过来了，他感受到自己肉棒上传递而来的快感，也是意识到了铃仙到底是在做什么了。
那熟悉的、温热的、湿滑的包裹感，从龟头沿着茎身一路向下蔓延，每一次吮吸都带着柔韧的舌苔刮过马眼时迸发的酥麻电流，让他的脊椎都忍不住微微弓起。卡兹咬紧牙关，硬生生把冲到喉咙口的呻吟咽了回去，额头沁出一层细密的汗珠。被子下面，铃仙那灵巧的舌头正沿着他鸡巴上暴突的青筋纹路细致地舔舐，从根部一路舔到龟头冠沟，再用舌尖精准地刺入马眼缝隙，轻轻一旋——
“唔...！”
卡兹的腹肌猛地抽搐了一下，大腿肌肉紧绷得像石头一样。他能清晰地感觉到，铃仙的嘴唇紧紧箍住他龟头下方最敏感的系带处，用力一嘬，发出“啾——”的一声湿润的吮响，虽然被子捂住了大部分声音，但那淫靡的动静在寂静的病房里依然清晰得让他心跳加速。
看着眼前从被子里面伸出来的腿，这让他多少有些意外，有些没想到会出现这样子的情况。那双腿修长得惊人，从被沿伸出来，大腿饱满的软肉在烛光下泛着羊脂白玉般温润的光泽，小腿线条流畅优美，一直延伸到纤细的脚踝。因为侧卧的姿势，大腿内侧的嫩肉微微挤出来，肉感十足，被丝袜勒出一道浅浅的凹痕——铃仙今天穿的是半透明的黑色蕾丝边丝袜，袜口刚好卡在大腿中段，蕾丝花纹嵌进肉里，随着她被子下吸吮的动作微微颤动。
被子鼓起一个大包，正有节奏地上下起伏着。卡兹能透过被子感觉到铃仙的脑袋正在他胯间起落，每一次下沉，被子就瘪下去几分；每一次抬起，被子又被顶起来。那节奏从缓慢试探逐渐加快，变得越来越贪婪，就像饥饿的幼兽终于找到了母乳，拼了命地嘬吸。
“噗噜...噗噜...啾...滋溜...”
被子下传出的吮吸声越来越响亮，越来越淫荡。卡兹甚至能听到铃仙吞咽口水时喉咙发出的“咕咚”声，以及她鼻子被阴毛堵住时闷闷的呼吸声。她每次把鸡巴吞到喉咙深处时，鼻尖必定会埋进他浓密的阴毛里，呼出的热气打在他的小腹上，又痒又麻。
“也就是说昨天睡梦中的感觉是真的了？可是这多少有些不可思议了吧？”
卡兹咬紧后槽牙，努力让自己的呼吸保持平稳，不发出任何声音。他低头看向被子下方——铃仙那对被黑色丝袜包裹的修长玉腿正微微蜷曲着，足尖绷直，脚趾在丝袜里蜷起来又舒展开，透明的黑色丝袜下能看到她涂着淡淡粉色的趾甲，像是被快感刺激得无处安放。更让卡兹血脉贲张的是，铃仙的双腿正在不安地互相摩擦，大腿内侧的嫩肉被丝袜勒得肉嘟嘟的，随着她被子下吞吐的节奏，双腿夹紧又松开，松开又夹紧。
突然，铃仙的右脚抬了起来，足尖勾住了被子边缘，把被子往下蹬了几分。卡兹的视线顺着她蹬开的缝隙望进去——正好看到铃仙那张精致的小脸埋在他胯间，长长的兔耳因为空间的限制，一只贴在头皮上，另一只从被沿伸了出来，耳尖轻轻抖动着，绒毛在烛光下泛着淡紫色的光泽。她的鼻尖果然深深埋进了他小腹下方的黑色丛林里，鼻翼翕动着，贪婪地嗅着他雄性气息最浓烈的地方。
而她的嘴...
卡兹的瞳孔骤然收缩。
铃仙那淡粉色的嘴唇被撑成了一个完美的O形，紧紧箍在他狰狞鸡巴的中段。她的脸颊因为吸吮的负压深深凹陷下去，形成两个淫荡的凹坑。口红——她今天特意涂抹的淡樱色口红——在她嘴唇与鸡巴摩擦的地方晕开，在茎身上印出了一个模糊但完整的唇环印记。更淫荡的是，她每一次把鸡巴往外吐的时候，嘴唇都会翻过来，露出内侧湿漉漉的粉色黏膜，拉出几条黏稠的、混合着口水与前列腺液的银丝，在烛光下闪闪发光。
“咕呜...啾...哈啊...”
铃仙突然把鸡巴吐了出来，长长地呼出一口热气。她的脸从被子里抬起来几分，卡兹正好能看到她迷离的眼神——那双原本清澈的红色眼瞳此刻蒙上了一层水雾，眼角沁出生理性的泪花，睫毛湿漉漉地黏成一绺绺。她的脸颊泛着不正常的潮红，一直蔓延到耳根，连垂着的兔耳内侧都染上了粉红色。她张着嘴，一缕黏稠的口水从嘴角淌下来，拉成长丝滴落在卡兹的小腹上，凉丝丝的。
然后她伸出舌头，从鸡巴根部一路向上舔舐。舌头滑过的地方留下湿亮的唾液痕迹，在青筋虬结的茎身上画出淫靡的水路。她的舌尖在龟头冠沟处打转，仔细地、一丝不苟地把冠状沟里每一道褶皱都舔干净，把之前分泌的前列腺液混合着自己的口水全部卷进嘴里，“咕咚”一声咽下去。接着她又把脸埋进卡兹的阴毛里，伸出舌头舔舐两颗饱满的睾丸，先是用嘴唇含住一颗轻轻嘬吸，再换另一颗，最后把两颗一起塞进嘴里，腮帮子被撑得鼓鼓的，发出“啾啾”的吮吸声。
卡兹的手抓紧了床单。鸡巴硬得发疼，龟头紫红发亮，马眼张开又收缩，往外吐着透明的前列腺液。
但铃仙显然不满足于只舔这些地方。她的嘴唇沿着茎身往上滑，重新含住龟头，舌头在马眼上打转，把咸涩的前列腺液全部卷走。然后她的头开始下沉——非常缓慢地、一寸一寸地，把鸡巴吞进喉咙深处。
卡兹能感觉到龟头挤开了她咽喉的环状软骨——那是一个紧致到几乎要把龟头夹断的关卡——然后“咕”地一声，龟头突破关卡，滑进了食道。食道壁的肌肉立刻从四面八方包裹上来，规律地蠕动着，像无数张小嘴同时嘬吸他的龟头。那触感比阴道更紧、更热、更湿滑，而且食道的蠕动是不受控制的，每一次吞咽反射都会让食道壁剧烈收缩，把鸡巴往更深处吸去。
“呜...咕呜...”
铃仙的喉咙里发出被堵住的呜咽声。她的鼻尖已经完全埋进了卡兹的阴毛里，嘴唇吻在了鸡巴根部，下巴抵住了睾丸。从卡兹的角度看过去，能看到她被撑到极限的嘴角，口红的印记完整地箍在鸡巴根部，像一枚淫荡的印章。更让他血脉贲张的是——铃仙修长的脖颈上，清晰地凸起了一道棍状的轮廓，从喉结位置一直延伸到锁骨下方。那是他的鸡巴插进食道后顶出的形状，随着铃仙吞咽的动作，那棍状凸起还会上下移动。
“滋...噗...滋溜...”
铃仙开始抽送。她的头上下起伏，每一次下沉都把鸡巴吞到根部，每一次抬起都只吐出龟头，然后再狠狠吞下去。食道壁被龟头反复剐蹭，每一次抽插都带出咕啾咕啾的水声。她的兔耳随着动作前后甩动，耳尖扫过卡兹的大腿内侧，痒得他肌肉紧绷。
卡兹忍不下去了。他伸出手，轻轻按在了铃仙脖子上那根棍状凸起上。
“唔？！”
被子下的铃仙猛地僵住了。她能清晰地感觉到卡兹的手指正沿着她脖子上被顶出的凸起轮廓抚摸，从喉结一路摸到锁骨，指尖按压的地方正好是他龟头在食道里撑出的形状。这种双重触感——食道被鸡巴撑满的内部饱胀，以及外部被手指按压的触觉——让铃仙的大脑几乎要短路。
“呜...呜呜......”
她想把鸡巴吐出来，想解释，想逃走。但卡兹的手按住了她的后脑勺，把她死死按在自己的胯间，鸡巴在她食道里又顶进去几分。铃仙的喉咙发出咕噜咕噜的水声，眼泪从眼角涌出来，鼻涕也流了出来，混着口水糊满了卡兹的小腹。她的手从被子里伸出来，抓住卡兹的大腿，指甲掐进肉里，但没有推开他——反而抓得更紧，像是溺水的人抓住最后一根浮木。
就这样僵持了几秒，铃仙的身体突然放松了下来。她闭上眼，喉咙里发出一声长长的、认命般的呜咽，然后重新开始主动吞吐。这次她吞得更深、更快、更贪婪，每一次都把鸡巴吞到食道最深处，让龟头几乎顶进胃袋的贲门。
卡兹松开了按她后脑的手，转而掀开了被子。
被子下的景象完整地暴露在烛光下。
铃仙跪伏在床上，上半身完全埋在他胯间。她那对肥硕的巨乳因为俯身的姿势垂下来，像两颗熟透的果实，隔着薄薄的睡衣能看清乳头的凸起——硬得把布料都顶出了两个明显的尖。她的细腰塌下去，形成一道优美的凹陷；肥臀却高高撅起来，短裙早就翻卷到了腰上，露出里面...
卡兹咽了口唾沫。
铃仙没有穿内裤。
她那浑圆如磨盘的肥臀完整地暴露在空气中，臀肉白得耀眼，像上好的羊脂白玉，能看到皮肤下淡青色的毛细血管。臀沟深深凹陷下去，形成一个完美的桃心形。而臀沟最深处，一朵粉嫩的菊蕾正随着铃仙吞吐的节奏一缩一缩的，褶皱细腻密集，像一朵含苞待放的小雏菊。菊蕾下方，两片肥厚的阴唇紧紧闭合着，但因为跪伏的姿势微微张开了一条缝，能看到里面水光潋滟的粉红色嫩肉。
更让卡兹血脉贲张的是，铃仙的大腿内侧已经湿了一大片。透明的淫水顺着大腿内侧往下淌，流到丝袜上，把黑色丝袜洇出一片深色的湿痕。淫水还在继续往下流，流进高跟鞋里——她足上还穿着一双黑色尖头高跟鞋，细长的鞋跟刺进床单里，鞋口处能看到淫水积成的浅浅水洼，反射着烛光。
“咕啾...咕啾...噗哈...”
铃仙还在拼命地吞吐，完全没注意到被子已经被掀开了。她的兔耳垂下来，贴在脸颊两侧，耳尖轻轻抖动着。每一次把鸡巴吞到喉咙深处，她的喉咙里就会发出被堵住的“呜咕”声，然后大腿内侧的嫩肉会绷紧，臀瓣会夹紧，菊蕾会收缩，阴唇会翕动，淫水会涌出来。
卡兹深吸一口气，伸出手，按在了铃仙那肥硕的臀肉上。
“噫——？！”
铃仙像触电一样弹起来，兔耳唰地竖起来，脑袋猛地抬起来，鸡巴从她嘴里滑出，发出“啵”的一声脆响。大量的口水混着前列腺液从她嘴角拉成长丝，滴落在卡兹的小腹上。她的脸涨得通红，眼睛瞪得滚圆，嘴唇因为长时间的吮吸有些红肿，口红已经完全晕开了，糊得嘴角都是。
“卡...卡兹？！你...你没睡？！”
铃仙的声音因为喉咙被撑开过而变得有些沙哑，尾音发着颤。她下意识想往后缩，但卡兹的另一只手已经掐住了她的细腰，十指陷进柔软的腰肉里。她无处可逃。
“铃仙...原来昨天晚上不是做梦啊。”
卡兹的声音很平静，但眼神炽热得可怕。他盯着铃仙那张惊慌失措的脸，手在她臀肉上揉捏着。那臀肉的触感软得像要化开一样，五指一按就陷进去，松开就弹回来，臀浪微微荡漾。
“我...我不是...我只是...”
铃仙语无伦次，眼泪在眼眶里打转。她想解释，但嘴巴张了又合，合了又张，什么都说不出来。她的手还在卡兹的大腿上，指甲无意识地掐着他的肉，整个人都在轻轻发抖。
“只是什么？”卡兹的手从她腰上移到了她的大腿上，沿着丝袜的纹路往上摸。指腹滑过蕾丝袜口时，能感觉到丝袜边缘勒进大腿肉里的凹凸质感。他的手绕过她的胯部，来到她小腹前方，然后从睡衣下摆探进去，沿着平坦的小腹一路向上。
“只是...只是想帮卡兹放松身体...因为...因为我是护士...这是...这是我的职责...”
铃仙终于憋出了一个蹩脚的理由。但她说话的时候，身体却在迎合卡兹的动作——当他的手从睡衣下摆探进去握住她一只巨乳时，她发出一声压抑的呻吟，腰肢不由自主地往前挺，把乳房往他手心里送。
“护士的职责...包括深喉到胃吗？”
卡兹的手指捏住了铃仙的乳头，轻轻一搓。那乳头早就硬得跟石子一样，被他搓动的时候，铃仙“噫——”地一声尖叫，整个上半身都软了下来，趴在卡兹腿上。更让卡兹惊讶的是，他指尖捏着的乳头突然一湿——一股温热的液体从乳孔里渗出来，带着淡淡的甜腥味。
那是乳汁。
铃仙居然被他搓一下乳头就泌乳了。
“呜...不要...”铃仙把脸埋在卡兹大腿上，声音闷闷的，带着哭腔，“我...我也不知道为什么会这样...从昨天开始...身体就一直...”
“一直怎么样？”
卡兹的另一只手从她臀部滑进了臀沟里，指尖按在了那朵粉嫩的菊蕾上。菊蕾受到刺激，立刻剧烈收缩起来，褶皱紧紧皱成一团，但卡兹的指尖还是坚定地往里顶，旋转着，慢慢撑开紧致的括约肌。
“一直...一直好想要...怎么自慰都停不下来...脑袋里全是...全是...”铃仙的声音越来越小，最后变成细若蚊蝇的呢喃，“...全是卡兹的味道...卡兹的形状...卡兹的...”
“我的什么？”
卡兹的指尖已经挤进了菊蕾的第一节指节。里面的温度高得惊人，肠壁柔嫩湿滑，紧紧裹着他的手指，像无数张小嘴同时吮吸。铃仙的肛门括约肌剧烈痉挛着，试图把入侵物挤出去，但反而把手指吸得更深。
“卡兹的...卡兹的鸡巴...”
说完这句话，铃仙彻底放弃了抵抗。她把脸深深埋进卡兹的大腿里，兔耳完全垂了下来，盖住了自己的脸，像鸵鸟把头埋进沙子一样。但她肥硕的屁股却撅得更高了，腰肢塌得更深，把臀沟完全暴露在卡兹眼前，配合着他手指的侵犯轻轻摇晃着。
“所以昨天你趁我睡着的时候，偷偷给我口交，然后刚才又...”
“对不起...对不起...我知道不该这样...但我就是克制不住...身体像着了火一样...只有含着卡兹的...含着卡兹的鸡巴...才能凉下来一点...”
铃仙的声音闷闷地从兔耳下面传出来，带着压抑的哭腔和情欲。她一边道歉，一边却不自觉地用大腿内侧摩擦卡兹的小腿，丝袜滑腻的触感蹭过他的皮肤，她肥厚的阴唇隔着丝袜在他小腿上留下一道湿痕。
“那现在呢？还想要吗？”
卡兹插在铃仙菊蕾里的手指增加到了两根，慢慢地旋转扩张着。铃仙的屁眼被撑成了一个粉红色的肉洞，括约肌紧紧箍着他的手指，每一次抽插都带出咕啾的水声。肠壁分泌出的肠液混合着他手指上沾的淫水，顺着她的会阴往下淌，流到阴唇上，再滴落到床单上。
“想...想要...想要到快疯了...”
铃仙终于抬起头，兔耳向两侧翻开，露出一张已经彻底崩坏的脸——泪水和口水糊了满脸，眼角通红，眼神涣散，鼻尖挂着清涕，嘴唇红肿，口红晕得一塌糊涂。但她还是努力聚焦视线，看向卡兹的眼睛，然后张开嘴，伸出舌头，用舌尖轻轻舔了舔他的龟头。
“求求卡兹...不要赶我走...让我...让我继续...我什么都愿意做...只要能让卡兹舒服...只要能让...让我继续吃卡兹的鸡巴...”
她一边哀求，一边把卡兹的鸡巴重新含进嘴里。这次她含得极尽温柔，嘴唇轻轻包裹住龟头，舌头仔细地舔舐每一寸皮肤，然后慢慢往下吞。她吞得非常慢，慢到卡兹能清晰地感觉到食道被一寸一寸撑开的完整过程——咽部环状软骨被龟头挤开，食道上段的肌肉被撑开，然后是中段，然后...
“咕...呜...”
铃仙的喉咙里发出被堵住的呻吟。她的鼻尖再次埋进卡兹阴毛里，嘴唇印在鸡巴根部，脖颈上的棍状凸起比之前更清晰了，能清楚地看到龟头冠沟在食道壁上撑出的环形突起的形状。更淫荡的是，她保持着深喉的状态，开始用食道壁主动挤压蠕动，让卡兹享受被无数张小嘴同时吮吸的快感。
同时，她的手绕到自己身后，主动掰开了自己肥硕的臀瓣，把菊蕾和湿淋淋的嫩穴完全暴露在卡兹眼前。然后她用另一只手摸到自己阴部，食指和中指掰开肥厚的阴唇，露出里面粉红色的、不停蠕动的、爱液泛滥的阴道口。
“请...请卡兹...随便用铃仙的洞...铃仙有三个洞...嘴巴...骚屄...屁眼...全部...全部都给卡兹用...求求卡兹...把鸡巴插进铃仙的每一个洞里...把精液射进铃仙的每一个洞里...把铃仙从里到外都变成卡兹的东西...”
铃仙因为嘴里含着鸡巴，说话含含糊糊的，但每个字都充满疯狂的渴望。她掰开阴唇的手指沾满了自己黏稠的淫水，淫水拉成长丝往下滴，在床单上砸出一个个深色的水印。她的屁眼还在收缩着，之前被卡兹手指扩张开的肉洞还没完全合拢，能看到里面粉红色的肠壁，正一张一合地引诱着更粗大的东西进入。
卡兹深深吸了一口气。他能感觉到自己的理智正在崩塌，鸡巴在铃仙食道里硬得发疼，龟头被食道壁蠕动着嘬吸，每一次吞咽反射都从龟头一路按摩到茎身。他伸出手，抓住了铃仙头顶两只垂着的兔耳，手指陷进柔软的绒毛里，握住了耳根——那里是兔子最敏感的部位之一。
“唔——！”
铃仙的身体剧烈颤抖了一下，大腿内侧的嫩肉痉挛般地抖起来，淫水从阴道口涌出来，顺着大腿流到丝袜上，洇出大片的湿痕。她的屁眼剧烈收缩，紧成针尖大小，然后又猛地张开，反复几次，像在期待什么将要到来的入侵。
卡兹抓紧她的兔耳，开始主动挺动腰胯，用鸡巴肏她的食道。他把她的兔耳当成缰绳，往下拉的时候把鸡巴深深顶进去，往上提的时候让鸡巴退出来几分，然后再次狠狠顶进去。每一次顶到最深处，龟头都会撞进胃袋贲门，在充满胃液的空间里搅拌一下；每一次拔出，龟头都会刮过食道壁每一道褶皱，带出咕啾的水声。
“咕呜...呜...呜咕...噗呜...”
铃仙的喉咙发出连续不断的、被堵住的呜咽声。她翻起了白眼，眼珠几乎完全翻进眼皮里，只露出眼白，瞳孔偶尔翻回来一下又立刻翻回去。她的舌头从嘴角滑出来，耷拉在下巴上，口水顺着舌头尖往下淌，滴在卡兹的大腿上。她的兔耳在卡兹手心里剧烈颤动着，绒毛根根竖起。
最淫荡的是她脖颈上那根棍状凸起——每当卡兹挺腰深顶时，凸起就从喉结延伸到锁骨下方，甚至能看到龟头撑出的冠沟形状在皮肤下移动；每当卡兹退腰拔出时，凸起就缩小回去，然后在下一个深顶时再次被撑出来。铃仙自己也被这种双重视觉刺激弄得快要疯了，她伸出一只手，颤巍巍地摸到自己喉咙上被顶出的凸起，用手指沿着轮廓按压，感受着卡兹鸡巴在自己食道里的形状。
“呜...卡兹的鸡巴...在铃仙的喉咙里...好大...好粗...把铃仙的脖子都撑出形状了...呜...好幸福...被卡兹的鸡巴从里面标记了...”
她含含糊糊地淫叫着，手指在喉咙凸起上又按又揉，让食道里的鸡巴享受到更紧致的包裹。这双重的刺激让卡兹也忍不住闷哼出声，他抓紧铃仙的兔耳，腰胯挺动的速度越来越快，睾丸拍打在她下巴上发出啪啪的脆响，混合着口水与前列腺液的白色细末从她嘴角溅出来。
“铃仙...要射了...”
卡兹咬着牙吐出这几个字。铃仙听到后，立刻拼命点头，兔耳在他手心里疯狂抖动。她把脸更深地埋进他胯间，嘴唇死死箍住鸡巴根部，一只手按住自己的喉咙，让食道壁夹得更紧，另一只手掰开自己的阴唇，手指插进阴道里疯狂抽插，每一次都带出大股大股的淫水。
“射...射进来...全部射进铃仙的胃里...求求卡兹...把滚烫的精液灌满铃仙的胃...让铃仙打嗝都是卡兹精液的味道...让铃仙从里到外都变成卡兹精液的容器...”
她的哀求从含着鸡巴的嘴里挤出来，变成含含糊糊但疯狂淫荡的呓语。
卡兹闷哼一声，精关一松。
第一股精液从马眼喷射而出，直接冲进铃仙的胃袋。那股精液又浓又烫又多，冲击在胃壁上发出“噗嗤噗嗤”的闷响。铃仙“咕呜”一声，整个身体剧烈颤抖起来，兔耳绷得笔直，绒毛炸开。她能清晰地感觉到一股滚烫的液体在自己胃里炸开，像熔岩一样灼烧着胃壁，把整个胃袋都撑胀起来。
第二股精液紧接着喷射，然后是第三股、第四股...卡兹的射精持续了很久很久，久到铃仙感觉自己整个食道都灌满了精液，久到她的小腹微微隆起，久到精液开始从胃袋反涌进食道，又从食道涌上咽喉——
最后，精液从她含着鸡巴的嘴角溢了出来。
白色的、黏稠的、带着浓烈石楠花腥味的精液，从铃仙嘴角拉成丝状往下淌，滴落在卡兹小腹上，滴落在她自己的下巴上，滴落在床单上。更多精液从她嘴唇与鸡巴的缝隙里噗噗往外冒，糊满了她半张脸，黏在她的兔耳绒毛上，把淡紫色的兔耳染成一绺绺的白色。
但卡兹还在射。
他的射精量远超正常人类的范畴，像永远射不完一样。铃仙的胃袋已经完全灌满了，精液开始涌进十二指肠、小肠，甚至通过贲门反涌进食道。她的肚子肉眼可见地鼓了起来，像怀孕几个月一样，小腹隆成一个圆润的弧度。睡衣的腰带被撑得解开，露出圆鼓鼓的肚子，能看到皮肤下面隐约流动的白浊。
“咕呜...呜...呜咕噜...”
铃仙终于受不住了，她猛地往后退，鸡巴从她嘴里滑出，“啵”一声带出大量精液。她跪在床上，双手撑着床板，开始剧烈地咳嗽反刍——乳白色的精液从她嘴里大股大股涌出来，喷在床单上，从她鼻孔里喷出来，糊满她的人中，从她嘴角淌下来，流满她的下巴和脖颈。她咳得撕心裂肺，眼泪鼻涕一起流，整个人狼狈到了极点。
但即使这样，她的手还死死抓着自己的睡衣下摆，贪婪地兜住从嘴里咳出来的精液。她一边咳，一边伸出舌头舔舐手掌里兜着的精液，那黏稠的白浊被她卷进嘴里，“咕咚咕咚”咽回去。
“好...好浪费...不能浪费卡兹的精液...呜...好多...比昨天晚上的还多...胃装不下了...全都涌上来了...呜...”
她含含糊糊地呻吟着，终于止住了咳嗽，仰起头大口喘气。此时她的脸已经完全被精液糊满了——头发被精液浸湿成白色的绺状，黏在脸颊上；眼睛糊满了白色的精液，睫毛被黏得睁不开；鼻子以下全是浓稠的白浊，像戴了一张精液面膜；嘴唇红肿着，一张嘴就拉出精液的丝；兔耳更是惨不忍睹，紫色的绒毛被精液黏成一撮撮，往下滴着白浊。
铃仙的脖颈上，那道被鸡巴撑出的棍状凸起已经消失了，取而代之的是鼓胀的食道——里面灌满了反涌上来的精液，让她的喉咙看起来比平时粗了一圈。她每一次吞咽，都能看到食道里的精液被挤下去一点，然后又涌上来一点。
最淫荡的是她的肚子——原本平坦的小腹现在隆成了一个圆润的弧度，像怀孕三四个月的样子。她睡衣的腰带已经完全松开，衣襟大开，露出圆鼓鼓的小腹。肚子里的精液实在太满了，撑得肚皮微微发亮，甚至可以看到皮肤下有白色的液体在流动。她每呼吸一次，肚子里就发出“咕噜咕噜”的水声，那是精液在胃袋和肠道里晃动的声音。
铃仙低头看了看自己鼓胀的肚皮，然后抬起头，用那双被精液糊住、只能勉强睁开一条缝的眼睛看向卡兹。她裂开嘴，露出一个崩坏的笑容——牙齿缝里塞满了精液的白丝，舌头也被染成了奶白色。
“看...卡兹...铃仙的肚子...被卡兹的精液灌满了...变成了卡兹的精液瓶...好胀...但是好幸福...胃里全是卡兹精液在晃动...打嗝都是卡兹的味道...”
说完她打了个嗝，一股精液的气味从她喉咙里冲出来——浓烈的石楠花腥味混合着胃酸的味道，在房间里弥漫开来。她赶紧捂住嘴，把涌到喉咙口的精液咕咚咽回去，然后用手摸着鼓胀的肚皮，手指沿着隆起的弧度画圈，仿佛在抚摸子宫里的胎儿一样温柔。
卡兹喘着粗气，鸡巴还硬挺着，龟头上沾满了精液和口水的混合物，在烛光下泛着淫靡的光泽。他看着眼前这个狼狈又淫荡到极点的母兔子，脑子里涌起一阵强烈的征服感。
“过来。”
他伸出手。
铃仙立刻像听到主人召唤的母狗一样，手脚并用地爬过来，精液从她嘴角滴了一路。她爬到卡兹身边，低下头，想用嘴重新含住鸡巴清理干净——但卡兹抓住了她的胳膊，把她整个人拉进怀里。
“唔...卡...卡兹？”
铃仙被拉得趴在他胸膛上，鼓胀的肚子压在他小腹上，里面的精液被挤压得咕噜作响。她仰起满是精液的脸，迷茫地看着卡兹。
“嘴巴已经吃饱了吧？”卡兹一只手搂着她的腰，另一只手从她睡衣下摆伸进去，沿着她脊柱往下摸，摸到尾椎骨的位置，指尖按在一个毛茸茸的地方——那是铃仙的尾巴，一团蓬松的白色短尾，平时被衣服遮住看不见。
“噫——！”
尾根被触碰的刹那，铃仙像触电一样弹起来，全身痉挛，阴道里喷出一股透明的淫水，直接喷在卡兹小腹上。她的尾根是比兔耳更敏感的性感带，平时自己洗澡时碰到都会腿软，现在被卡兹的手指揉搓着，她直接崩溃了——白眼翻起来，舌头吐出来，口水从嘴角淌下来，整个人软在卡兹身上抽搐。
“尾巴...尾巴不行...那里太敏感...一碰就...一碰就高潮了咿噫噫噫——！”
她话还没说完，卡兹的手指又在她尾根上画了个圈，她立刻像离水的鱼一样在卡兹怀里扑腾，肥臀疯狂扭动，淫水噗噗往外喷。
“可是这里还硬着呢。”卡兹挺了挺还硬挺着的鸡巴，龟头从她屁股下面顶上来，刚好嵌进她臀沟里，顶在菊蕾和阴唇之间。他能感觉到菊蕾还在收缩着，阴唇还在往外吐着淫水，两处都在诱惑他插入。
铃仙趴在卡兹胸膛上喘了好一会，才从尾根高潮的余韵中回过神来。她抬起头，被精液糊住的脸努力做出认真的表情，但翻白的眼睛还没完全恢复，舌头也还耷拉在外面，让这个“认真”的表情显得既滑稽又淫荡。
“铃仙...铃仙用另外一个洞帮卡兹...”
她慢慢撑起身体，跨坐在卡兹腰上。因为肚子被精液灌得太胀，动作有些笨拙。她掀起自己的睡衣下摆，完全露出下半身——肥硕的臀瓣、湿淋淋的嫩屄、还在微微收缩的菊蕾、被丝袜勒出肉痕的大腿、穿着高跟鞋的双足。
然后她用手扶住卡兹硬挺的鸡巴，把龟头对准了自己正在翕动的菊蕾。
“这里...是兔子最紧的地方...而且是第一次...请卡兹...帮铃仙的屁眼破处...把这里也变成卡兹的形状...把精液也灌进铃仙的肠子里面...”
她说完闭上眼睛，咬着嘴唇，腰肢开始慢慢往下沉。
龟头顶在了菊蕾中心。那朵粉嫩的雏菊感受到压迫，立刻剧烈收缩起来，褶皱紧紧箍住龟头前端，像一张小嘴在拼命抵抗入侵。但铃仙的体重在持续下压，龟头一点一点地挤开了括约肌——
菊蕾被撑成一个完美的O形，褶皱全部被拉平，露出里面粉红色的肠壁黏膜。铃仙的额头沁出冷汗，眉毛紧紧皱在一起，兔耳向后倒去，牙关紧咬，发出嘶嘶的抽气声。
“好...好胀...屁眼要裂开了...鸡巴...鸡巴太粗了...但是...但是...”
她深吸一口气，然后腰肢猛地一沉。
噗嗤——！
一声湿润的突破声。龟头突破了括约肌最紧致的关卡，整颗鸡巴头滑进了直肠。铃仙“呜——”地一声尖叫，仰起头，翻起了白眼，泪水从眼角滚下来，在满是精液的脸上冲出两道白痕。她整个身体的肌肉都在痉挛——大腿内侧的嫩肉剧烈颤抖，丝袜勒出的肉痕随着颤抖的节奏晃动；臀瓣死死夹紧，臀沟深得像要吞没一切；屁眼紧紧箍住鸡巴茎身，括约肌疯狂收缩，像要把鸡巴夹断一样。
但直肠内部却完全不一样——肠壁柔嫩、绵软、湿热，像层层的丝绸包裹着龟头。不同于阴道的褶皱摩擦，肠壁的触感更加细腻，像无数只柔软的小手同时抚摸着龟头每一寸皮肤。而且直肠会不受控制地蠕动，每一次肠蠕动都会从龟头一路按摩到茎身根部。
“进去了...卡兹的鸡巴...插进铃仙的屁眼里面了...呜...好烫...肠子被撑满了...感觉...感觉肚皮都要被顶破了...”
铃仙把手按在自己肚子上，能清晰地感觉到腹腔里多了一根粗长的硬物——它在直肠里进出，隔着肠壁和腹壁，在她手掌下顶出一个移动的凸起。她之前灌满胃袋的精液还在肚子里晃荡，现在又多了根鸡巴在肠子里抽插，两种刺激从内部叠加，让她大脑都要烧坏了。
更淫荡的是她脖颈上的食道里还残留着精液——随着她身体的起伏，那些精液在食道里上下晃动，发出咕噜咕噜的声音。她每一次呼吸，嘴里都会呼出精液的气味，打嗝时更是直接喷出精液的腥臭，整个上半身都被精液从内部玷污透了。
卡兹掐着铃仙的腰，开始主动挺送。鸡巴在紧致的直肠里抽插，每一次深入都剐蹭着肠壁上的褶皱，每一次退出都被括约肌死死箍住不让走。铃仙的屁眼被撑成一个大大的肉洞，随着抽插的节奏一张一合，边缘挂满了透明的肠液和之前扩张时留下的唾沫，拉成黏稠的白丝。
“呜...呜咕...屁眼好舒服...肠子被卡兹的鸡巴刮得...酥酥麻麻的...跟嘴巴完全不一样的舒服...嘴巴是喉咙被撑开的感觉...屁眼是被填满的感觉...铃仙的洞...全都变成卡兹喜欢的形状了...”
铃仙已经完全放弃了思考，趴在卡兹身上，肥臀高高撅起，配合着他的抽插前后扭动。她的兔耳垂在卡兹脸侧，绒毛扫过他的脸颊，痒痒的。她伸出舌头舔舐卡兹的脖子和喉结，唾液和精液混在一起，在卡兹皮肤上留下湿亮的痕迹。
突然，卡兹的手从她腰上滑到了她肚子上，按压她圆鼓鼓的胃部。
“呜噗——！”
铃仙的嘴一张，一股精液从喉咙里涌上来，直接喷在卡兹胸口上。她狼狈地咳嗽，眼泪鼻涕一起流，一边咳一边道歉：“对不起...对不起...太胀了...按一下就会...就会涌出来...”
但卡兹没有停，他一边挺腰肏她的屁眼，一边有节奏地按压她灌满精液的胃袋。每一次按压，铃仙的嘴里就会喷出一小股精液，像人形精液喷泉一样。她被这种“从两头被玩坏”的刺激弄得彻底崩溃——白眼完全翻过去，只露出眼白，舌头耷拉在下巴上收不回去，口水混着精液从嘴角淌成瀑布，兔耳抽筋般地抖动，大腿痉挛，阴道噗噗喷着淫水，喷湿了卡兹整个小腹。
“咿噫噫噫——！齁哦哦哦哦——！要死了要死了！屁眼被肏着！胃被按着！精液从嘴里喷出来！肚子里面全是卡兹的东西！子宫里面却还是空的！不公平！骚屄也要！骚屄也要卡兹肏——！”
她发出了完全崩坏的、毫无理智的淫叫，声音大得整个永远亭都能听见。她疯狂地扭动腰肢，一只手摸着鼓胀的肚子，一只手掰开自己还在喷淫水的阴唇，把粉红色的阴道口对准卡兹还露在屁眼外面的鸡巴根部，然后——
她猛地往下一坐。
噗滋——！
鸡巴的根部被她的阴唇含住了。但因为鸡巴大部分还在屁眼里，只有根部露在外面，所以阴道只能含住茎身最下面的那一段，龟头还在直肠深处抽插。这种“双穴齐肏”的姿势简直不可思议——鸡巴在直肠里抽插的时候，茎身根部会跟着移动，从阴唇里滑进滑出，让阴道和屁眼同时被刺激。
铃仙的子宫颈被茎身根部剐蹭着，肛门被龟头搅拌着，中间只隔着一层薄薄的直肠阴道隔膜，鸡巴在直肠里抽插的触感能清晰地传递到阴道侧壁——这种双重的、交织的、从里到外全部被搅动的快感，让她彻底失去了意识。
她翻着白眼，吐着舌头，口水精液横流，全身肌肉痉挛，阴道和屁眼同时高潮——阴道喷出大股透明淫水，屁眼剧烈收缩，把鸡巴箍得死紧。她的兔耳绷得笔直，绒毛炸开，耳尖疯狂颤抖，尾巴——那团蓬松的白色短尾——在尾骨处炸成一团，毛根根竖起。
“咕齁齁齁齁齁——！高潮了！屁眼和骚屄一起高潮了！脑子要融化了！子宫里面也要！子宫也要被灌满！求求卡兹把精液射进铃仙的子宫！让铃仙肚子里面全是卡兹的精液！胃里面是精液！肠子里面是精液！子宫里面也是精液！把铃仙变成从里到外都是精液做成的母兔子吧齁齁齁齁——！”
卡兹也到了极限。他抓紧铃仙的兔耳，腰胯猛地上挺，鸡巴从她屁眼里拔出来——带出一声“啵”的脆响，以及大量透明的肠液——然后龟头对准她还在高潮痉挛的阴道口，猛地插了进去。
噗嗤——！
鸡巴贯穿了阴道，龟头直接撞在子宫颈口上。铃仙“呜——”地一声尖叫，双手死死抓住卡兹的肩膀，指甲陷进肉里。她的阴道早就被淫水泡得泥泞不堪，鸡巴一插进去就被层层褶皱包裹上来，每一道褶皱都在痉挛着嘬吸。
卡兹没有给她适应的时间，直接开始狂暴地抽插。龟头每一次都狠狠撞在子宫颈口上，把宫颈撞得往里凹陷，然后宫颈口像小嘴一样张开，嘬住龟头一阵猛吸。他挺腰的速度越来越快，睾丸拍打在她臀肉上发出清脆的啪啪声，混合着淫水被搅成白沫的咕啾声，以及铃仙失控的淫叫声，在病房里交织成最原始的交响。
“咿哦哦哦哦——！子宫口被撞开了！龟头顶进来了！子宫里面...子宫里面被卡兹的鸡巴闯进来了！啵——的一下就进来了！好胀！子宫被撑满了！比胃里被精液灌满还要胀！肚皮要被顶破了要破了要破了——！”
在狂暴的抽插中，龟头终于突破了子宫颈口，发出“啵”的一声脆响。整颗龟头闯进了宫腔，然后卡兹猛地一挺腰，把大半根鸡巴都送了进去。铃仙的子宫被撑成鸡巴的形状，宫壁紧紧包裹着茎身，子宫颈箍在茎身根部，像天然的精液锁环，把所有将要射进去的精液都锁在子宫里面。
铃仙低头看着自己肚皮——原本因为胃里灌满精液而隆起的肚子上，又多了一道清晰的棍状凸起，从肚脐下方一直延伸到接近胃袋。那棍状凸起随着卡兹的抽插移动，甚至可以看到龟头冠沟在肚皮下顶出的环形突起。她颤抖着把手按在棍状凸起上，手指沿着轮廓抚摸，能清晰地感受到鸡巴在自己子宫里搅拌的触感。
“卡兹的鸡巴...在铃仙的子宫里面...看...肚子上凸出来了...被鸡巴顶出形状了...好大...好粗...子宫颈被撑开了...以后铃仙的子宫颈就永远是卡兹鸡巴的形状了...再也变不回去了...”
她一边抚摸肚子上的棍状凸起，一边用另一只手揉搓自己还在喷乳汁的乳房。她捏住自己的乳头往外拉，乳白色的汁液从乳孔里喷出来，喷在卡兹胸膛上，喷在自己鼓胀的肚皮上，喷在两人交合处。乳汁、淫水、肠液、精液、口水——各种体液混在一起，形成一种甜腥咸涩交织的淫靡气味。
“射进来！射进铃仙的子宫里面！把精液灌满铃仙的子宫！让铃仙的子宫跟胃一样鼓起来！让铃仙肚子里面全部都是卡兹的精液！一滴都不准漏掉！全都锁在子宫里面！子宫颈已经锁紧了！绝对不会漏掉一滴的！求求卡兹！求求卡兹啊啊啊啊啊——！”
卡兹闷哼着，精关再次打开。
滚烫的精液从他马眼喷射而出，直接冲击在铃仙的子宫壁上。子宫的温度本就比阴道更高，此刻被滚烫的精液一刺激，整个宫腔都痉挛起来，宫壁紧紧裹住鸡巴，像要把最后一滴精液都榨出来一样猛烈地吸吮。
一股、两股、三股...卡兹的射精再一次展现了惊人的数量和持续时间。精液灌满了整个子宫腔，然后继续往里灌，把子宫撑得越来越大越来越胀越来越圆。铃仙肚子上的棍状凸起逐渐被更饱满的圆弧替代——她的子宫被精液灌成了一个小西瓜大小，隔着肚皮能看到圆润的球形。
“齁哦哦哦哦——！子宫被灌满了！好烫！精液在里面翻滚！咕噜咕噜的！泡着子宫壁！泡着输卵管！泡着卵巢！卵子也泡在精液里面了！会怀孕的！绝对会怀孕的！铃仙要给卡兹生小兔子了！生很多很多小兔子！然后让她们也吃卡兹的精液！一起被卡兹肏——！”
铃仙抚摸着圆鼓鼓的肚子，感受着精液在里面晃荡的触感。她的子宫被精液灌満后，和之前灌满精液的胃袋隔着腹壁挤压在一起，两个装满精液的器官在腹腔里互相推挤，每动一下就发出咕噜咕噜的水声。她的肚皮被撑得透亮，能隐约看到皮肤下流动的白色液体——那是精液在子宫和胃袋里晃荡。
卡兹终于停止了射精。他喘着粗气，鸡巴还插在铃仙子宫里，龟头被宫壁紧紧裹着，享受高潮后子宫颈的吮吸按摩。铃仙也瘫软在他身上，整个人被汗水和体液湿透，睡衣皱成一团，丝袜破了几处，高跟鞋不知道什么时候蹬掉了一只。她鼓胀的肚子压在他小腹上，里面精液的重量沉甸甸地压下来。
过了很久，铃仙才缓过神来。她慢慢撑起上半身，低头看着两人还连在一起的交合处——鸡巴还插在阴道里，龟头被子宫颈锁在宫腔内，子宫颈箍得紧紧的，一滴精液都漏不出来。她满意地笑了，抬起满是精液的脸，用被精液糊住的朦胧眼睛看着卡兹。
“卡兹...铃仙现在...从嘴巴到胃袋到肠子到子宫...全都灌满卡兹的精液了...胃里面是精液...肠子里面是精液...子宫里面也是精液...连食道里面都是精液...铃仙从里到外都变成卡兹精液的容器了...”
她抚摸着鼓胀的肚子，精液在里面晃荡出咕噜的水声。她张开嘴，打了个嗝，一股精液的气味喷出来。她伸出舌头，舌苔上还残留着白色的精液痕迹。她眨眼睛，睫毛上糊着的精液黏住了眼皮，每次眨眼都会拉出白色的丝。
“以后...铃仙可以每天都帮卡兹这样吗？每天早上帮卡兹口交，晚上帮卡兹处理性欲，卡兹想用哪个洞都可以，在病房里、在永远亭走廊里、在庭院里、在师匠面前、在所有兔子面前——只要卡兹想，铃仙随时都可以让卡兹插进去。因为铃仙的洞，已经全都是卡兹的形状了。”
她一边说，一边用手指掰开自己的阴唇，展示里面还插着鸡巴的糜红嫩穴，然后又掰开自己的臀瓣，展示被撑开过的、还没完全合拢的、肛口糊满肠液和精液混合物的屁眼，最后张开嘴，伸出被精液染成乳白色的舌头。
“三个洞，永远给卡兹准备好。”
卡兹看着她这副已经被玩坏但眼神里充满狂热爱欲的样子，长长地呼出一口气。他知道，自己在这永远亭的养病日子，恐怕不会再无聊了。
“也就是说昨天睡梦中的感觉是真的了？可是这多少有些不可思议了吧？”
他终于把这句话问了出来，带着一丝无奈的笑意。
铃仙羞红了脸——虽然脸上全是精液，但那层红晕还是透了出来。她把脸埋进卡兹的颈窝，闷闷地说：
“因为...因为铃仙从第一眼见到卡兹开始...身体就变得不对劲了...越靠近卡兹就越...越想...想被卡兹的鸡巴...从里面填满...尤其昨天晚上给卡兹口交之后...就彻底...彻底变成卡兹的母兔子了...再也离不开卡兹的鸡巴了...”
她抬起头，用被精液糊住的眼睛努力看着卡兹，然后凑上去，吻住了他的嘴唇——嘴里还残留着精液的味道，咸腥微苦。她把这个精液味道的吻印在卡兹唇上，然后退回来，露出一个满足的、崩坏的、幸福的笑容。
“卡兹...铃仙已经是卡兹的了哦...所以...请以后也尽情使用铃仙吧。”
卡兹没有回答，只是搂紧了她灌满精液的肚子，听着里面咕噜的水声，心里涌起复杂的情绪——意外，但也有种隐秘的满足。
卡兹多少有些没明白铃仙会给自己突然做这种事情的行为是为什么了，不过想到之前铃仙身上给她带来的熟悉感，不由得怀疑是不是这个家伙也是一个到了发情期，变得下流的兔子了。
但现在这些疑问都不重要了。重要的是，他确实很享受刚才的一切，而铃仙显然也享受到了极点。
“睡觉吧。”卡兹拍了拍铃仙的肥臀，臀肉在他掌下荡漾，“明天早上再说。”
“嗯...”铃仙乖巧地点点头，把脸重新埋进他颈窝。她保持着鸡巴插在子宫里的姿势，夹紧双腿让子宫颈锁得更紧，然后闭上眼睛，带着从里到外被精液灌满的满足感，慢慢沉入了梦乡。
她的子宫里，精液正慢慢被吸收，孕育着新的生命；她的胃袋里，精液正慢慢排进肠道；她的食道里，残留的精液正随着每一次吞咽缓缓下行，最终也汇入胃袋；她的嘴巴里，精液的味道会伴随她一整夜；她的屁眼和阴道虽然已经不抽搐了，但被撑开的形状短时间内无法完全恢复，依旧保持着被鸡巴贯穿过的松弛与柔软。
而卡兹闭着眼睛，能清晰地感受到自己的鸡巴被锁在子宫颈里的紧致、温软与不时传来的宫壁蠕动——那是铃仙子宫在高潮后的余韵中，还在无意识地嘬吸着侵入者的龟头，发出细微的“啵啵”声。
这一夜，两人就以这种最亲密的连接姿势，沉沉睡去。而明天清晨，当铃仙再次醒来时，她会发现自己子宫里的精液已经被吸收得差不多，肚子瘪下去几分，但子宫颈还保持着被撑开的柔软——只需要再插一次，就能再次畅通无阻。
到那时，她大概又会爬上卡兹的床，用嘴巴、用屁眼、用阴道，又一次将自己灌满。
这，就是这只发情期母兔子，永远止渴不了的，对精液的饥渴。
而这，也正是卡兹在永远亭的养病生活，开始变得香艳而淫靡的第一夜。


第二百四十四章（加料）

当卡兹将掀起就看到一脸着迷的铃仙含着肉棒吮吸着的样子，而这个举动也是让她担心过来，看着注视着自己的卡兹，铃仙的表情呆愣住了。
眼下的情况让她的脸色变得更加的潮红起来了，被人当场抓住这种事情不管怎么看都是非常丢人的情况。
“卡兹…这个…我…”
铃仙想要解释什么，可是她嘴里的动作却没有停止下来，就仿佛是被固定住了一样，依旧是在给肉棒口交着。
“嗯，我知道哦，铃仙的情况所以没关系的，而且倒不如说铃仙愿意给我口交，我真的是很开心的哦。”
“诶？”
铃仙内心更加错愕了起来，事情完全和她所想的完全不一样啊，虽然不太明白到底是为什么，不过总之就是没事情吧？而且她还可以继续的做着这个事情。
而铃仙看着卡兹抚摸在她的腿上，随后将她的腿抬起，露出了里面已经湿透的内裤。
“真的是很厉害啊，看样子铃仙发情的情况比蓝还要厉害啊，真的是下流的兔子呢。”
“呜呜呜~”
被这样子抬起腿看着私密的部位，还被评价成为下流的兔子，让铃仙感到无比的羞耻，嘴里也是发出可爱的声音，然后看着卡兹将她的内裤脱下来，对着她的小穴伸出了舌头。
“嗯啊~”
温热的舌头在湿润的小穴上面肆意的舔舐，这其中的体验让铃仙忍不住松开嘴呻吟了起来。
“铃仙不可以停下来，既然很喜欢我的肉棒，那么就要好好的含住。”
“对…对不起！”
铃仙下意识的做出反应，然后将肉棒重新含进了嘴里，等反应过来的时候，不由得对自己的这种对一个比自己年纪小的孩子言听计从，甚至一点反抗的想法都没有的情况感到纠结。
只不过很快的这份纠结也是被她忘记到了脑后，剩下的就只是喜欢和享受着这个让她身体着迷的快感了。
“铃仙自己坐上来吧。”
重新躺好的卡兹，让铃仙自己坐上去，而面对这个要求的铃仙，表情在犹豫了一下，也因为发情的身体无法按耐住的渴望，移动到了卡兹的身上，握住粗壮的肉棒开始在小穴上摩擦校准入口，然后慢慢的坐了下去。
“非常紧的小穴啊，明明看起来很下流的铃仙，小穴竟然会这么厉害啊。”
“啊啊~因为我也是第一次啊…而且是因为发情期的原因…我…我才不是很下流的人…而且都是昨天晚上卡兹的错…如果说不是昨天你睡着乱来的话…我的身体就不会进入发情期了…要知道兔子的发情期可是一直都有的啊…”
铃仙一边回答着一边开始忍不住的动起了腰。
“要不是闻到卡兹的肉棒和精液，我的发情期也就不会控制不住了…啊啊~所以想要安抚住兔子的发情期…可是很需要时间的哦~”
昏暗的房间中，身体一上一下的跳动着的铃仙，双眼发出明亮的红光，带着笑容注视着卡兹，对他说明着接下来的情况可不是那么容易就结束的。
“是嘛，我还以为是永远亭的特别服务呢，如果是这样子的话，我没有问题哦，一直到铃仙满意为止我都是不会停下来的。”
“怎么会有那种特别服务嘛…不过只要卡兹想要的话，每天我都可以给卡兹想要的交尾服务哦，毕竟卡兹的生理问题，也是作为看护人员的我所需要处理的范围。”
“呜~铃仙再跳的更快一些…兔子的话，应该很擅长这个的吧？”
“嗨~”
铃仙抓住了卡兹伸过来的双手当做支撑，上下跳动的幅度和速度更加厉害起来了，肉棒一次又一次插入最深处，进入到了子宫当中都让铃仙爽的露出了高潮脸，肉体碰撞声和床铺剧烈晃动的声音，在房间内混杂在一起，直到卡兹忍不住开始在她的子宫内射精了。
炙热的精液飞速进入到了子宫当中，铃仙感受着子宫内的热流，身体控制不住的哆嗦着发出愉快的呻吟，而卡兹时不时的挺一下腰，让肉棒一边射精一边在她变得敏感的小穴内搅动着，使得铃仙露出了下流的阿嘿颜。
“交尾…好棒…小穴被卡兹的精子给装的满满的了…”铃仙呢喃着，高潮后的慵懒让她的声音听起来格外甜腻，尾音带着颤抖的上扬，像泡在蜜罐里的棉絮。她整个人瘫软在卡兹身上，被精液撑得圆鼓鼓的小腹隔着薄薄的肌肤紧紧贴着卡兹的小腹，甚至能感受到子宫内黏稠精液随着呼吸咕啾咕啾地晃荡，那里面每一股热浆流过输卵管的感觉都清楚传回大脑，让她忍不住又夹了夹还半硬在阴道里的肉棒。卡兹的一只手抚上她光滑的背脊，指尖沿着脊柱的凹陷一路摸到尾椎骨顶端那团毛茸茸的短圆兔尾，轻轻一捏。
“噫——！”铃仙浑身激灵一颤，尾巴下的菊蕾猛地收缩，连带阴道也绞紧了几分，引得卡兹埋在她体内的肉棒又硬挺了几分，龟头刚好顶在子宫口上，顶得她小腹又鼓起一个棍状凸起，从左腹皮下能清晰看到那冠状沟的形状。她抬起头，长耳因羞耻紧紧向后抿着，耳背的短毛都炸开了，一双泛着红光的兔瞳与卡兹的视线撞个正着。那双眼睛里有高潮后的餍足，也有更深层的情欲暗流，瞳孔放大到几乎占满虹膜，仿佛在说‘还不够、还想要更多’。
两人面面相窥，空气中弥漫着精液与爱液混合的腥甜气味，还有那抑制不住的喘息与心跳声。卡兹率先打破沉默，他伸手捏住铃仙的下巴，拇指摩挲着她被吻得有些红肿的唇瓣，那唇瓣像两片软嫩的花瓣，上面还沾着之前接吻时残留的乳白唾沫。他轻声说：“铃仙，你的小嘴真软。”说罢，便吻了上去。
这一次的吻不同于方才激烈交合时的匆忙，而是带着细细品味的慢吻。卡兹含住她的下唇，用舌尖沿着唇线描摹，从左边嘴角一路舔到右边，然后轻轻一吸，就将那瓣软肉吮入口中，舌面扫过她唇上的细纹，尝到了淡淡的咸味——那是之前流下的泪珠还是汗珠？混合着她嘴唇本身的蜜甜。铃仙被这温柔弄得浑身酥麻，原本紧闭的齿关不自觉地松开一条缝，卡兹的舌头立刻长驱直入，撬开她的贝齿，探进口腔深处。
舌与舌终于相遇，像两条滑腻的蛇交缠在一起。卡兹的舌面粗糙地刮过铃仙的舌下，换来她喉间一阵呜咽，喉咙口的小舌剧烈震颤；铃仙的小舌则灵活地绕着他的舌尖打转，主动将津液渡入他口中。唾液在四片唇瓣间拉扯，不断发出“啾、滋、啧、啧”的湿吻声，有时因为吸得太紧，发出“啵”的拔瓶塞似的声响。有的口水从嘴角溢出，沿着铃仙的下颌滴落，拉出一条淫靡的银丝，正好落在卡兹的锁骨窝里，积成一小洼透明微白的黏液。卡兹松开她的唇，低头舔去那洼唾液，又顺着唾液痕迹舔回铃仙的下巴，一路吻回她的嘴角。
铃仙被吻得七荤八素，双手不知何时攀上了卡兹的脖颈，十指插进他的发间，主动将唇压上去，加深这个吻。这回换她占据主动，学着卡兹的样子吮吸他的舌头，甚至用兔牙轻轻啃咬他的下唇，留下浅浅的牙印。卡兹感受到一丝刺痛，却更加兴奋，一手扣住她的后脑勺，将吻变得更加狂野，舌头几乎塞满她的口腔，让她呼吸都困难。两人的牙齿不时磕碰在一起，但谁也顾不上疼，只恨不得把对方吞进肚里。舌头搅动得口腔里满是泡沫般的唾液，咕啾咕啾的水声回荡在昏暗的房间内，和外面永夜虫鸣混在一处。
与此同时，卡兹的另一只手绕到铃仙身前，捉住了一只随着接吻动作不断晃动的巨乳。那乳房沉甸甸的，像一只灌满奶的大水袋，一手根本握不住，滑腻的乳肉从指缝间满溢出来，皮肤薄得能看到底下青色的乳腺脉络。他先用掌心托住乳底掂了掂，感受那惊人的重量，手腕一酸，随后五指收拢，大力揉捏，软白的乳肉在他手中变换种种淫靡的形状，一会儿被压成扁饼，一会儿被揪成尖锥。铃仙的乳尖在他的掌心里迅速硬挺，像一颗饱满的粉红樱桃，顶着她的手心磨蹭。卡兹用两指夹住那颗硬粒，先轻轻碾转，感受乳晕皱皮在指腹下的粗糙，再猛地一揪，将那乳头拉长至原来的两倍。
“嗯啊啊啊——！”铃仙松开卡兹的唇，仰起脖颈发出一声长长的娇吟，上身不自觉挺起，将乳房更深地送入他掌中。她的乳孔受刺激张开，先是渗出一点淡黄的初乳珠，然后一股温热腥甜的乳汁就这么毫无征兆地喷了出来。先是细细的乳白水箭，射在卡兹的胸膛上，留下一条白线，接着随着卡兹的持续揉挤，乳汁如小溪般汩汩涌出，顺着乳房的曲线流下，浸湿了两人相贴的肌肤，又沿着肋骨淌到腰际，汇入之前精液干涸的地方，将干斑重新润湿。铃仙惊慌地想捂住乳房，却被卡兹捉住手腕。“害羞什么，这可是好东西。”卡兹笑着，俯首含住她另一侧空闲的乳头，用力一吸。
“啊——！别、别吸那么用力……奶、奶水会被吸光的……”铃仙手指揪住床单，脚趾在丝袜里蜷成一团，兔尾在身后急速抖动，蓬松的短毛擦着卡兹的大腿。卡兹不予理会，腮帮子用力，将那乳头连同一小圈乳晕都吸入口腔，舌尖快速拨弄乳孔，同时手指仍不放过另一侧乳房，继续挤奶。乳汁源源不断地涌入卡兹口中，他大口大口地吞咽，喉结上下滚动，发出咕嘟咕嘟的声响，好像渴极了的人饮甘泉。铃仙的乳汁比牛奶更浓稠，带着特殊的甜腥，让他饮得畅快。有些乳汁从他嘴角溢出，混着之前接吻残留的唾液，滴落在铃仙雪白的乳肉上，白浊一片。
饮尽了铃仙一侧乳房的存奶，卡兹才松开嘴，满意地舔舔唇边的奶渍。铃仙的两只乳房此时都软塌了几分，乳头上还挂着白珠，随着她的喘息微微颤动，乳孔仍在缓慢渗奶。她脸颊滚烫，用几乎快哭的声调说：“卡兹……你别光喝，下面……下面也好难受……”
卡兹低头一看，铃仙胯下的床单早已湿了一大片，那不是精液，而是她骚屄分泌出的淫水，混合着之前从子宫口倒流出的精液，黏糊糊地糊满了整个阴阜，连那撮银灰色的阴毛都打成一绺绺，贴在耻丘上。两片大阴唇肿得像是发酵的馒头，中间的小阴唇外翻，露出里面鲜红的嫩肉，还在不停翕动，仿佛嗷嗷待哺的雏鸟嘴。之前被肉棒撑开的阴道口还未完全闭合，形成一个食指粗细的小洞，可以窥见里面白浊的精液糊在褶皱上，随着小穴的收缩一股一股地往外冒，每冒一次都发出轻微“咕噜”声。
卡兹的肉棒还硬着，直挺挺地立在胯间，紫红的龟头闪着水光，青筋盘虬，马眼处已经挂出一滴透明的先走汁。他没有急着插入，而是伸手探到铃仙腿间，三根手指并拢，直接插进那个淌着精的肉洞。
“噗嗤——”手指一插到底，挤压出的精液和空气发出响亮的水声，好像踩进泥潭。铃仙的阴道内又湿又热又紧，滑腻的肉壁立刻裹住手指，像有生命一般蠕动吮吸，一圈圈的嫩肉缠上来，把手指往深处拉。卡兹转动手指，指腹刮过那些细密的皱褶，感受到每一道棱的触感，还故意用指甲轻刮她最敏感的前壁那块微糙的G点，那块区域稍微粗糙，像密密麻麻的小颗粒。
“哦齁～～～手指、手指刮到里面了……好麻、好酥……再、再用点力……”铃仙的腰肢猛地弹起，又重重落下，阴道一阵痉挛，又挤出一大泡精液，顺着卡兹的手指流下，打湿了他的手背，精液在他的指缝间拉成白丝。卡兹加入第四根手指，把她的阴道撑得更开，拇指则按在阴蒂上打圈按摩。那阴蒂早已充血勃起，如一颗红豆大小，被按得左摇右摆，硬硬的挺着。铃仙的呻吟立刻变调，从娇吟转为近乎惨烈的长嚎，脚跟在床单上乱蹬，大腿内侧的嫩肉剧烈颤抖，丝袜被蹬出几道褶皱。
“啊啊啊——去了、又要去了！手指都能去……噫噫噫噫～～”她子宫猛收，阴道夹紧卡兹的手，像要把手指绞断，一股滚热的阴精从深处喷出，冲开堵在阴道口的精液块，直接浇了卡兹满手。她达到了第二次高潮，全身脱力地瘫倒，只剩下胸脯剧烈起伏和下体的抽搐，奶水被震得又从乳头洒出几滴。
卡兹抽出手指，看着指间牵拉的粘稠丝线，有精液的乳白，也有阴精的透明，混合成半透明的黏胶状。他将手指送到铃仙嘴边，命令道：“舔干净。”铃仙眼神涣散，却本能地张开嘴，含住卡兹的手指，用小舌细细舔去上面的混合液体，把自己的淫水和卡兹的精液都吞下肚，喉咙里发出满足的吞咽声，还意犹未尽地吸了吸指尖。
“好乖。”卡兹奖励似的亲了亲她的鼻尖，然后注意到铃仙修长的双腿上还穿着那条黑色蕾丝边丝袜，一直裹到大腿中段，袜口勒出浅浅的肉沟，往上则是雪白的大腿根，挂着刚才流下的精液与淫水，在丝袜与皮肤交界处积成一道白线。她脚上还挂着一只黑色漆皮尖头高跟鞋，另一只不知何时蹬掉了，落在床尾。这一身装扮是她作为永远亭护士的制服，刚才操屄时只撩起裙子、脱下内裤，丝袜和高跟鞋都还保留着。卡兹将她还穿着高跟鞋的那只脚握住，轻轻脱掉鞋子，露出包裹在黑丝里的玉足。
那只脚在丝袜的包裹下显出一种朦胧的性感，足弓弯如月牙，脚趾在丝袜中根根分明，涂着红色指甲油的趾甲透过丝袜显出诱人的肉粉色。由于之前的激烈动作，脚底丝袜有些汗湿，贴在足心，散发着淡淡的皮革味与汗味混合的酸香。卡兹将她的脚拉到胯间，用那只柔软的丝足踩在自己坚硬的肉棒上。
“嗯？”铃仙抬起疲惫的眼皮，看到自己的脚踩在那根大肉棒上，羞得脚趾蜷起。卡兹却按住她的脚踝，引导她用脚底上下摩擦茎身。丝袜的网状纹理摩擦肉棒表面的触感异常刺激，每一下都像细砂纸轻刮，带来酥麻的电流。铃仙会意，双脚都夹了上来，左脚的足弓正好卡住冠状沟，右脚则揉搓囊袋。她动作虽生疏，但天生的柔韧让她脚趾灵活，竟然用大拇趾和二趾隔着丝袜夹住龟头，轻轻捻动，而足弓则在茎身上快速搓动，发出沙沙的摩擦声。
“哈……铃仙的脚活不错嘛。”卡兹伸手扯了扯她的丝袜，让丝袜更紧地裹住她脚上的肉，勒出更深的痕迹。铃仙被夸得更加卖力，双脚加快节奏，有时用脚后跟轻踩睾丸，有时用十趾轮流撩拨马眼。丝袜的摩擦越来越热，肉棒被搓得紫红发亮，马眼流出更多先走汁，沾湿了黑色丝袜，留下亮晶晶的水渍。卡兹的喘息变粗，但却及时将她双脚推开。“先留着，晚上有你受的。”
铃仙有点失落，但还是听话地爬了起来。她转过身，背对着卡兹，以头朝卡兹胯下的方向趴下，呈现一个标准的六九式。她高高翘起的肥臀正好悬在卡兹脸的上方，那两只臀瓣浑圆如磨盘，臀沟深处，前面的骚屄和后面的菊蕾都挂着淫液，在昏暗光线下闪着水光，淫液顺着大腿流下，在丝袜上画出弯弯曲曲的白线。卡兹一把抱住她的屁股，将脸埋进她的腿心，舌头直接顶了上去。
铃仙则面对那根冲天竖立的肉棒。近在咫尺，她可以清楚看到肉棒的全貌：从根部到龟头足有她小臂长，茎身青筋虬结如盘龙，龟头紫红发亮，马眼微张，渗出透明的先走汁，已经流到了茎身，拉出一条黏丝。茎身上还残留着她自己的落红与精液干涸后的白斑，散发出一股浓烈的石楠花腥味混合着体液的复杂气味。这股气味像最强的催情药，钻进铃仙的鼻腔，让她本就发情的大脑更加昏沉。她毫不犹豫地张开嘴，将龟头含了进去。
“唔……”龟头立刻塞满了她的口腔，撑得两颊鼓胀，口红早已蹭花，在龟头后缘印出一个完整的粉色唇环。她先用舌头将龟头表面残留的污渍舔净，尝到自己的血和精液混合的滋味，然后舌尖钻进马眼，轻轻钩舔，惹得卡兹下身一挺。铃仙再接再厉，嘴唇裹紧茎身，头部做活塞运动，让肉棒在自己的口腔内进出。每次吞入，龟头都直抵咽喉，撞得小舌头一跳一跳；每次吐出，都会带出大量拉丝的唾液，滴落在卡兹的睾丸上，阴囊被她口水和先走汁弄得湿淋淋。
卡兹也没闲着，他先用舌头舔舐铃仙的整个阴部，从阴阜到会阴，将那些粘稠的精液和淫水舔干净，咽下肚。然后他的舌刃分开她的大阴唇，探入阴道，模拟抽插动作，舌身在热呼呼的穴里搅动，舌尖则勾挖子宫口那个硬硬的小嘴。同时，他的两根手指再次插入她的屁眼，配合舌头的节奏一起抽插，三管齐下。
“呜——呜——”铃仙嘴里塞着大肉棒，只能发出模糊的呜咽。她的身体随着卡兹舌指的动作前后摇晃，连带含入肉棒也更深了。终于，在一次身体重心前移中，她的喉咙被龟头强行撑开，整根肉棒滑入食道。
“呃咕——”铃仙的脖子一瞬间鼓起一个棍状凸起，从下巴一直延伸到锁骨窝，那是肉棒在她食道内的轮廓，连龟头冠状沟的形状都清晰可见，皮肤被撑得发白，能看到毛细血管的红色。她的鼻尖深深埋进卡兹的阴毛丛，阴囊拍打在她的眼睑上，每拍一下，她的眼睫毛就一颤。强烈的窒息感让她泪水夺眶而出，喉咙反射性地痉挛收缩，将肉棒夹得更紧，食道壁的环形肌一波波蠕动，像要把他吸进胃里。这种近乎被杀的痛苦与快感交织，竟让她分泌出更多的肠液和淫水，从屁眼和阴道喷出，打湿了卡兹的下巴。
“哦……铃仙的食道……好紧，还会自己动……这喉咙简直是天生的肉套子……”卡兹爽得低吼，挺腰让肉棒在她食道里小幅度抽送，每次抽出都看到颈部凸起微微缩回，插入时又加深。他同时加快了舌指在她下体搅动的速度，舌头狂钻子宫口，舌尖已经微微顶开了那个小孔；手指狂插直肠，拇指还狠命按压她的阴蒂。
三重攻击之下，铃仙的身体不受控制地高潮了第三次。她的阴道剧烈收缩，子宫颈吸住卡兹的舌头，屁眼则死死咬住他的手指，一股阴精从子宫喷出，直接灌入卡兹的口中，他大口饮下，喉结滚动。同时，铃仙因为脑缺氧，眼前发黑，全身痉挛，竟在深喉状态下达到干性高潮，意识飘离，喉咙却仍尽职地裹着肉棒抽搐。
卡兹感知到她极限，赶紧将肉棒从她喉中抽出。随着“啵”的一声，肉棒拔出，带出大量胃液与唾液的混合物，铃仙的口中还拉出一条连接龟头与舌头的粘稠丝线，那丝线半透明泛着白泡。她剧烈咳嗽，眼泪鼻涕齐流，却仍下意识地用舌头追寻着肉棒，迷恋地将龟头含回嘴里，不肯放开，含糊地呜咽：“呼……噗……不要拿走……”。
“小馋兔。”卡兹笑着拍拍她屁股，臀肉如波浪般颤动，然后示意她转过身来。铃仙乖乖地调转身体，面对卡兹，跨坐在他下腹上方。她捧起自己两只丰满的乳房，将肉棒夹在乳沟中。乳房里剩余的乳汁和之前的汗水、精液混合，形成天然的润滑液，让乳交更加顺滑。她双手从两侧向中间挤压，柔软的乳肉完全吞没了肉棒的茎身，只有紫红的龟头从乳沟顶端探出，对着她的下巴。
铃仙低下头，伸出舌头，每当自己推动乳房上下套弄，龟头就会冒上来，她正好用舌尖扫过马眼，舌尖钻进那个小孔钩拉；乳房下滑时，她又能用嘴唇含住龟头前半部，用力吮吸。如此往复，乳房柔腻的包裹与口腔湿滑的吸吮交替冲击着卡兹的肉棒，快感层层叠加。铃仙的乳房沉重，每一次甩动都会发出啪啪的肉响，乳肉拍在卡兹小腹上，像两团巨大的面团；而她口腔的吸力又十足，两颊凹陷，将龟头当成奶嘴般吮吸，发出“吱吱”的吸奶声。同时，她还用牙齿轻轻啃咬冠状沟，刺激得卡兹小腹紧绷，阴囊上提。
卡兹也没让她下身闲着，他的左手探到下方，并起三指再次插入铃仙湿漉漉的骚屄，整根没入，直捅子宫口，指腹旋转研磨那已经半开的宫颈；右手则握拳，将拇指单独伸出，一下子塞进她被开拓过的屁眼，拇指粗度刚好能卡在括约肌的第二道关卡，带来强烈的饱胀感。两只手分别模拟肉棒在双穴内抽插，而铃仙的乳交和口交则为肉棒服务，一时间，五处孔洞同时被填满或填满他人。铃仙翻着白眼，眼白完全翻露，虹膜只留下一点点红光，舌头吐出，涎水直流，面部的肌肉失控，呈出一副崩坏的阿黑颜——鼻翼翕张，眉梢垮塌，整张脸只剩无意义的快感。她被持续推到高潮边缘，却因为刺激太猛烈而无法达到单一高潮，只能悬在快感的巅峰持续颤抖，魂儿都像要飞走，兔耳内部的血色都透了出来。
“唔唔……要、要坏掉了……兔脑子要变成浆糊了……咿咿哦哦哦齁齁齁❤”她在内心呐喊，身体却完全自动地继续乳交和口交，仿佛成了只为卡兹服务的性爱机器，臀肉还主动后缩迎合手指的抽插。
卡兹感觉精关开始颤动，睾丸提起，输精管胀得发疼，积攒的新精液已经涌到尿道球部。他咬紧牙关，猛地将铃仙推开，同时双手从她体内抽出。肉棒从乳沟中弹跳而出，在空中划出一条晶莹的先走汁弧线。他快速握住根部，拇指死死压住马眼，将即将喷出的精液硬生生压了回去，龟头暴跳几下，终究没有射出，只有几滴残精从指缝渗出。
“哈……哈……”卡兹喘着粗气，额头沁出薄汗，胸膛剧烈起伏。铃仙失去支撑，软倒在床铺上，兔耳无力地垂在脸侧，身体仍在一阵阵抽搐，双穴敞着口，缓缓淌出混合的精液、淫水、肠液，在床单上画出放射状的湿痕。她的丝袜脚无力地蹬了蹬，一只脚上的丝袜破了洞，露出珍珠般的脚趾。
稍息片刻，卡兹坐起身，将铃仙拉起抱在怀里，让她跨坐在自己腿上。他抚摸着她的背，帮她顺气，手掌从肩胛摸到腰窝，同时低头吻了吻她的兔耳根，那里有一圈白色细毛，被他吻得湿漉漉的。“铃仙，你做得很好。不过，这只是热身哦。”
铃仙好不容易聚焦视线，痴痴地看着卡兹，嘴角还挂着精液和乳汁的混合泡沫，泡泡一个一个破灭。她感觉小腹内的精液因为刚才的玩弄流出大半，子宫空虚了许多，但新的渴望又升腾起来，阴道又自动开始分泌爱液。
卡兹捧着她的脸，拇指擦去她眼角的精液泪，那滴白浊被抹开，在太阳穴留下一道白色痕迹，眼神炽热而深邃，缓声开口——
“还没有结束哦，生病躺在床上可是很无聊哦的，现在好不容易有了干劲以及可以用的小穴，至少今天晚上是不能够休息的。”
“一整个晚上吗…”
铃仙听到这个时间，潮红的脸上浮现出无比愉悦的表情。
“没问题哦，今天晚上卡兹想要对我做多久都是可以的，就把我当做性工具来使用吧，一整个晚上都可以被卡兹的肉棒使用，真的是美妙了啊。”
“发情的兔子就这么下流吗？这样子的话那个因幡帝时不时也一样呢？”
卡兹想到了同为兔子的因幡帝，是不是在发情的时候也会出现这样子的状况了，不过现在的话他的注意力重新集中在了铃仙的身上，毕竟不管到底是不是，现在享受着和这只发情的兔子的交尾，才是更加应该关心的事情啊。
“啊啊~意识…意识快要被肉棒给要坏掉了…会变成只知道肉棒的…便器了…”
铃仙不知道过了多久，但是看着天空还没有亮起来，她就清楚至少眼前的事情肯定是不会结束的。
她眼神迷离的舔着卡兹肉棒进行着清理工作，在做完这一切之后，看着还是精神奕奕的肉棒，不由得用脸蹭了起来。
“能够遇到卡兹和这根肉棒…真的是太幸福了…”
“那么继续吧，距离天亮还有好几个小时呢。”
“嗨~”


第二百四十五章（加料）

“铃仙去哪里了啊？”
早上都没有发现铃仙踪影的因幡帝多少有点疑惑，在永远亭内四处寻找对方时候，就看到对方抱着需要换洗的被褥从卡兹的病房里面出来的样子，只不过她注意到铃仙的双腿在微微颤抖着，就像是经历了什么劳动一样。
更别说那满脸幸福和愉悦的表情，让她感觉有种说不出来的奇怪感了。
在好奇的走过去时，因幡帝就闻到一股很强烈的怪味道从铃仙的身上散发出来，而这股味道明明不好闻，可是因幡帝却是不觉得讨厌，反而凑近到了铃仙身上仔细的闻了起来，想要搞清楚是什么。
“呜哇！？你突然间靠近过来干什么！”
在发现突然靠近过来的因幡帝，铃仙顿时吓了一跳，而因为有些发软的双腿，也是没怎么把握好平衡差一点就摔倒了，好在及时扶住了墙才避免了。
“你反应太大了一些吧？只是觉得你身上的味道很奇怪而已，到底是坐了什么才会有这么浓的怪味道啊？”
面对因幡帝的问道，铃仙没有回答，毕竟这种事情不管怎么解释，都是会有说不清楚的，因此铃仙只是撇了她一眼，就转身离开了。
对此因幡帝倒也没有去追问什么，像铃仙这样子的反应她也是不奇怪的，在她看来铃仙就是觉得她会在知道了这个是什么东西之后，偷偷的去做一些什么，所以才会什么都不说的，不过随后因幡帝的目光就落到过道的地板上了。
是刚刚铃仙被吓一跳的时候，从她裙子中滴落下来的白色不明液体。
因幡帝在用手指沾上之后，就放到鼻子前闻了起来。
“就是这个味道，只不过这个东西……”
那股浓烈的石楠花腥味混合着某种让她身体深处发颤的气息直冲鼻腔，她那双长长的白色兔耳猛地竖直了一下，随后又软塌塌地垂下来，耳尖不自觉地轻轻抖动着。她小巧的鼻翼翕张着，贪婪地嗅吸着指尖上的白浊液体，那股明明应该让人觉得肮脏腥臭的味道，此刻却像是某种最上等的催情香，让她的呼吸渐渐变得急促起来。她的另一只手不知何时已经按在了自己微微隆起的小腹上，隔着那件淡紫色的连衣裙轻轻揉着，仿佛身体深处有什么东西正在苏醒，正在渴求着更多这样的气味。
对于手中的不明液体，因幡帝的目光看向了卡兹的病房，那双原本灵动狡黠的红色眼眸此刻变得有些迷离，瞳孔微微放大，像是被什么无形的力量牵引着。她将沾着精液的手指含入口中，小巧的舌头仔细地舔舐着指尖上残留的每一丝白浊，那咸腥微苦的味道在味蕾上炸开，却让她感觉像是品尝到了什么极致的珍馐。她小巧的喉结上下滚动，发出“咕噜”一声轻响，将混着唾液的精液吞咽下去，那股温热的液体顺着食道滑入胃袋，立刻在腹部激起一阵酥麻的暖流。她双腿不自觉地夹紧，大腿内侧的软肉相互摩擦着，超短裙下未着内裤的嫩屄已经渗出了些许晶莹的淫液，顺着大腿根部缓缓往下淌。
在走过去小心翼翼的打开门，探头探脑的查看里面的情况，然后看向了躺在床上看着窗外的卡兹。
她那双兔耳紧贴着头发，耳朵根部因为紧张而微微泛着粉红色，小手扒在门框上，指节因为用力而有些发白。当她的目光落在卡兹身上时，身体深处仿佛有什么东西被猛地拨动了，子宫深处传来一阵莫名的抽搐，阴道不受控制地收缩了一下，挤出一小股温热的淫水，打湿了大腿内侧。她看着卡兹那张英俊的侧脸，看着他宽阔的肩膀在病号服下撑出的轮廓，看着被子下那微微隆起的胯间位置，心跳骤然加速，脸颊烧得滚烫，喉咙又不自觉地吞咽了一下，仿佛还能回味刚才指尖上那精液的余味。
“你就是因幡帝吧？”
卡兹也注意到了从门那边伸出来嗯兔耳朵，结合铃仙所说的特征，便猜出这个小女孩就是因幡帝了，说到底实在是有些让人想不到，眼前看起来很可爱的萝莉，竟然会做出那种让人觉得糟糕的恶作剧出来。
因幡帝那娇小的身躯在门缝后微微颤抖着，她那头淡紫色的及腰长发披散在身后，发尾微微卷曲，随着她身体的颤抖而轻轻晃动。她穿着那件淡紫色的连衣超短裙，裙摆短到几乎只能勉强遮住大腿根部，随着她探身的动作，裙摆往上滑去，露出下面白皙如玉的大腿和浑圆挺翘的小屁股的边缘。她那条毛茸茸的白色兔尾在臀后轻轻摇晃着，尾尖不时扫过自己的大腿后侧，激起一阵细微的战栗。她的胸部虽然因为幼女体型而不算特别巨大，但在那纤细的身体上仍然显得相当饱满，将连衣裙的胸口撑出两团诱人的弧度，随着她的呼吸轻轻起伏，乳沟在领口处若隐若现。
“你…你好啊。”
被卡兹认出来，因幡帝也就没有躲藏，表情略有些心虚的样子，没有和卡兹的目光接触在一起，毕竟坑了卡兹这种完全不认识的人，多少还是让她有些不好意思的。
她推开门走进房间，那双踩着精致尖头高跟鞋的小脚在木地板上发出“嗒嗒”的清脆声响。高跟鞋是淡紫色的，和裙子颜色相配，鞋头尖锐修长，将她本就修长的腿部线条衬托得更加迷人。她的双腿虽然因为萝莉体型而显得纤细，但比例极佳，小腿笔直，大腿有肉，在白色丝袜的包裹下泛着温润的光泽。丝袜是半透明的纯色款，紧紧地裹着她纤细的腿，在膝盖弯处勒出浅浅的勒痕，在脚踝处完美地贴合着骨骼的弧度。她没有穿内裤，超短裙下只有那双白色丝袜包裹着双腿，丝袜的袜口在大腿中部位置，袜口处的蕾丝花边随着她的走动在裙摆下若隐若现。
同时她也闻到了这房间的空气中，同样也有一点那股和白色不明液体相同的味道，虽然因为房间通风很好，味道变淡了许多，可是因幡帝还是闻到了，就感觉像是身体对这种味道特别的敏感一样。
她的兔耳再次竖直起来，耳廓微微转动，像是在定位气味的来源。她的鼻腔内壁仿佛被那气味撩拨得发痒，每一次呼吸都让那股石楠花的腥味更深地渗入肺腑，然后随着血液循环流遍全身。她的乳尖在连衣裙下悄然硬挺起来，顶着薄薄的衣料，形成两个明显的凸点。她的小腹深处，子宫像是被什么温热的液体浸泡着，开始轻微地痉挛，阴道内壁分泌出更多的淫液，顺着阴道口缓缓渗出，打湿了白色的丝袜裆部。她夹紧双腿，试图阻止那股湿意蔓延，但只是让大腿内侧的软肉更紧地挤压在一起，反而磨蹭到了早已充血勃起的阴蒂，让她差点忍不住发出一声轻吟。
“你是有什么事情的吗？”
“没…没什么啦，就是稍微来看看情况而已…毕竟这个事情其实我多少还是挺抱歉的…那个你应该没有在生我的气吧？”
因幡帝的声音带着萝莉特有的软糯尾音，但此刻那尾音里却夹杂着一丝她自己都没察觉到的颤抖和甜腻。她的视线偷偷地从卡兹的脸上往下移，扫过他宽阔的胸膛，扫过他精瘦的腰腹，最后落在被子下那微微隆起的胯间位置，喉咙里又发出了一声极轻微的“咕噜”吞咽声。她的小手揪着裙摆，指腹摩挲着布料，仿佛在压抑着什么冲动。她的兔尾在臀后快速地摇晃了几下，暴露了她内心并不平静的情绪。那双红色的眼眸里映着卡兹的身影，瞳孔深处仿佛有什么东西在燃烧，让她的眼神变得湿漉漉的，像是蒙上了一层薄薄的水雾。
“这个情况你觉得呢？要知道如果说是别的人，或许真的就是要完蛋了吧，不过想要我原谅你的话，就把这个喝下去吧。”
因幡帝的目光看向卡兹所指的东西，在一旁的柜子上一个水杯里面装满了和之前所见的白色不明液体，在知道卡兹要自己喝下这个东西，因幡帝的表情不由得变了。
那水杯是透明的玻璃杯，杯壁上凝结着一层薄薄的水雾，杯中的白浊液体在透过窗户的阳光照射下泛着淫靡的光泽，浓稠得像是最上等的乳酪，表面还浮着一层细密的气泡。那浓烈的石楠花腥味随着她走近而变得更加浓郁，几乎像是实质化的雾气，将她整个人笼罩其中。她的鼻腔、口腔、甚至眼睛都仿佛被那气味渗透了，视网膜上像是蒙上了一层白浊的滤镜。她的唾液腺疯狂分泌，嘴里涌出大量的津液，她不得不频繁地吞咽，小巧的喉结一次又一次地上下滚动。她的子宫深处传来更强烈的痉挛，仿佛在催促她去喝下那杯液体，去让那白浊的精液填满她空虚的胃袋和饥渴的身体。
去喝这种完全不知道什么东西的液体，对她而言真的是需要去思考的事情，作为将恶作剧的事情做的习以为常的人，她可是也对一些情况很敏感的，尤其是现在的这个情况。
因幡帝的理智在发出微弱的警告，但她的身体却已经完全背叛了理智。她那双裹着白色丝袜的小腿不受控制地迈动，高跟鞋“嗒嗒嗒”地敲击着地板，一步步走向柜子。她的呼吸变得灼热，每一次吐息都带着微微的颤音。她的小手抬起，手指在空气中微微颤抖，指尖因为充血而泛着粉色。她能感觉到自己大腿内侧的淫水已经顺着丝袜往下淌，在白色的丝袜上留下了一道道深色的湿痕，从裆部一直延伸到膝盖内侧。她的嫩屄里又酸又胀，阴道壁不停地蠕动着，像是在期待什么东西来填满它，来狠狠地捅穿它。
“你这个要我喝的是什么东西啊？不会喝了以后我就会变得奇奇怪怪的吧？”
因幡帝走过去将杯子拿在手中，远比之前更加浓烈的味道散发出来，让因幡帝的身体顿时哆嗦了一下。
那玻璃杯触手温凉，但杯中的精液却散发着温热的体温，那股热度透过杯壁传递到她的掌心，顺着血管往上蔓延，让她的整条手臂都酥麻起来。她将杯子凑近脸庞，鼻尖几乎要碰到杯沿，浓烈的石楠花腥味混合着某种只有兔妖才能嗅到的、能让卵巢都为之颤栗的特殊信息素，直冲她的颅腔。她的大脑仿佛被这气味浸泡了，思维开始变得迟缓，但身体的感官却变得前所未有的敏锐。她能听到自己心跳如擂鼓，能感觉到血液在血管里奔涌，能察觉到每一寸皮肤都在发烫，能感知到阴道内壁每一道褶皱都在蠕动收缩。她的兔耳完全竖直，耳尖剧烈地抖动着，耳廓内侧的细毛全都炸了起来。她的兔尾在臀后疯狂地摇晃，尾尖扫过自己的大腿后侧、臀缝、甚至轻轻扫过了菊蕾的边缘，激起一圈圈涟漪般的酥麻快感。
“明明很怪的味道，但是却有点考虑不了啊…”
因幡帝将杯子放在鼻子下方继续闻着，她觉得自己的这个行为真的是太奇怪了。
她的嘴唇微微张开，粉嫩的舌尖从齿缝间探出，在杯沿上轻轻舔了一圈。那舌尖小巧而灵活，舔舐的动作带着某种虔诚又贪婪的意味。她的眼睛半眯着，长而翘的睫毛在眼睑上投下扇形的阴影，瞳孔因为快感而微微放大，虹膜的红色变得更加深沉，像是要滴出血来。她将杯子倾斜，让杯中的精液轻轻晃动，看着那白浊的液体在杯壁上挂出粘稠的痕迹，看着它在阳光下泛着珍珠般的光泽，喉咙深处发出了“咕噜咕噜”的吞咽声。她的另一只手不知何时已经按在了自己的小腹上，隔着连衣裙的薄布料用力揉着，仿佛想透过肚皮去安抚那正在痉挛的子宫。
而卡兹看着因幡帝的反应，虽然有点猜测会这样子，不过真的看到因幡帝出现这样子的反应，对兔子就真的容易被引导出欲望的情况觉得挺不可思议的。
他看着她那娇小的身躯因为情欲而微微颤抖，看着她那双裹着白丝的修长双腿不停地夹紧又松开，看着晶莹的淫水从大腿根部渗出，沿着丝袜往下流淌，在白色的丝袜上画出淫靡的水痕。他看着她那张原本狡黠可爱的小脸此刻变得面红耳赤，双眼迷离，小嘴微微张着，舌尖不时探出来舔舐嘴唇，仿佛在期待着什么更粗更长的东西来填满她的口腔。他看着她那对兔耳随着她的呼吸节奏而前后摇摆，耳尖的红晕越来越浓，像是被染上了胭脂。他看着她那条蓬松的兔尾在臀后快速地摇晃，尾尖不时扫过自己超短裙下若隐若现的小屁股，那屁股虽然因为萝莉体型而显得小巧，但却浑圆挺翘，臀肉紧致，在他眼中充满了诱惑力。
而因幡帝似乎终于有点忍不住了，伸出舌头舔了一口杯子里面的精液后，便仰头将一整杯的精液慢慢的喝了下去。
她先是伸出粉嫩的舌尖，小心翼翼地在精液表面舔了一下。那粘稠的白浊液体沾在她的舌尖上，拉出一道细细的银丝，在阳光下闪闪发光。她将舌尖缩回嘴里，闭上嘴仔细品味，那咸腥微苦的味道在味蕾上炸开，却让她感觉像是吃到了什么极致的珍馐美味。她的鼻腔里发出一声满足的轻哼，眼睛完全眯了起来，眼角甚至渗出了一滴晶莹的泪珠。她的喉咙贪婪地吞咽着，将那一小口混着唾液的精液咽下，温热的液体顺着食道滑入胃袋，在胃部激起一阵温暖的饱胀感，仿佛喝下的不是腥臭的精液，而是最上等的补品。
然后她再也忍不住了，双手捧起杯子，仰起头，将杯沿抵在嘴唇上，张开小嘴，让那满满一杯的精液缓缓流入口腔。她的喉咙有节奏地上下滚动，每一次吞咽都发出“咕噜”的声响，在安静的病房里格外清晰。精液太多太浓，有些从她的嘴角溢出，顺着她的下巴流淌，滴落在她连衣裙的领口上，在淡紫色的布料上留下深色的白浊污渍。还有些精液从她的嘴角流下，沿着脖颈的弧度往下淌，滑过锁骨，最终隐没在乳沟深处。她喝得又急又贪，仿佛在沙漠中干渴了数日的旅人终于喝到了甘泉，那副贪婪又淫荡的姿态，和她那可爱清纯的萝莉外表形成了强烈反差。
“哈…”
在全部喝下去之后，因幡帝就感觉到自己的身体开始发热，而且双腿更是忍不住开始互相摩擦在一起了。
她放下杯子，仰起头长长地吐出一口带着精液腥味的热气。她的脸上露出满足又迷离的神情，眼睛半睁半闭，瞳孔涣散，眼角挂着泪珠，嘴角还残留着白浊的精液，顺着下巴缓缓滴落。她的脸颊烧得绯红，红晕从脸颊一直蔓延到耳根、脖颈、甚至锁骨的皮肤都泛起了粉色。她能清晰地感觉到那满满一杯精液在她胃袋里晃荡，温热的液体隔着胃壁向四周辐射着热量，让她的整个腹腔都暖烘烘的。那股热量从胃部扩散到小腹，然后顺着某种她无法理解的路径，直冲子宫深处。她的子宫像是被泡在温泉里，内壁开始剧烈地痉挛收缩，宫颈口微微张开，仿佛在渴求着什么东西来捅穿它、填满它。她的阴道疯狂地分泌着淫水，一波又一波地往外涌，把白色丝袜的裆部彻底浸透，甚至顺着大腿内侧往下淌，在丝袜上形成大片深色的湿痕。
她的双腿夹得更紧了，大腿内侧的软肉磨蹭着，挤压着早已充血勃起的阴蒂，每一次摩擦都让她浑身哆嗦，嘴里发出压抑的“呜呜”声。她的兔耳完全竖直，耳尖剧烈地颤抖着，耳朵内侧的血管都浮现了出来。她的兔尾疯狂摇晃，尾尖不时扫过菊蕾，让那粉嫩的小菊花也跟着一收一缩。她的乳尖在连衣裙下硬挺得像两颗小石子，把布料顶出明显的凸起，随着她身体的颤抖而轻轻晃动。
“真的是一点都不剩的啊，不过你都不怎么担心的吗？”
“有点控制不住我自己啊…而且这个东西…其实是精液对吧？竟然要女孩子喝这种东西，你这家伙真的是很糟糕的啊…”
因幡帝的声音变得软糯甜腻，尾音打着颤，像是从喉咙深处挤出来的呻吟。她说话的时候，小嘴里还残留着精液，随着她嘴唇的开合，能看到粉嫩的口腔黏膜上挂着一层白浊的薄膜，舌头在精液的浸泡下显得更加红润，牙齿缝间也残留着白色的痕迹。她说话时吐出的气息都是浓烈的精液腥味，那气味扩散在空气中，让她自己又吸了进去，形成一个淫靡的循环。她骂卡兹“很糟糕”，但那双红色的眼眸却湿漉漉地望着卡兹，眼神里满是依恋和渴求，瞳孔深处像是有火焰在燃烧，哪有半点真正责怪的意思。她的小手揪着裙摆，指腹绞着布料，把裙边都揪皱了，露出更多裹着白丝的大腿。
“可是你自己都知道了，还是喝下去了，那么这个也应该不能够说是我的问题吧？”
卡兹看着面红耳赤起来的因幡帝，抓住了她的手把她拉到了床边，整个过程因幡帝也是没有任何的反抗。
当卡兹的大手握住她纤细的手腕时，因幡帝的身体剧烈地颤抖了一下，嘴里发出一声像是叹息又像是呻吟的“啊”声。她的手腕在卡兹手心里显得格外纤细，仿佛轻轻一折就会断掉。她手里的杯子掉在地板上，发出“咚”的一声闷响，但没人在意。她任由卡兹把她拉向床边，双脚跌跌撞撞地跟着，高跟鞋在地板上发出凌乱的“嗒嗒”声。她的身体软得像是一滩春水，膝盖发软，如果不是卡兹拉着她，她可能直接就瘫倒在地上了。她的呼吸急促而灼热，每一次吐息都喷在卡兹的手臂上，带着精液的腥味和她自己口腔的甜香。
在靠近床边的时候，她踉跄了一下，脚下一软，整个身体往前倾倒。卡兹顺势揽住了她的腰，手臂环过她那纤细的腰肢，手掌按在她平坦的小腹上。她的小腹在连衣裙下微微隆起一个小弧度，那是刚喝下去的一大杯精液在胃里撑出来的。卡兹的手掌按上去时，能感觉到她腹部皮肤的热度，以及深处传来的微弱痉挛。因幡帝被这一按，嘴里发出一声压抑的“噫”声，身体猛地弓起来，小屁股往后翘起，正好顶在卡兹的胯间。那浑圆挺翘的小屁股隔着薄薄的连衣裙布料压在卡兹已经微微勃起的肉棒上，柔软的臀肉陷下去，包裹出鸡巴头部的轮廓。
“而且你们这些兔子，难道说都是这么下流的吗？面对一些色情的事情，给人一种很容易就得手的感觉啊。”
卡兹一边说着一边就在因幡帝的身体上抚摸起来，如同自家小姨妈一般的幼女体型，卡兹十分娴熟的用两只手在胸部和小穴的位置上抚摸着。
他一只手从她的小腹往上滑，手掌抚过她纤细的肋骨，然后覆盖在她饱满的胸部上。虽然是幼女体型，但她的乳房却发育得相当好，圆润饱满，一手刚好能握住，柔软得像是一团发酵得恰到好处的面团。隔着连衣裙和里面一层薄薄的肚兜布料，他依然能清晰地感受到乳肉的柔软和弹性，以及掌心下那颗硬挺的乳尖，正在微微跳动着，像是有独立的生命。他的手指收拢，轻轻一捏，柔软的乳肉从他指缝间溢出，乳尖在他的掌心磨蹭着，让因幡帝发出一声压抑的“呜咿”声，身体在他怀里扭动了一下。
他的另一只手则直接从她超短裙的下摆探了进去，手指触碰到她裹着白丝的大腿内侧。丝袜的触感滑腻而温热，沾着淫水的地方更加湿滑，手指一按上去就滑开了。他的手指顺着大腿内侧往上摸索，指尖划过丝袜的纹理，感受着她腿部肌肉因为紧张而绷紧的弧度。当他手指终于触碰到她双腿之间最私密的位置时，那里已经是一片泥泞，隔着湿透的丝袜，他能清晰地摸出她嫩屄的形状——两片肥嫩的阴唇因为充血而肿胀，中间凹陷的沟壑里满是温热的淫水，阴蒂从包皮中探出头来，硬得像是一颗小豆粒。他的指腹在阴唇的缝隙间上下滑动，隔着丝袜磨蹭着敏感的嫩肉，每一下都让她浑身剧烈颤抖，嘴里发出“咿咿”的颤音。
“呜呜~才…才不是呢…这一定是你的问题，绝对不是因为这里没有男性，也绝对不是因为发情期一直没有可以发泄欲望的原因，所以才会变得这么下流的，绝对不是……”
因幡帝说得语无伦次，声音打着颤，尾音越拖越长，最后变成了呻吟般的呜咽。她能感觉到卡兹的手指正隔着丝袜玩弄她的嫩屄，指腹在阴唇间滑动，偶尔按压在阴蒂上，让她眼前一阵阵发白。她能感觉到自己的淫水越流越多，把丝袜浸得更湿，甚至开始从丝袜的经纬线间渗出来，沾在卡兹的手指上。她的小屁股因为快感而不自觉地扭动，臀肉磨蹭着卡兹胯间已经完全勃起的肉棒，隔着裤子和被子都能感受到那根粗长东西的热度和硬度。她的兔耳完全竖直，疯狂地抖动着，耳尖几乎要碰到自己的头发。她的兔尾在臀后高速摇晃，尾尖不停地扫过自己的菊蕾和卡兹的手背。
当卡兹的手指终于勾住她丝袜的袜口边缘，将湿透的丝袜往下褪时，因幡帝发出了一声像是放弃抵抗般的叹息。丝袜从她的大腿上滑落，露出下面白皙如玉的肌肤，大腿内侧的软肉因为沾满淫水而在灯光下泛着淫靡的光泽。她的嫩屄完全暴露在空气中，两片粉嫩的阴唇因为充血而肿胀外翻，中间的肉缝里不断渗出晶莹的淫液，顺着会阴往下淌，打湿了菊蕾周围的细密褶皱。那粉嫩的菊蕾因为身体的颤抖而一下一下地收缩，像是在眨着眼睛，周围的一圈细密褶皱也随着收缩而舒展，看起来诱人至极。
因幡帝说着回答时，看着卡兹把她拉上床，整个过程她都没有任何的行动，而在钻进被子里面的时候，就看到卡兹赤裸着下体，以及那根粗壮精神的肉棒出现在她的视线中，随后慢慢的在被子里面移动靠近了过去。
她被卡兹拉进被窝里，被子掀开时带起一阵风，吹过她湿漉漉的大腿内侧，让她打了个冷颤。然后她就看到了卡兹赤裸的下体，看到了那根从浓密阴毛中挺立起来的粗壮肉棒，她的呼吸在那一瞬间停滞了。
那根肉棒是如此的粗壮狰狞，和她纤细娇小的萝莉体型形成了强烈的反差对比。茎身有她手腕那么粗，青筋虬结盘绕，像是缠绕在树干上的藤蔓，随着心跳的频率一下一下地搏动着。龟头从包皮中完全探出，紫红发亮，冠状沟棱角分明，马眼微微张开，渗出一滴晶莹的前列腺液。两颗睾丸沉甸甸地挂在肉棒根部，包裹在褶皱的阴囊里，随着她视线的注视而微微收缩了一下。整根肉棒散发着浓烈的雄性气息，那气味比杯子里的精液还要浓烈数倍，像是信息素的源头，直冲她的鼻腔，让她的大脑彻底当机。
她能闻到那股气味——不仅是石楠花的腥味，还有卡兹皮肤的味道、汗液的味道、以及某种只有兔妖才能嗅到的、能让卵巢都为之疯狂的特殊信息素。那气味像是实质化的触手，钻进她的鼻腔，顺着嗅神经直冲大脑，然后又从大脑传导到全身每一处神经末梢。她的子宫疯狂地痉挛起来，宫颈口张开又收缩，阴道内壁疯狂蠕动，分泌出的淫水顺着大腿往下淌。她的嘴里涌出大量的唾液，喉咙不停地吞咽，发出“咕噜咕噜”的声响。她的兔耳竖直到了极限，耳尖剧烈地抖动着，甚至能听到耳骨因为过度紧张而发出的细微“咔咔”声。
因幡帝在被窝里慢慢地移动，向那根肉棒靠近。她的动作小心翼翼，但又带着某种无法抗拒的引力感，就像是被磁石吸引的铁屑。她的脸凑近肉棒，鼻尖离龟头只有几厘米的距离，那股浓烈的雄性气息几乎让她窒息，但她却贪婪地深吸着，让那气味填满她的肺腑。她的眼睛因为距离太近而有些对焦不准，瞳孔因为快感而放得很大，虹膜的红色被挤压成细细的一圈。她的嘴唇微微张开，粉嫩的舌尖从齿缝间探出，在空中轻轻摇晃，像是在试探着去舔舐近在咫尺的龟头。
卡兹的肉棒因为她的靠近而搏动得更剧烈了，龟头在她眼前微微跳动，马眼又渗出一滴前列腺液，在阳光下闪着光。因幡帝看着那滴液体，喉咙里发出一声像是饥饿般的呜咽，然后她终于伸出了舌头，舌尖轻轻点在马眼上，将那滴前列腺液卷入口中。那味道比精液稍淡，但同样的咸腥，同样的让她身体发颤。她的舌头在龟头表面轻轻舔过，感受着那光滑又滚烫的触感，感受着冠状沟的棱角在舌面上刮过的刺激。她舔得小心翼翼又异常仔细，像是在品尝什么绝世的珍馐，舌头从龟头舔到冠状沟，又从冠状沟舔回马眼，把整个龟头舔得湿漉漉亮晶晶的，沾满了她的唾液。
然后她张开了小嘴，将整个龟头含了进去。
那一瞬间，两个人都发出了一声满足的叹息。卡兹感觉到自己的龟头被一个温热湿润的口腔包裹住，柔软的唇瓣箍在冠状沟下方，小巧的舌头在龟头表面来回舔舐，舌尖不时钻进马眼里轻轻勾挠。因幡帝的嘴因为萝莉体型而比较小，含住龟头就已经让她的腮帮子鼓了起来，嘴角被撑得有点发白，但她还是努力地往里吞，让龟头顶到自己的上颚，感受着那滚烫硬挺的触感压在自己柔软的口腔黏膜上。
她的喉咙深处发出“咕噜咕噜”的声响，那是她不自觉地吞咽着涌出的唾液，以及试图将龟头往喉咙深处送的本能反应。她的兔耳向后倒去，贴在她的头发上，耳尖因为快感而微微抽搐。她的眼睛半闭着，睫毛颤动着，眼角渗出泪珠——既有生理性的泪水，也有因为嘴被撑满而不适的刺激，但更多的是身体深处涌上来的那种难以言喻的满足感。她能感觉到自己的胃袋里还装着满满的精液，现在嘴里又含着这根能生产精液的粗壮鸡巴，口腔和胃部都充满了雄性精液的气味和触感，让她感觉自己整个人都在被精液浸泡着、侵占着、填满着。
而卡兹的手也伸进了被窝，按在她的后脑勺上，手指插进她淡紫色的长发里，轻轻将她的头往下压，引导着她吞得更深。因幡帝顺从地张开喉咙，努力放松咽喉肌肉，让龟头挤进自己的喉咙口。她能感觉到那圆钝的龟头撑开了咽喉的软组织，引发了一阵剧烈的干呕反射，但她的身体却同时感到了一种被侵入、被填满的变态快感。她的喉咙蠕动收缩着，像是在吞咽食物，但吞的不是食物，而是一根正在她喉咙里抽插的肉棒。
她的鼻尖终于埋入了卡兹浓密的阴毛丛中，阴毛扎着她的鼻孔和上唇，随着她呼吸而轻轻晃动。她的嘴唇正好吻在肉棒的根部，形成了一个完美的口红唇环——那是她嘴上原本涂着的淡粉色唇彩印在肉棒根部的皮肤上，像是被盖上的淫靡印章。她的喉咙被堵得严严实实，只能通过鼻子发出“呜呜”的闷哼，每一次呼吸都吸进更浓烈的雄性气味，让她的子宫又痉挛得更厉害。
卡兹挺动腰胯，肉棒在她嘴里缓缓抽送起来。每一次抽出，龟头从喉咙口退出来，带着满龟头的唾液和喉咙深处带出来的粘液，拉出一道道晶莹的丝线，挂在她嘴唇和龟头之间；每一次插入，龟头又重新挤开咽喉软组织，撑出一个小小的凸起在她纤细的脖颈皮肤下——那凸起随着龟头的深入而以棍状的形式往下移动，当她鼻尖埋入阴毛时，那凸起正好停在她喉咙根部的位置，如果用手去摸的话，能清晰地摸出龟头冠状沟的形状。
“呜——呜呜——呜——”
因幡帝发出有节奏的呜咽声，每一声都配合着肉棒抽插的节奏。她的双手不知何时已经抱住了卡兹的大腿，十指抓着他的肌肉，指尖因为用力而泛白。她的小屁股在被窝外高高翘起，随着她头部上下起伏的动作而轻轻摇晃，臀缝里的嫩屄和菊蕾都暴露在空气中，淫水从嫩屄口不断滴落，在床单上留下一小片深色的湿痕。她的兔尾疯狂摇晃，尾尖不时抽打在床单上，发出“啪啪”的轻响。她的双腿跪在床上，大腿分开，膝盖因为身体重量而陷进床垫里，小腿和脚丫向后翘起——那双淡紫色的尖头高跟鞋还穿在她脚上，鞋跟细长尖锐，鞋尖修长，将她的足弓衬托得更加诱人。随着她身体的起伏，高跟鞋也跟着轻轻晃动，鞋跟偶尔磕碰在一起，发出“嗒嗒”的轻响。
卡兹能清晰地感受到她口腔的每一处细节——上颚的硬腭和软腭交界处的粗糙感，舌头表面味蕾的颗粒感，咽喉软组织的紧致弹性，以及食道入口处环状软骨的紧箍。当龟头挤进食道入口时，那圈软骨像是最紧致的橡皮筋，死死地箍在冠状沟下方，随着吞咽反射而一阵一阵地收缩，给他带来极致的紧致快感。他能感觉到她口腔深处涌出的温热唾液，浸泡着整个龟头和茎身，随着抽插的动作而被搅成细密的白沫，从她的嘴角溢出，顺着下巴滴落在床单上。
这样深喉口交了好几分钟后，卡兹感觉到腰眼开始发麻，射精感渐渐涌上来。他按住因幡帝的后脑勺，将整根肉棒尽可能地深深插入她的喉咙深处，龟头挤开环状软骨，进入食道，再继续往下，直到龟头顶到了她食道中段的位置——她能感觉到喉咙深处被一个滚烫的硬物填满，呼吸几乎完全被堵死，只能依靠非常微弱的鼻息来维持氧气供应。她的脸憋得通红，眼睛翻白，泪水不停地从眼角涌出，但她却没有一点挣扎的动作，反而更加用力地将头往卡兹胯下压，仿佛想把整根肉棒连同睾丸都吞进嘴里去。
“全部给我接好，一滴都不许漏出来！”
卡兹低吼一声，腰眼一麻，精液从睾丸经输精管以高压射出。第一股精液直接冲击在她食道的内壁上，“噗嗤”一声闷响从她喉咙深处传来，滚烫的精液喷在她食道黏膜上，烫得她浑身一阵剧烈哆嗦。第二股精液紧接着射出，打在食道更深处，然后是第三股、第四股……精液一股接一股地喷射，每一次喷射都伴随着她身体的一次剧烈抽搐，她的喉咙发出“咕噜咕噜”的吞咽声，但精液射得太快太猛，根本来不及全部咽下，一部分精液从她的鼻孔喷了出来——两道白浊的液柱从她小巧的鼻孔涌出，顺着人中流下，滴在床单上。
卡兹的射精持续了将近半分钟，积攒了许久的浓稠精液全都灌进了因幡帝的食道和胃里。她能感觉到胃袋被新的精液灌入，和之前喝下的那杯精液混合在一起，让她的胃部变得更加鼓胀。她的胃壁被撑得绷紧，隔着薄薄的腹部皮肤，甚至能看到微微隆起的弧度——那是被精液灌满的胃袋的轮廓，像是怀了几个月身孕的样子。她的食道里也积满了精液，从胃部的贲门一直延伸到喉咙口，整条食道都浸泡在温热的精液中。
当卡兹终于将肉棒从她嘴里抽出来时，大量的精液跟着涌了出来，从她无法闭合的嘴角喷涌而出，洒在她淡紫色的连衣裙上、洒在床单上、洒在她按在床上的小手上。她的嘴形成了一个因为长时间被撑开而暂时无法闭合的O形，口腔内壁挂满了白浊的精液膜，舌头泡在精液里，牙齿缝间也塞满了精液。她的喉咙还在下意识地做着吞咽动作，但吞下去的只是少量精液，更多的精液从嘴角溢出，顺着下巴滴落。她的鼻孔下方挂着两道精液痕迹，像是白色的鼻涕。她的眼睛被泪水糊住了，睫毛上挂着泪珠，但眼神却满是满足和迷醉。
“咳咳……哈……哈啊……好多……好烫……胃……胃里面全都是……好胀……”
因幡帝剧烈地咳嗽了几声，咳出几小团精液，落在手心里。她低头看着手心里那摊白浊的液体，然后伸出舌头，像是品尝什么珍贵的东西一般，将手心里的精液一点点舔干净。她的脸上露出病态般的幸福笑容，嘴角还挂着精液，顺着下巴往下滴，但她完全不在意，只是贪婪地舔舐着手上每一丝精液的痕迹，甚至连指缝间残留的都不放过。她的兔耳软软地垂下来，耳尖因为过度兴奋而还在轻微抽搐。她的兔尾也不再剧烈摇晃，而是慢悠悠地左右摆动着，尾尖沾上了不少从她身上滴落的精液，白浊的液体把淡紫色的尾巴尖染成了白色。
“接下来，该用你下面的嘴来好好道歉了。”
卡兹看着她那副淫荡的样子，伸手将她拉过来，让她跨坐在自己腰上。因幡帝顺从地抬起腿，跨过卡兹的身体，双腿分开跪在他腰两侧。她的超短裙已经完全翻到了腰上，露出下面湿漉漉的无毛嫩屄和沾满淫水的菊蕾。她的小腹微微隆起，那是胃里装满精液的缘故。她的手撑在卡兹的胸膛上，手指张开，指甲因为用力而掐进他的皮肤里。
卡兹扶着重新硬挺起来的肉棒，龟头对准她那正在不断渗出淫水的嫩屄口，在阴唇间上下滑动，沾满了她的淫水。她的阴唇因为充血而肿胀外翻，阴蒂硬挺得像颗小红豆，嫩屄口因为期待而一张一合，像是在发出无声的邀请。龟头在屄口轻轻顶了一下，阴唇被撑开了一点，露出里面嫩红色的黏膜，但龟头没有直接插进去，而是继续在阴唇间滑动，撩拨着她最敏感的神经。
“呜……快点……快点插进来啊……别逗我了……”
因幡帝的声音带着哭腔，小屁股不自觉地往下坐，试图用嫩屄去捕捉那根在门口磨蹭的龟头。但卡兹每次都恰好移开，让她坐了个空。她的嫩屄口一次又一次地含住龟头的尖端又滑开，发出“啵啵”的水声，淫水被龟头搅得四处飞溅，打湿了两人交合处的阴毛。她的呼吸越来越急促，眼泪越流越多，喉咙里发出像是小动物般的呜咽。
“想要的话，好好说清楚想要什么。”
“呜……想要……想要卡兹大人的大鸡巴……插进因幡帝的小骚屄里……想要被卡兹大人的大鸡巴狠狠操……操到子宫里面去……操到脑子坏掉……操到变成卡兹大人的精液便器……呜呜……快点给我啊……”
卡兹满意地勾起嘴角，双手握住她纤细的腰肢，然后用力往下一按，同时自己挺腰上顶——
“噗嗤！”
一声清晰的水声响起，粗壮狰狞的肉棒一下子插进了一大半。因幡帝发出了一声尖锐的“噫呀呀呀呀！！！”的尖叫，整个身体猛地弓起来，腰肢往后弯折，胸部往前挺出，两颗饱满的乳房在连衣裙下剧烈晃动，乳尖在布料上顶出明显的凸起。她的双手死死抓着卡兹的胸膛，指甲在他的皮肤上划出几道红痕。她的头猛地后仰，长发在空中甩出弧线，嘴巴张到最大，发出一声像是被撕裂般的尖叫，然后那尖叫又渐渐变成了绵长的呻吟：“咿咿哦哦哦哦哦哦哦——插……插进来了……好粗……好大……小骚屄……小骚屄被撑开了……被卡兹大人的大鸡巴撑开了……噫噫噫噫……”
她的阴道比卡兹预期的还要紧致，毕竟这是她第一次被真正的鸡巴插入。她作为一只从未接触过雄性的兔妖，阴道从未被开发过，紧致得像是处女一般。阴道内壁的嫩肉包裹着茎身，每一道褶皱都清晰可感，它们在龟头的侵入下被强行撑开、熨平，然后又随着肉棒稍微退出而重新紧缩回来，箍在茎身上形成一圈圈紧致的肉环。她能感觉到龟头在自己阴道里一寸一寸地深入，冠状沟的棱角刮擦着阴道内壁的每一处敏感点，从G点到A点，从前壁到后壁，每一毫米的进入都带来让人窒息的快感。
“才插进去一半呢，还有一半在外面。”
卡兹说着，又将她往下按，同时继续挺腰上顶。肉棒继续往深处插入，龟头挤开层层叠叠的嫩肉，直到顶到了一个更加紧致的环形开口——那是她的子宫颈口。龟头撞在宫颈口上，让因幡帝又发出一声尖锐的呻吟，身体剧烈地颤抖了一下。她能感觉到龟头的尖端正在试探性地顶着她的宫颈口，那圈紧致的肌肉环因为子宫深处的痉挛而微微张开，露出一点点缝隙，刚好能容纳马眼的位置。龟头顶在宫颈口上，冠状沟卡在阴道尽头，整个阴道都被肉棒填得满满的，不留一丝空隙。
“子宫……子宫口被顶住了……噫噫……好酸……好麻……要……要顶开子宫口了……卡兹大人的大龟头要插进因幡帝的子宫里了……哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤”
她的小腹皮肤下，能清晰地看到被肉棒顶出的棍状凸起。那凸起从耻骨上方一直延伸到肚脐下方，形状是标准的圆柱体，在靠近肚脐的位置还能看到稍微更宽一点的轮廓——那是龟头冠状沟的形状。如果仔细看的话，能看到那凸起随着肉棒的搏动而微微跳动，随着她呼吸的频率而上下起伏。她低头看着自己小腹上那根棍状凸起，伸出颤抖的小手按在上面，隔着肚皮去触摸那根正在她体内肆虐的肉棒的形状。她能摸到龟头的位置、冠状沟的棱角、茎身的弧度，甚至能感觉到精液在输精管里流动时产生的微弱搏动。
“自己动手按按你的肚子，给我加点舒服。”
因幡帝听话地用双手按在自己小腹的棍状凸起上，指尖顺着凸起的轮廓上下抚摸，手掌轻轻按压。隔着腹部薄薄的皮肤和子宫壁，她的手掌按压的力道直接传导到阴道深处，压迫着肉棒表面，让卡兹感受到一种不同于阴道蠕动的、来自外部的额外紧致感。子宫颈因为这按压而更加紧地箍在龟头上，宫颈口的肌肉环收缩得更厉害，像是婴儿吮吸乳头般一下一下地嘬着龟头。因幡帝自己也因为这按压而感受到更强烈的快感——她的手指按在肚皮上，能感受到鸡巴的硬度和热度，能感受到它在阴道里抽插时产生的摩擦，还能感受到龟头在子宫颈口撞击时产生的震动。这种隔着肚皮操控自己体内鸡巴的感觉，让她产生了一种前所未有的掌控感与被掌控感交织的变态快感。
“呜……好厉害……隔着肚皮摸到卡兹大人的鸡巴……在因幡帝的肚子里面……一跳一跳的……又硬又烫……噫噫……子宫口被撞得……又酸又麻……要……要忍不住了……要高潮了咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
因幡帝发出一连串语无伦次的淫语，身体剧烈地痉挛起来，阴道内壁疯狂地收缩蠕动，一波又一波的温热爱液从子宫深处涌出，浇在龟头上。她的小腹抽搐着，腹肌一紧一松，棍状凸起跟着肚子一起一伏。她的眼睛完全翻白，只露出白色的巩膜，瞳孔完全翻到上眼皮里面去了。她的小嘴张开到极限，舌头长长地吐出来，舌尖滴着唾液，口水顺着下巴往下淌，和之前残留在嘴角的精液混合在一起，形成“精液口水”滴落在胸前的衣襟上。她的兔耳一前一后地乱摆，耳尖抽搐得像是在打摆子。她的兔尾疯狂摇晃，尾尖抽打着床单，“啪啪”作响。
她的高潮持续了十几秒，直到她整个人像是被抽去骨头般瘫软下来，上半身往前倾倒，额头抵在卡兹的胸膛上，长发披散开来，覆盖在两人身上。她的身体还在轻微地抽搐，阴道里还在涌出潮水般的淫液，打湿了卡兹的肉棒根部和睾丸。她的呼吸又急又乱，每一次吐息都喷在卡兹的胸口，带着精液和唾液混合的气味。
但卡兹没有给她休息的时间，在她高潮余韵还未消退的时候，就开始了猛烈的抽插。他双手握住她纤细的腰肢，用力将她抬起，让肉棒退出到只剩龟头留在阴道内，然后又猛地将她按下，同时自己挺腰上顶，肉棒整根深深插入，龟头重重地撞在子宫颈口上。
“啪！”
两人胯部撞击发出清脆的声响，因幡帝的小屁股被撞得臀肉乱颤，臀浪一波波地扩散开来。她的臀肉柔软而富有弹性，在撞击下像是果冻般弹跳着，发出啪啪的声响。她的阴道被这一下狠插填得满满的，子宫颈口被撞得又张开一点，龟头卡进去了一小截。她发出一声短促的“齁”声，身体又被这快感激得弹起来，腰部反弓，胸部前挺，两颗饱满的乳房在连衣裙下剧烈跳动，乳尖在布料上反复摩擦，带来针刺般的酥麻快感。
“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
卡兹开始了有节奏的猛操，每一次抽插都是整根拔出再整根插入，龟头每次都精准地撞在子宫颈口同一个位置，一点点地突破那道紧致的关卡。因幡帝的身体像是个被操纵的玩偶，随着肉棒抽插的节奏上下起伏，长发在空中乱舞，高跟鞋的鞋跟磕碰在一起发出“嗒嗒嗒嗒”的急促声响，和她呻吟的节奏完全同步。她的嫩屄被操得红肿外翻，阴唇随着肉棒进出而翻进翻出，每次肉棒拔出时都会带出一圈嫩红色的阴道黏膜，然后又被肉棒重新塞回去，发出“噗嗤噗嗤”的水声。淫水被肉棒搅成细密的白沫，堆积在阴唇边缘和肉棒根部，形成一圈白色的泡沫环，随着抽插的节奏而越来越厚。
“齁齁齁❤插得好深❤顶到子宫口了❤要顶开了❤要顶开因幡帝的子宫口了❤哦哦哦哦哦哦哦❤再用力❤再用力操我❤把因幡帝的子宫口操开❤把子宫里面灌满卡兹大人的精液❤让我怀上卡兹大人的小兔子❤哦齁齁齁齁齁❤❤❤”
她完全沉沦在快感中，嘴里吐出的淫语越来越不堪入耳。她的小手按在自己小腹的棍状凸起上，随着卡兹抽插的节奏一起按压，配合着肉棒的进出，让卡兹感受到双重的快感。每当肉棒插入时，她就用力按下肚皮，让阴道更紧地箍住肉棒；每当肉棒退出时，她就松开手指，让阴道恢复弹性。这种配合让两个人都产生了更强烈的快感，仿佛是她在用自己的手辅助卡兹操自己的屄。
在经过数十下猛烈的撞击后，龟头终于“啵”的一声突破了子宫颈口，整个龟头挤进了子宫腔。
那一瞬间，因幡帝发出了一声仿佛被撕裂般的尖叫，然后尖叫声又戛然而止，变成了无声的呐喊——她的嘴张到最大，舌头伸得笔直，喉咙深处因为尖叫而能看到悬雍垂的剧烈震颤，但声音却因为快感太强烈而发不出来。她的眼睛翻白到极限，只剩下底部一小圈红色的虹膜还能看见。她的身体剧烈痉挛，阴道和子宫同时达到高潮，子宫内壁疯狂收缩，包裹着闯入宫腔的龟头，像是在欢迎这个不速之客。爱液从子宫深处喷涌而出，冲刷在龟头表面，然后从宫颈口的缝隙里挤出来，顺着肉棒茎身流出去，打湿了两人的胯部。
卡兹能清晰地感受到龟头被子宫包裹的全方位快感。不同于阴道的褶皱紧致，子宫的包裹是温软滑腻的，像是被一团温热的油脂包裹着，每一寸龟头都被柔软滑嫩的宫壁严密贴合。子宫内壁没有阴道那样的褶皱，但更加绵软，更加温热，而且会随着子宫的收缩而整体蠕动，从四面八方按摩龟头的每一处表面。他能感觉到龟头马眼正对着的位置是子宫底部的输卵管开口，那开口像是一张小嘴般轻轻嘬着马眼，仿佛在渴求着精液的灌溉。
“终于插进子宫了，果然是兔妖的子宫，又软又暖，还会主动吸龟头。”
卡兹赞叹着，没有急着抽插，而是停在那里，让龟头在子宫里静置，感受着被子宫完全包裹的快感。他腾出一只手，覆盖在因幡帝按在自己小腹的手上，引导着她的手指去触摸肚皮上新的棍状凸起——现在凸起的长度比之前更长了一截，龟头的部分已经伸到了肚脐上方，那是子宫的位置。隔着肚皮，能摸到子宫被肉棒撑得鼓起来，摸到圆钝的龟头顶在子宫底部的形状。
“呜……子宫……子宫里面有卡兹大人的大鸡巴……在跳……在跳动着……好烫……子宫里面被撑满了……噫噫……肚子凸出来了……能看到卡兹大人鸡巴的形状……好变态……但是好舒服……哦哦哦哦哦❤❤❤”
因幡帝低头看着自己的小腹，隔着肚皮看着那根将自己捅穿的棍状凸起，脸上露出又羞耻又沉迷的复杂表情。她的小手被卡兹的大手按着，一起在肚皮上抚摸那根凸起的轮廓，从龟头摸到茎身根部，再从茎身根部摸回龟头。她能感觉到龟头在子宫里的每一次搏动，能感觉到子宫壁被撑开的饱胀感，能感觉到宫颈口箍在肉棒茎身上的紧致感。整个小腹里面仿佛除了鸡巴以外什么都不剩了，所有的内脏都被挤到一边，给这根粗壮的肉棒让出位置。
然后卡兹开始了对子宫的操弄。他小幅摆动腰胯，让龟头在子宫里前后左右地搅拌，冠状沟刮擦着子宫内壁，马眼在不同的位置上留下温热的前列腺液痕迹。子宫被这样的搅拌弄得内壁不停收缩，发出“咕叽咕叽”的水声。因幡帝被这快感折磨得浑身乱颤，口水不停地从嘴角滴落，胸前的衣襟已经被口水和之前滴落的精液浸湿了一大片，布料变成半透明状，能看到下面白皙的皮肤和隐约的乳沟。
搅拌了几分钟后，卡兹开始了更大幅度的抽插。他将肉棒从子宫里退出，龟头从宫颈口拔出来时发出“啵”的一声脆响，然后再次深深插入，龟头重新突破宫颈口闯入宫腔，再次发出“啵”的一声。两次“啵”声交替响起，配合着胯部撞击臀肉的“啪啪”声、淫水被搅动的“噗嗤”声、高跟鞋磕碰的“嗒嗒”声、因幡帝失控的呻吟和淫语、以及卡兹低沉的喘息，构成了一首淫靡的操屄交响曲。
“齁齁齁❤子宫口被反复捅穿❤进进出出的❤啵啵啵啵的好好听❤子宫里面被操得乱七八糟的了❤子宫壁被龟头刮得好麻❤输卵管也要被撞开了❤要变成卡兹大人的鸡巴形状了❤子宫以后只能迎合卡兹大人的鸡巴了❤哦哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
因幡帝已经完全陷入了阿黑颜的状态——双眼翻白到极限，虹膜彻底看不见了，只剩下白色的巩膜；嘴巴张到最大，舌头长长地吐出来，舌尖往下滴着唾液；面部肌肉失控，涎水从嘴角不停溢出，和之前残留的精液混合在一起往下淌；脸上满是泪水，把妆都哭花了，眼影晕成黑乎乎的一团；兔耳一左一右地剧烈乱摆，耳尖抽搐得像是触电了；兔尾疯狂摇晃，尾尖抽打着床单的频率快到肉眼难以捕捉。
在这样的猛操下，卡兹感觉射精感再次涌上来。这次他打算射在子宫里面，让她的小腹彻底变成精液囊。他加快了抽插的速度和力度，每一下都是整根拔出再整根插入，龟头每次都精准地撞开宫颈口闯入宫腔，撞击子宫底部。因幡帝的子宫颈口被操得松软，越来越容易突破，到后来几乎是龟头一碰到宫颈口就自动张开迎接它的进入。
“要来了！全给我把子宫装满！”
卡兹低吼一声，腰眼一麻，龟头深深插入子宫，马眼紧贴着子宫底部，然后精液以高压喷射而出。
第一股精液“噗嗤”一声打在子宫底部，滚烫的精液冲刷在子宫壁上，让因幡帝发出了一声尖锐到破音的“咿呀呀呀呀呀！！！”。她能清晰地感觉到子宫被精液喷射的冲击力，子宫底部被精液冲击得发麻，然后温热的液体开始在子宫内蔓延开来，从子宫底部流向子宫颈，从子宫颈又因为宫颈口的紧箍而被堵在子宫里，只能慢慢地在子宫内积聚、晃荡。
第二股精液紧接着射出，打在输卵管的开口处，一部分精液顺着输卵管道逆流而上，直接灌进了卵巢。她能感觉到卵巢被精液浸泡的奇特感觉，仿佛卵子都被泡在了温热的白浊液体中，卵巢因为精液的刺激而开始排卵——她竟然在这一次高潮中就排卵了，那是兔妖体质对精液的特殊反应。
第三股、第四股、第五股……精液一股接一股地喷射，每一次喷射都让她子宫的撑胀感增加一分。她的子宫内壁被精液一层层地冲刷、涂抹，整个子宫腔逐渐被精液填满，然后开始膨胀。她的小腹以肉眼可见的速度鼓了起来，从胃部的隆起往下蔓延，整个小腹都变得圆滚滚的，像是怀了三个月的孕妇。隔着她白皙的肚皮，能看到小腹里面装满了白浊的精液，精液在子宫里晃荡时会在肚皮下形成轻微的波纹。
“呜……好胀……子宫……子宫里面被灌满了……被卡兹大人的精液灌得满满的……肚子……肚子鼓起来了……像是怀了小兔子一样……噫噫噫噫……精液好烫……子宫里面全都是精液……卵巢里面也是精液……输卵管里面也是精液……整个屄里面都是精液……要变成卡兹大人的精液仓库了……哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
当卡兹终于停止射精时，因幡帝的小腹已经鼓得像是个小西瓜，从肋骨下方到耻骨上方形成一个圆润的弧度。她的子宫里至少装了满满一大碗的精液，那分量重得让她感觉小腹往下坠。子宫颈口被肉棒堵得死死的，精液一滴都漏不出来，全被堵在子宫里面，只能随着子宫的蠕动而在子宫里晃荡，发出“咕噜咕噜”的声音。
卡兹慢慢地将肉棒从她阴道里抽出来。龟头从宫颈口退出时，因为子宫内部压力太大，一小部分精液从宫颈口的缝隙里挤了出来，顺着阴道流淌，发出“咕叽”的水声。当龟头完全退出阴道口时，被堵在里面的精液终于找到了出口，像是开闸泄洪般从阴道口喷涌而出，形成一股白色的浊流，浇在卡兹的肉棒和睾丸上，然后滴落在床单上。
因幡帝的阴道口暂时无法完全闭合，形成一个粉嫩的小洞，洞里还残留着白浊的精液，随着她身体的轻微抽搐而一股股地往外涌。她的阴唇红肿外翻，沾满了白沫和精液，阴毛被精液糊成一绺绺的，整个嫩屄看起来被操得凄惨但又诱人至极。
她瘫软在卡兹身上，整个人像是被抽去了骨头，软成一摊春水。她的脸埋在卡兹的颈窝里，呼吸又急又乱，每一次吐息都喷在他的锁骨上。她的兔耳完全软垂下来，耳尖还在轻微地抽搐。她的兔尾也不再摇晃，而是无力地搭在床上，尾尖沾满了精液和淫水。她的超短裙已经完全皱成一团，堆在腰上，露出下面一片狼藉的下体。她的高跟鞋在她剧烈的挣扎中掉了一只，另一只还勉强挂在脚趾上，随着她身体的颤抖而一晃一晃的。
“真是糟糕的兔子呢，嘴上说着不要，身体却吸得这么紧，子宫里现在还装着我的精液。”
卡兹抚摸着她的长发，手指缠绕着发丝，让淡紫色的发丝在他指缝间流淌。因幡帝没有回答，只是发出一声像是满足又像是撒娇的“呜”声，将脸更紧地埋进他的颈窝里。她的子宫还在轻微地痉挛，精液在子宫里晃荡，让她的小腹时不时地微微跳动一下。
这场淫乱的病房道歉，才刚刚开始而已，但这只可爱又下流的兔妖，已经从里到外都烙上了卡兹的印记。


第二百四十六章（加料）

“不行呢。”
八意永琳略微伤脑筋了起来，细胞中的能量她无法利用起来，甚至说她都没有办法激活。
“果然在这方面的问题上，我多少还是不擅长的啊，还是说某些条件没达成导致的？”
想到这个情况八意永琳，便想要去卡兹那边，从他那里再多了解一下情况究竟是怎么样的了。
在站起来离开了自己实验室之后，八意永琳很快就来到了卡兹的病房当中，不过在来到房间内，她的目光不由得看向了卡兹那鼓起的被子，显然是有什么东西躲在里面。
“帝吗？”
八意永琳看着从被子中露出来的一只小脚丫，就猜到了里面的人是谁了，不过对于因幡帝躲在卡兹的被窝里面干什么，她没有去掺合的想法，毕竟小孩子之间的玩闹没什么好在意的。
更何况卡兹的情况，是因幡帝搞出来的恶作剧导致，这个事情明显也是让对方有所在意，所以特别跑过来照看吧。
“医生你不会又是来抽血的吧？”
卡兹看到进来的八意永琳略显紧张起来，他担心对方是不是又盯上自己的身体，想要弄到一些什么东西了，至于因幡帝在他的被子里面帮他口交着的情况，他反而没什么紧张的感觉。
“这倒不是，毕竟现在抽血也没什么特别的用处，我只是想要问问你关于你体内能量的情况，我尝试了不少的办法，都没有办法让能量产生效果，所以想要知道你平常的时候，是怎么使用的。”
“你的意思是把能量活性化吗？”
“活性化？你是这样子称呼的吗？”
八意永琳稍微记下，毕竟从这种称呼中就多少能够想到其它另外的一些方式来进行实验了。
“嗯，因为平常的话能量不进行使用就是处于平稳的休眠状态，这种情况下能量的反应都不会很活跃，不会有什么特别的作用，差不多就是用来给身体调温之类的，还有就是像这个样子。”
卡兹说着日属性能量就在手中聚集起来，变成有些亮的光球，八意永琳也看出来这个光球除了很亮之外，没有什么特别的作用了。
“除此之外的呢？”
“再后面的就不能够做了，那样子就变得比较危险了，当初可是把我们体内的能量全部都抽空了，然后变成橙红色的火球，现在我身体还没有恢复好，去做那种事情的话就会变得很危险的。”
卡兹说明了会出现的情况，八意永琳便没有说什么了，对于卡兹体内能量要是失控了，会造成什么样子的后果她可是很清楚的，幻想乡会不会没她不清楚，但是永远亭和迷途竹林肯定是要没的。
“那么能量活性化的情况让我看看好吗？”
八意永琳的声音依然保持着医者的冷静与理性，但她那高挑丰满的身体却不由自主地微微前倾，银白色的长发顺着肩膀滑落，几缕发丝垂在她那被低胸开襟汉服包裹的巨乳上方。那对沉甸甸的乳房在衣襟内随着呼吸轻轻起伏，乳沟深不见底，衣襟边缘堪堪遮住乳晕，只要她再往前倾一寸，那粉嫩的乳晕就会暴露在空气中。她的长裙开叉直到腰部，修长的双腿在裙摆间若隐若现，腿上裹着半透明的黑色蕾丝丝袜，脚踩一双尖头高跟鞋，整个人散发着月之贤者特有的清冷与圣洁——然而此刻她的鼻腔里，却充斥着卡兹身上散发出的那股只有女性才能嗅到的、浓烈的新鲜石楠花精液腥味。
那气味像无形的触手，钻进她的鼻腔，顺着呼吸道渗入肺腑，最终汇聚到下腹。她感觉到自己的子宫在微微抽搐，阴道深处分泌出一丝黏腻的淫液，浸湿了蕾丝内裤。她不动声色地夹紧了双腿，丝袜摩擦发出极细微的沙沙声。
“可以。”
卡兹答应了下来。他当然注意到了八意永琳身体的微妙变化——那双腿夹紧的动作，那微微加速的呼吸，那胸前乳沟里渗出的细密汗珠。但他同样装作什么都没看见，只是将体内的能量开始调动起来。
随着能量开始活跃，卡兹的体表浮现出淡淡的金色光芒。那光芒并非单纯的光——它是有质感的，像温热的雾气，像无数只无形的手，在空气中蔓延扩散。这些散溢的能量粒子携带着浓郁的雄性荷尔蒙气息，瞬间充斥了整个病房。
与此同时，在被子里——
因幡帝正跪趴在卡兹双腿之间。
这只娇小的兔妖少女身高只到卡兹的腰部，此刻她蜷缩在狭窄的被窝里，两只长长的白色兔耳因为空间的限制而向后折叠，贴在脑袋两侧。她上身穿着一件过于宽大的病号服——那是她从铃仙那里借来的——下摆长到堪堪遮住她的小屁股，下身什么都没穿，两条细嫩短小的腿上裹着过膝的白色蕾丝边丝袜，袜口勒进她大腿的软肉里，勒出浅浅的肉痕。她的小脚丫只有卡兹巴掌大小，此刻一只脚丫蹬在床单上，另一只则从被子边缘露了出来——就是八意永琳刚才看到的那只小脚丫。
而她那粉嫩的小嘴，正含着卡兹的大鸡巴。
不，说“含”并不准确。
那张小嘴被撑到了极限，嘴唇绷成薄薄的粉红色肉环，紧紧地箍在鸡巴茎身的中段。她的口腔太小了，卡兹的龟头已经顶到了她的喉咙深处，茎身还有三分之一露在外面。她的小舌头被挤压得无处可放，只能贴在茎身侧面，舌面上细小的味蕾能清晰感受到鸡巴表皮上每一根暴跳的青筋的搏动，以及那股浓烈的、让她全身细胞都在尖叫的雄性气息。
她的唾液分泌得极快，却因为嘴巴被堵死而无法吞咽，只能顺着嘴角溢出，流过下巴，滴落在被褥上，已经洇湿了一大片。她的鼻尖埋在卡兹浓密的阴毛里，每一次呼吸都吸进满满一肺的雄性体味，那味道顺着血液流遍全身，让她的子宫——那枚只有鹌鹑蛋大小的粉嫩器官——疯狂地抽搐痉挛，阴道里分泌出的淫液顺着大腿内侧往下淌，已经把她腿上的丝袜浸出了深色的湿痕。
因幡帝为什么要这么做？
这要从三天前说起。
三天前，因幡帝搞了个恶作剧——用永远亭里储存的某件危险道具，在卡兹修炼时动了点手脚，结果导致卡兹体内能量暴走，虽然没造成大事故，但把卡兹的身体抽空了，让他虚弱地躺进了病房。
因幡帝当时吓坏了。她虽然顽皮，但从未想过真的伤害谁，尤其是卡兹——这个永远亭里唯一的男性，这个身上散发着让她每次靠近就心跳加速、小腹发热的气味的男孩。她不知道那气味是什么，她只知道那气味让她很舒服，让她想一直闻，让她想凑到卡兹身边去蹭他、舔他。
于是她便偷偷溜进病房来照看卡兹。
第一天，她只是坐在床边，看着卡兹沉睡的脸，然后莫名其妙地就把脸凑到了卡兹的胯部上方，隔着被子深吸了一口气——那一瞬间她感觉自己小腹里有什么东西炸开了，一股热流从阴道里涌出来，让她的大腿根都湿了。
第二天，她趁着卡兹午睡时，把被子掀开一角，钻了进去，隔着裤子嗅卡兹的胯下。嗅着嗅着她便忍不住伸出舌头，隔着裤子舔了一下——舌头刚碰到裤料，一个硬邦邦的东西就在裤裆里弹了起来，顶在她的脸上。她吓得缩了回去，却又忍不住又凑回来，用脸颊去蹭那个硬邦邦的柱状物。
今天是第三天。
她终于忍不住了。
当卡兹醒来时，发现因幡帝已经钻进了他的被窝，两只小手笨拙地扯下了他的裤子，然后张开那张粉嫩的小嘴，慢慢地、一寸一寸地把龟头含进了嘴里。她不知道该怎么做，只是凭借着本能，用舌头舔舐龟头上的马眼，用嘴唇包裹龟头的冠状沟，用喉咙去吞咽龟头分泌出的前列腺液——那咸腥微苦的味道让她的小脑袋发晕，却让她的小子宫更兴奋地抽搐。
然后她便尝试把更多茎身吞进嘴里。
但她的嘴太小了。
鸡巴只插进一半，就顶到了喉咙口。她的咽部环状软骨本能地收缩，试图阻止异物的侵入，然而卡兹的龟头只是轻轻一顶，那软骨环便“啵”地一声被撑开了。龟头挤进喉咙，茎身被食道前壁紧紧包裹，因幡帝的脖子外部——在喉结位置下方——清晰可见地隆起了一个棍状的凸起，那凸起的形状分明，甚至能看到龟头冠状沟的轮廓。
因幡帝发出一声被堵住的呜咽。
她的眼睛翻白了。
泪水从眼角滑落。
口水从被撑成O形的嘴角溢出。
但她的两只小手却死死抓住卡兹的大腿，没有后退，反而把头更往下压——她想把所有鸡巴都吞进去。
龟头穿过喉咙，进入食道。食道壁的环状肌一层一层地包覆上来，比阴道更紧，比任何腔道都更窄，每一次吞咽反射都会产生强烈的蠕动波，从龟头一路按摩到茎身根部。因幡帝的小脸完全埋进了卡兹的阴毛里，她的鼻尖被阴毛扎得发痒，她的嘴唇终于贴到了鸡巴根部——那张小嘴的唇角，印出了一个完整的口红环，粉红色的，带着唾液的湿光，紧紧箍在鸡巴根部。
她做到了。
她把卡兹的整根鸡巴都吞进了喉咙。
此刻龟头已经顶到了她的胃贲门。胃袋里空空的，只有胃酸——但龟头分泌出的前列腺液已经渗进了胃里，与胃酸混合，发出滋滋的化学声，升腾起一股温热的气体。龟头并未止步，它继续向前顶，贲门口被缓缓撑开，最终“噗”地一声，整个龟头闯进了胃袋。
因幡帝的小腹——那个平坦柔软的白嫩腹部——在肚脐上方位置，突兀地隆起了。
那是一个棍状的凸起。
长条形的，从胃部延伸出来，在皮肤下顶出清晰的轮廓，甚至能看到龟头的伞状边缘。那凸起随着因幡帝的呼吸而微微上下浮动，像一个活物在她体内蠕动。
因幡帝用小手摸向自己的腹部，碰到了那个棍状凸起。她的手指顺着凸起的轮廓抚摸，从上到下，摸到龟头冠状沟的位置时，她感觉到鸡巴在她胃里跳了一下，一股前列腺液从马眼喷出，直接射在胃壁上，烫得她胃袋痉挛，整个小腹都抽搐了一下。
便是在这种状态下——
卡兹开始活性化能量了。
金色的光芒从卡兹体表散溢出来，因幡帝的身体立刻吸收了那些能量粒子。那些能量粒子像无数只滚烫的微型触手，沿着毛孔钻入她的体内，顺着血管流遍四肢百骸，最后汇聚在她那已经敏感至极的性器官上。
她的子宫在疯狂抽搐。
她的阴道壁在剧烈蠕动。
她的阴蒂在没有被触碰的情况下硬挺起来，从包皮中探出头，顶着被褥磨蹭。
她的乳房——那对小得只有鸽蛋大小的嫩乳——乳尖充血硬立，乳孔微微张开，竟然渗出一点点透明的乳汁。
她的身体进入了前所未有的发情状态。
“呜～～～～～～❤”
她发出一声被鸡巴堵死的呻吟。那呻吟从喉咙深处传上来，却在口腔被鸡巴堵住出不去，只能在喉管里回荡成呜咽的咕噜声——咕噜咕噜，像溺水者吐出的最后气泡。
同时她的身体开始剧烈颤抖。
她的腰不由自主地扭动，两条裹着白丝的短腿痉挛着夹紧又松开，小脚丫的脚趾蜷缩，丝袜在脚背撑出紧绷的褶皱。她的小屁股——那对只有卡兹手掌大的圆润臀瓣——也跟着颤抖起来，臀肉一波一波地抖动，股沟里渗出黏腻的淫液，顺着会阴流下，在大腿内侧留下闪亮的湿痕。
她的颤抖让被子也跟着起伏波动，从外部看，就像被窝里有一只小动物在剧烈地挣扎。
而八意永琳就在床边。
这位月之贤者站在距离因幡帝只有一臂之遥的地方，被窝里因幡帝正在被鸡巴深喉胃插到浑身发情颤抖——而她却在观察卡兹体表的能量光芒。
她的目光专注而火热，银色的眼瞳倒映出金色的光辉，鼻腔里吸满了雄性精液气味与兔妖发情淫水的混合气息。她的身体也产生了反应——但她面不改色。
她的意志力极强。
强到什么程度？
强到她的阴道已经在痉挛了，她的子宫颈在一张一合地吸吮着并不存在的龟头，她的乳头硬得顶在衣襟上磨出两道凸起，她的内裤已经被淫水浸透到可以拧出水来——而她的表情却依然冷静得像在观察显微镜下的细胞切片。
她的声音依然平稳，语速依然正常，连一丝颤抖都没有。
“真的是很不可思议啊。”
她说话时，舌头在口腔里搅动，尝到了自己唾液里混入的卡兹的能量气息。那气息顺着舌根滑入喉咙，让她的食道壁也跟着收缩了一下。她的小腹——在华丽和服腰带束紧的平坦腹部下——子宫正在轻微地抽搐，宫颈口开合开合，仿佛在期待着什么插进来。
八意永琳的目光更加火热了。
她那双平日里冷静如冰的银色眼瞳，此刻燃烧着两簇火焰。她看着卡兹的身体，就像在看一个移动的万能药库——不，是看一个能解决她所有研究难题的终极样本。但这火焰里，有九分是对学术的狂热，还有一分，是连她自己都未察觉的、对卡兹这个雄性个体的占有欲。
她的身体比她的意识更诚实。
她的双腿在裙摆下微微分开，膝盖互相摩擦，丝袜摩擦发出沙沙声。她的脚尖在高跟鞋里蜷缩，足弓绷紧，仿佛在用脚趾抓挠鞋底来缓解某种瘙痒。她的乳房胀得发痛，乳孔微微张开，想要喷出乳汁却被她强行用意念压制。
“卡兹你能够想办法将这样子的能量收集进容器当中吗？我需要这能量保持着这种活性的状态，拿去进行实验当做药物来使用。”
她的声音依然平稳。
但在说“容器”这个词时，她不自觉地舔了一下嘴唇，舌尖快速扫过上唇，那动作细微到几乎看不见——但那分明是一个性暗示的微表情，像在暗示什么更隐秘的“容器”。
“诶？做成药？这真的能行吗？”
卡兹装作惊讶地问道。他当然知道自己的能量能做药——他的精液能做更多事。但他配合八意永琳的表演，因为此刻他的鸡巴正插在因幡帝的胃里，龟头在胃液的浸泡中一跳一跳地搏动。因幡帝听到了外面的对话，紧张得身体一僵，食道紧紧夹住鸡巴，胃壁也猛地收缩，像一只小拳头握住了龟头，爽得卡兹差点呻吟出来。
“不要小瞧这个，你的能量几乎可是符合制作成万能药的条件，不管是什么疾病和问题，都能够依靠你的能量救治过来，所以可以说如果真的研究成功了，你应该是能够明白这所带来影响会有多大的吧？”
八意永琳说话时，一只手不自觉地抬起，按在了自己的小腹上。那个位置正好是子宫所在的位置。她的手指隔着衣料轻轻按压，感觉到子宫在里面硬邦邦地顶着腹壁，宫颈口一张一合，爱液从宫颈口流出，顺着阴道流下，浸透了她垫了好几层的和服内衬。
她用拇指按了按小腹正中——那个位置，如果是被卡兹插入的话，应该会顶出一个凸起。
她在想象那个凸起。
她在想象自己被卡兹按住，鸡巴从阴道插入，龟头顶穿子宫颈，闯进宫腔，在小腹上顶出棍状凸起，而她用手指顺着那凸起抚摸龟头的冠状沟……
这个念头只在她脑中闪过零点一秒。
然后她面色如常地松开了手。
“总之先让我试试吧。”
她从口袋中拿出了一根试管——那试管是用月都特制材料做的，能封印高纯度能量。她伸出白皙修长的手指，抓住了卡兹的手。
她的手指很凉，像玉石。
但当她的皮肤接触到卡兹手上的金色光芒时，一股滚烫的热流顺着她的手指蹿进手臂，沿着经脉冲进躯干，最后在她的小腹炸开。那一瞬间，她的子宫像被一只滚烫的手掌攥住，猛烈地痉挛了一下，阴道深处涌出一股热流，直接喷湿了她的整条内裤。
但她的表情——
依然毫无变化。
她的眼睫毛都没颤一下。
她的嘴角依然挂着那抹专业且矜持的医生式微笑。
只有她的脚——在高跟鞋里，脚尖蜷缩又松开，丝袜脚趾在鞋底无声地抓挠。那细小的动作没人看得见。
她用试管靠近卡兹的手背，活性化的能量粒子像是找到了容器，自动流进试管口，在玻璃管内凝聚成淡金色的发光液体。那液体流动时发出淡淡的荧光，隔着试管都能感受到其中蕴含的庞大生命能量——还有那股让八意永琳子宫继续痉挛的催情气息。
“不过能量真的就这样子装进去了？这到底是什么原理啊？”
卡兹问道。他的鸡巴在因幡帝胃里抽动了一下，龟头搅动胃液，发出咕噜的水声。那声音被被子闷住了，但八意永琳的兔耳——不，她的耳朵很灵敏，她听到了。
她什么都听到了。
但她装作没听到。
“好了，我现在先拿去研究了，你自己继续在这里好好休息吧，有什么需求记得跟铃仙说，她都会满足你的。”
八意永琳收起试管，转身离开。她的步伐依然优雅从容，高跟鞋踩在地板上发出清脆的回响，长裙开叉处露出的裹着黑丝的修长双腿交替迈动，臀部在裙摆下优雅地左右摆动。
然而——
当她的身影消失在门后，进入无人的走廊时。
“哈啊……哈啊……❤……”
她的嘴张开了。
灼热的喘息从喉咙深处泄出，带着压抑许久的颤抖。她的脸颊刷地红了，不是那种害羞的微红，而是从皮下血管涌上来的情欲之红，红到耳根，红到脖颈，红到低胸衣襟上方露出的半片乳房上缘。
她的双腿发软，不得不一手撑着墙壁才能继续行走。裹着黑丝的膝盖互相摩擦，大腿内侧的肌肉不停地抽搐，淫水顺着丝袜内侧往下淌，在腿肚子位置洇出深色的湿痕。她感到阴道内壁在剧烈地蠕动，那蠕动波从阴道口一路向内推进到子宫颈，然后子宫颈也跟着痉挛，整个生殖系统都在强烈地渴望着被什么粗壮滚烫的东西填满。
“这个能量为什么会有这种有些奇怪的效果啊…”
她咬着下唇，银色的眼瞳里蒙上一层水雾。她低头看向自己的小腹——平坦的腹部下，子宫依然在一抽一抽地跳动，隔着肚皮都能感觉到那个器官在不安分地收缩。
她把空着的那只手伸进自己的裙底，摸到了内裤。那条绸缎内裤已经完全湿透了，手指一按就能挤出黏稠的淫水。她的中指隔着湿透的布料按在阴道口的位置，但只是按了一下就触电般缩了回来。
“不行……我不能……”
她用残存的意志力压下了自慰的冲动。她是月之贤者，是永远亭的医师，是活了数亿年的高洁存在，怎么能因为一次实验就做出如此羞耻的行为？
然而她的手不听使唤。
那只手又伸回了裙底，这次直接撩开内裤边缘，指尖触碰到了阴唇。那两片肥嫩的阴唇早已充血肿胀，微微张开，露出里面红嫩的阴道口，淫水正一股一股地从阴道口涌出，顺着会阴流到屁眼。她的屁眼——那个粉嫩的小菊蕾——也在收缩，每一次收缩都挤出一点点透明的肠液。
八意永琳的指尖按在阴蒂上。
那粒充血的肉芽被她自己的手指一碰，瞬间就有电流般的快感从下体冲上脑门。她的膝盖差点跪下去，撑着墙壁的手掌在墙面上按出了五道湿漉漉的指印。
“啊❤……”
她发出一声短促的呻吟。那呻吟在空旷的走廊里回荡，听起来格外淫靡。她立刻捂住嘴，银色的长发散落在脸侧，遮住了她羞耻的表情。
她缩回手，强迫自己站直身体，深呼吸三次。
三次深呼吸后，她脸上红潮褪去大半，表情重新冷静下来。只是双腿仍然发软，走路时膝盖会不自觉地摩擦，高跟鞋踩地的声音也因此变得不太规律。
同时她的大脑在高速运转。
“这样子的话帝在被子里面…呵~看来这个小鬼也是一个不老实的孩子啊。”
刚才她当然看到了那只露出被子的小脚丫。
她也看到了被子在微微起伏，听到了被窝里传出的若有若无的咕噜水声与细小的呜咽。她甚至闻到了空气中那股小兔妖发情时特有的甜腥淫水味，与卡兹身上那股浓烈的精液腥味混合在一起。
她什么都猜到了。
因幡帝那只小兔子，正在被窝里给卡兹口交——不，从被子隆起的形状和起伏幅度来看，恐怕不只是口交那么简单。卡兹的鸡巴一定已经插穿了她的喉咙，顶进了她的胃里，在她的小腹上顶出了凸起，而她一边颤抖一边贪婪地吞咽。
“这么快就发展到这种程度了啊……”
八意永琳想起三天前，因幡帝还是一只什么都不懂的顽皮兔妖。三天时间，就已经从恶作剧肇事者变成了能在病房里给卡兹深喉的小淫兔。这其中的催化剂，毫无疑问就是卡兹身上的那股能量——那股能让任何女性发情的雄性气息。
“不过……这种私人事情，我没有干涉的必要。”
八意永琳说这句话时，手指却又不自觉地按了按自己的小腹。她想起试管里那些金色液体——那是卡兹的体表能量，而非他的精液。但光是体表能量就有让她的子宫痉挛的催情效果，如果是精液本身呢？如果让卡兹的精液直接射进她的子宫……
她的子宫又抽搐了一下，仿佛在应和她脑中的幻想。
“也许……下次可以尝试提取卡兹的精液作为更高纯度的样本……”
她用医者惯用的理性口吻给自己找了一个完美的借口。然后她扶着墙，双腿摩擦着，一步一步走回了实验室。
进入实验室后，她关上门，锁上锁，把试管放在实验台上。然后她身体一软，靠在门上，一只手捂住发烫的脸，另一只手再次不由自主地伸进了裙底。
这次她没有阻止自己。
她的手指拨开湿透的内裤，中指缓缓插入阴道。那紧致的肉壁立刻包裹住她的手指，蠕动着向内吸。但她的手指太细了，再怎么深插也无法碰到子宫颈，更无法缓解子宫深处那股要命的瘙痒与空虚。
“啊……不够……完全不够……❤”
她仰起头，银发从肩上滑落，露出修长的脖颈。她的喉咙上下滚动，舌尖从微张的唇缝中露出，那是一个标准的发情雌性的表情——与她那冷若冰霜的月之贤者面容形成了极致反差。
她抽出满是淫水的手指，看着指尖拉出的黏稠银丝，然后做了一件连她自己都觉得难以置信的事——
她把手指含进了嘴里，用舌头舔干净了上面自己的淫水。
那淫水带着她独有的体香，还有卡兹能量残留的淡淡雄性腥味。混合在一起的味道让她大脑发晕，子宫却因此更兴奋地蠕动了。
“卡兹……卡兹的精液……一定要得到……作为研究素材……作为万能药的核心……”
她低声呢喃着，为自己的欲望披上学术的外衣。然后她走到实验台前，拿起那管金色液体，开始进行活性化能量的药物合成实验。
只是她的双腿从始至终紧紧夹在一起，丝袜摩擦的沙沙声在安静的实验室里持续响了很久。
而她的脑海里，一再浮现出那个画面——她自己躺在实验台上，双腿被掰开，卡兹的鸡巴插进她的阴道，龟头闯开宫颈口，在子宫腔内猛烈射精，滚烫的精液灌满她的整个生殖系统，从输卵管逆流进卵巢，把她每一颗卵子都泡在精液中。她的小腹被精液灌满隆起如怀孕数月的西瓜肚，而被灌满肚子的她却继续冷静地记录实验数据……
“真是……太丢人了……”
八意永琳用力甩了甩头，试图甩掉脑中的淫秽幻想。但那幻想如同种子已经埋进了她的子宫，随着她每次呼吸，都会在体内扎根更深一分。
她不知道——或者说她故意不去想——这种渴望最终会引领她走向何方。
就像她故意不去想，为什么自己明明是活了数亿年的月之贤者，却会在一个人类少年面前腿软湿逼。


第二百四十七章（加料）

而八意永琳在离开之后，被子里面因幡帝就再也克制不住的发出了呻吟声，连续的高潮使得她的身体不断的颤抖，而随着被子里面的温度升高也是让她浑身香汗淋漓的喘息起来了。
卡兹掀开被子看着表情下流的因幡帝吐着舌头在流口水的样子，将之前刚换的床单弄湿了一片。
“好像变得更严重了不少啊，昨天铃仙都没有这个样子。”
卡兹对因幡帝观察着情况，在活性化的能量刺激下，使得她的身体发情状况进一步的严重了起来，看着她眼冒爱心的样子，就可以相信现在的因幡帝很可能就是只想要交尾的发情兔子了。
“肉棒~肉棒~把肉棒给我~”
已经因为身体高潮有些脱力的因幡帝，对于卡兹肉棒的渴望依旧是十分强烈，然而因为没有力气看着在眼前的肉棒，却没有什么办法，表情也是变得着急起来了。
“等一下，毕竟我也差不多忍不住了啊。”
卡兹将因幡帝抱在怀里面，让她坐在自己的腿上。因幡帝那娇小的身躯完全被卡兹宽阔的胸膛所笼罩，她身上还残留着先前高潮时渗出的细密汗珠，在烛火映照下泛着莹莹光泽，让她白皙的肌肤如同涂抹了一层薄薄的蜜蜡。卡兹一只手从她腋下穿过，直接探入了她那件早已松散的单薄寝衣内，手掌覆盖在她那对虽然不大但形状完美如倒扣玉碗的小奶子上，那对奶子刚好能被卡兹的手掌完全握住，小巧的乳头在他的掌心中迅速硬挺起来，像两颗粉嫩的小豆粒在他的指缝间滑动。另一只手则顺着她平坦光滑的小腹往下滑，穿过那稀疏柔软的银色丛林，中指和食指直接按压在了她那已经因为发情而完全充血勃起的阴蒂上。
“咿呀～～～～❤❤”因幡帝的腰肢猛地弹跳了一下，那对长长的白色兔耳朵瞬间竖得笔直，耳朵内侧的粉色嫩肉在烛光下透着血色的红润，耳尖不受控制地高频颤抖着。卡兹的手指在她阴蒂上打着旋，时而用指腹按压那最敏感的顶端，时而用指甲轻轻刮擦阴蒂包皮下的嫩肉，每一次触碰都让因幡帝从喉咙深处发出被压抑的“咕呜”声。她的两条纤细小腿在卡兹的大腿两侧无助地蹬踢着，小巧的玉足上还套着白色的及膝长筒袜，袜口处勒出的微微肉痕在挣扎中更加明显，脚趾隔着袜子蜷缩又张开，趾尖在丝质袜料的包裹下显得更加圆润可爱。
等到因幡帝的小穴中已经发出了“咕啾咕啾”的水声，大量的透明爱液从阴道口涌出，顺着卡兹的手指往下流淌，汇聚在他的掌心里形成了小小的水洼，甚至开始滴落到床单上发出“啪嗒啪嗒”的轻响时，卡兹这才抬起她的屁股，将自己那早已狰狞怒张的肉棒瞄准了她那爱液泛滥成灾的小穴口。肉棒的龟头紫红发亮，马眼处已经渗出了透明的前列腺液，整个龟头如同鸡蛋般大小，龟头冠沟棱角分明，柱身上青筋盘虬如同老树根须，棒身粗得因幡帝那小小的手掌根本无法完全握住，甚至两只手合握都还露出一截。
然而还没有等到卡兹将她放下，因幡帝就自己用力坐了下去。“噗嗤——！”一声沉闷的水声伴随着空气被挤出的“啵”响，那根本来应该因为初次而窄小紧致到难以插入的小穴，竟然在发情期淫液的充分润滑和因幡帝主动下压的力量下，被粗壮的肉棒一口气贯穿到了根部，龟头直接撞在了子宫颈口上，甚至将那柔软的宫颈口往里顶得凹陷了进去。因幡帝小腹上瞬间就浮现出了一个清晰的棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐位置，那凸起的轮廓甚至能隐约看到龟头冠状沟的形状，随着她急促的呼吸在小腹皮肤下微微颤动。
“啊齁齁齁齁齁～～～～插进来了❤❤整根都插进帝的肚子里面了❤❤❤好满……好胀……肚子里面被卡兹大人的肉棒塞得满满的❤❤❤”因幡帝仰起脖子，喉咙里发出一连串高亢绵长的雌兽般呻吟，那双红色的兔眼猛地翻出了大量眼白，细长的小舌头不受控制地从嘴角吐出，舌尖挂着一丝晶莹的涎水在空中拉出细丝，整个表情完全崩坏成了沉浸在极致快感中的阿黑颜。她那双兔耳朵软软地向后倒去，贴在头发上，只有耳朵根部还在轻微地抽搐着。
“还真的是下流的小穴，明明是第一次的交尾，结果竟然会这么容易就进去了，这到底是有多想要啊。”卡兹感受到自己的肉棒被因幡帝那虽然窄小但韧性惊人的阴道内壁紧紧包裹住，那些嫩滑的肉褶像无数张小嘴一样吸附在棒身上，而且因为兔妖特殊的体质，阴道内的温度比人类女性更高出许多，那滚烫滑腻的包裹感让他的龟头都忍不住跳动了好几下。
因幡帝本人此时已经沉浸在粗壮肉棒插进饥渴小穴中的极致快感中了。她用两只小手紧紧抓住卡兹的肩膀作为支撑点，开始用力地上下晃动着臀部，每一次都让整根肉棒从小穴中几乎完全退出，只留龟头在阴道口处卡住，然后再重重地坐下去，让龟头狠狠地撞击在子宫颈口上。每一次下坐的动作都伴随着“啪！”的一声清脆的胯部撞击声，她臀部上那两团虽然小巧但形状圆润的臀肉在每一次撞击时都会荡漾起细微的肉波，臀肉被卡兹的大腿拍打得逐渐泛起了粉红色。
“噗啾❤噗啾❤噗啾❤咕啾咕啾❤❤啪！啪！啪！”淫靡的水声和撞击声交织在一起在房间内回荡着。因幡帝小穴中分泌出的爱液在高速抽插中被打成了白色的细密泡沫，堆积在肉棒和小穴的交合处，像一圈白色的奶盖，每一次退出时都会拉出无数黏稠的透明丝线，滴落到卡兹的小腹和睾丸上，已经在那片浓密的阴毛上汇聚成了小片水洼，让睾丸在每一次被她下落时的臀部拍打时都发出“吧唧吧唧”的水声。
同时因幡帝还时不时地在让整根肉棒插进小穴当中之后，扭着臀部转圈起来。她纤细的腰肢像装了弹簧一样灵活，顺时针扭动三圈，再逆时针扭动三圈，让阴道内的嫩肉褶皱如同拧毛巾一样从各个角度碾压包裹着整根棒身。卡兹能清晰地感觉到龟头冠沟在旋转时被阴道深处的肉环一圈一圈地刮擦过去，那种无死角的摩擦快感从龟头表面数以万计的神经末梢汇聚成电流般的酥麻直冲脊椎，让他倒吸了好几口凉气。而当她逆时针旋转时，龟头又会受到相反方向的摩擦刺激，两种不同方向的刺激交替袭来，让快感层层叠加，很快就达到了爆发的临界点。
“嘶——你这只骚兔子，子宫口吸得这么紧！”卡兹感觉到因幡帝的子宫颈口在他多次撞击下已经微微张开了一个小口，每一次旋转时那个小口就会像婴儿的小嘴一样吸吮在龟头顶端的马眼上，那股吸力甚至能感觉到子宫腔内部的负压在拉扯着龟头往更深处去。
很快卡兹就再也忍不住了，双手紧紧扣住因幡帝那纤细到几乎能被两只手完全环握的腰肢，将她用力地往下按，同时腰胯猛地往上顶去。“噗嗤——！”龟头终于突破了子宫颈口的防御，整个龟头“啵”的一声完整挤入了子宫腔内，子宫颈口像橡皮筋一样紧紧地箍在了龟头冠沟下方，将龟头锁在了子宫里面无法退出。因幡帝被这突如其来的突破感刺激得整个人向后弓起了腰背，小腹上被顶出的棍状凸起更加明显了，现在那个凸起的顶端甚至能清晰地看到一个圆形的隆起——那是龟头在子宫内撑出的形状，正正抵在她肚脐下方一寸的位置。
“要射了！全部给老子接好——！”卡兹低吼一声，双手用力将因幡帝的臀胯死死压在自己的胯部上，让龟头尽可能深地埋在子宫内部。紧接着，马眼大开，一股股滚烫浓稠的精液以极高的压力从马眼喷射而出，击打在子宫内壁上。第一发精液“噗嗤”一声撞击在子宫底部，那滚烫的温度和高压的冲击力让因幡帝感觉自己的子宫像是被人从内部用烙铁烫了一下，整个子宫壁都因为这股冲击而剧烈痉挛起来。紧接着第二发、第三发、第四发……源源不断的精液如同决堤的洪水般灌入子宫腔内，很快就将整个子宫完全填满，甚至开始从子宫颈口的缝隙中倒灌回阴道，白色的浊液混合着透明的爱液从交合处的缝隙中“咕嘟咕嘟”地往外冒，沿着卡兹的棒身和因幡帝的大腿内侧往下流淌。
“咿咿咿咿咿咿咿——————！！！！！好烫❤❤❤子宫……子宫里面被灌满了❤❤精液……精液把帝的子宫撑得好胀好胀❤❤❤肚子……肚子里面全是卡兹大人的精液了❤❤❤哦哦哦齁齁齁齁～～～～～”因幡帝在精液喷射到子宫壁的瞬间就达到了前所未有的绝顶高潮，她的双眼彻底翻白到只剩下一轮红色的虹膜边缘，瞳孔完全消失在了眼眶深处，舌头长长地吐出口外，舌尖甚至耷拉到了下巴，大量无法控制的涎水从舌面上流淌下来，在下巴尖汇聚成水滴滴落到胸口上。她的兔耳朵抽搐着、痉挛着，耳朵内侧的粉色嫩肉充血到变成了艳红色。她全身的肌肉都失去了控制，小手再也抓不住卡兹的肩膀，整个人软软地向后倒去，如果不是卡兹紧紧握着她的腰，她早就瘫倒在了床上。
随着精液的持续灌入，因幡帝原本平坦的小腹开始肉眼可见地鼓胀起来，从小腹的棍状凸起逐渐变成了一个圆润的弧形隆起，就像怀孕了三四个月一样。精液在子宫内被高压灌注发出的“咕噜咕噜”气泡声清晰可闻，甚至能从她小腹皮肤下看到子宫内液体的流动痕迹，那些白色的精液在她子宫内翻滚着、冲刷着子宫壁的每一寸褶皱，将输卵管口都浸泡在了黏稠的精液中。
“好棒…交尾真的好棒啊～～这样子不需要忍耐着性欲，尽情的享受着交尾的快感，真的是好喜欢啊！帝最喜欢卡兹大人的肉棒了❤❤以后每天都要交尾！每天都要让卡兹大人把精液射进帝的子宫里面！帝要做卡兹大人的精液便器❤❤”因幡帝好不容易从高潮的失神中恢复了一点神智，那双红色的兔眼还残留着大量的水雾，瞳孔虽然重新出现了但还是在不停地颤抖着。她用软糯的声音含糊不清地嘟囔着淫语，然后抱住了卡兹的脖子。
紧接着，她热情地吻住了卡兹的嘴巴。因幡帝那张樱桃小嘴因为先前的高潮而显得更加红润饱满，嘴唇微微有些肿胀，上面还残留着之前流下的口水痕迹，显得湿润柔软。她将自己的小嘴紧紧地压在卡兹的嘴唇上，先是用力地吸吮着卡兹的下唇，将那瓣嘴唇含进自己嘴里用舌头来回舔舐，仿佛在品尝什么美味一样。然后她主动伸出自己的小香舌，用舌尖轻轻敲击着卡兹的牙齿，恳求着让他张开嘴。
卡兹张开嘴后，因幡帝的小舌头就像找到了家的蛇一样迅速钻进他的口腔中，那温热滑腻的舌头虽然体积小巧但动作却十分大胆热情。她用自己的舌尖绕着卡兹的舌头来回舔舐，从舌根舔到舌尖，再从舌尖舔到舌根，将卡兹舌头上的每一寸味蕾都用自己滚烫的舌尖仔细品尝了一遍。同时她的小嘴也在不停地吸吮，口腔内制造出低压将卡兹的舌头往外吸，吸进自己的嘴里然后像含棒棒糖一样含住来回舔弄。
彼此的舌头在口腔中相互缠绵交缠，舌尖时而对碰画圈，时而紧贴在一起来回摩擦，时而又分开各自舔舐对方的口腔内壁。因幡帝的唾液因为持续的亢奋而分泌得格外多，在两人的口腔中汇聚后顺着嘴角溢出，拉出晶莹的丝线滴落到两人的下巴和脖颈上。她那双兔耳朵在接吻时也兴奋得来回晃动，柔软的耳尖时不时扫过卡兹的脸颊和耳朵，带来酥酥痒痒的触感。她的鼻腔中发出满足的“嗯唔～～嗯唔～～”鼻息声，胸口紧贴着卡兹的胸膛，那对小巧的奶子在挤压下轻轻摩擦着卡兹的胸肌。
“那一天选择给铃仙的糖果里面下药，真的是幸运了，不然的话绝对不会让卡兹被送进永远亭的～～”接吻的间隙，因幡帝吐着舌头，口中还拉着和卡兹嘴唇相连的唾液丝线，用带着高潮余韵后慵懒满足的语调说出了这件事。她的眼睛因为快感而眯成了弯弯的月牙状，眼角还挂着未干的生理泪水，配上那因为过度亢奋而泛红的脸颊，看起来既狡黠又可爱。
“哈？这种话某种程度上对我而言可不是什么好事情呢，那么现在就让我好好报答一下你所做的事情吧！”提起这个事情，卡兹也是有点火气。他握住因幡帝纤细的腰肢将她从自己身上提起来，已经射精后略微有些疲软但依旧保持足够硬度的肉棒从小穴中拔出时发出了“啵”的一声类似开瓶塞的声音，大量的精液和爱液的混合物立刻从无法闭合的小穴口中“咕嘟”一声涌出，顺着大腿内侧流到了床单上，很快就在她身下的床单上晕开了一大片白色的湿痕。那个被撑成O形的小穴口还在不停地收缩着，粉红色的嫩肉随着每一次收缩翻出又缩回，仿佛在怀念刚才被填满的充实感。
让因幡帝趴在床上之后，卡兹从她身后抓住了她那对长长的白色兔耳朵。兔耳因为被抓住根部而刺激得因幡帝发出了“噫呀❤”的娇叫，耳朵内侧的粉色嫩肉变得更加红润，耳朵尖卷曲了起来。兔妖的耳朵本就是她们身体最敏感的部位之一，被抓住时会产生类似人类被直接刺激阴蒂般的快感。卡兹将这对耳朵当作把手，往后拉动，迫使因幡帝的上半身向上抬起呈现出一个漂亮的弓形曲线，而她的臀部和腰肢则更加向下塌陷，形成一个方便从后方插入的角度。她那两团小巧圆润的臀肉因为趴姿而完全暴露出来，臀缝间的粉嫩小穴和更下方的浅粉色菊蕾都一览无余。
然后卡兹开始用力的对着她的小穴突刺起来。这个后入姿势让肉棒能够以完全不同的角度插入阴道，龟头不再直直撞击子宫口，而是从下斜向上的角度顶在子宫颈口的后壁上，那种被从后方顶入的刺激感让因幡帝的叫声更加高亢了不少。每一次抽插时，卡兹的胯部都会重重撞击在她的小屁股上，发出“啪！啪！啪！啪！”的响亮撞击声，两团臀肉在撞击下荡漾出层层肉波，臀尖很快就被撞得泛起了粉红色。同时卡兹还利用兔耳朵作为牵引，在往前突刺时拉紧耳朵让她的身体主动迎向肉棒，在往后抽出时放松耳朵让她身体前倾，这种类似操控人偶的交配方式让每一次的插入都比之前更深更重，龟头甚至好几次都再次挤开了子宫颈口闯入了已经被灌满精液的子宫里面，在黏稠的精液中搅拌抽插发出的“咕嗤咕嗤”声音更加淫荡。
“哦齁齁齁齁齁❤❤这个角度……这个角度好棒！子宫口被从后面使劲顶开了❤❤帝的子宫里面……又被卡兹大人的大肉棒搅乱了❤❤哦哦哦齁齁～～肚子里面全是精液还被大肉棒搅来搅去❤❤咿咿咿噫噫噫～～～～”因幡帝的呻吟声一声高过一声，完全没有任何收敛的意思，一副完全不怕被人听到的样子。她的手指紧紧抓着床单，将床单抓出了放射状的褶皱，脚趾在白色长筒袜中蜷缩成一团，两只玉足不受控地在空中踢蹬着。她的兔尾巴——那团白色的小圆球在她的尾椎骨上方疯狂地抖动着，尾巴被爱液和精液溅到了些许，黏结成一小撮一小撮的。
不过现在永远亭当中也没有别的什么人，而其中听到声音的大多数都是在永远亭当中和因幡帝一样的萝莉兔妖。她们在听到了因幡帝那毫无掩饰高亢绵长又充满雌性快感的呻吟声时，都忍不住的好奇去查看了起来。那些原本正在做打扫、煎药、整理药材工作的萝莉兔妖们，一个个都被那不断传来的“啪！啪！”撞击声和“噗嗤噗嗤”的水声以及因幡帝淫荡到不像话的呻吟吸引，放下了手中的工作，蹑手蹑脚地循着声音的来源来到了卡兹病房的窗户外面。
而趴在窗口偷窥的萝莉兔妖们，一个个双手扒着窗沿，只露出半张脸和一双双红色的、紫色的、蓝色的兔眼，眼睛瞪得圆滚滚的，瞳孔中映照着房间里那淫荡到极致的交尾画面。看在在床上交尾的卡兹和因幡帝，尤其是看到她们平日里那个狡猾调皮的首领大人，此刻正像一只发了情的雌兽般趴在床上，小屁股高高撅起，被卡兹从身后抓着耳朵疯狂后入抽插，小穴口被粗壮得不像话的肉棒撑成了一个大大的O形，每一次抽出时都被带出一圈粉红色的阴道嫩肉，每一次插入时又都被塞回进去，交合处堆积的白色泡沫和不断滴落的精液爱液混合物在地上已经积了一小滩。
她们的脸色顿时就变得通红起来了，从脸颊一直红到耳根，甚至红到了脖子下面。但是这样子的画面不仅没有让她们羞耻的逃走，反而是兴奋的观摩起来，呼吸都变得急促起来，呼出的气息在木制窗框上凝聚成一层薄薄的水雾。她们的视线尤其是死死盯着卡兹那粗壮的肉棒——那根在因幡帝体内高速进出的狰狞凶器上，看着青筋盘虬的棒身被爱液浸润得油光发亮反射着烛光，看着紫红发亮的大龟头每一次完全拔出时撑开阴唇的模样，看着那两个沉甸甸的睾丸随着撞击拍打在因幡帝阴阜上“啪嗒啪嗒”的声音，更是让她们不由自主地双腿摩擦起来，一条条大腿相互夹紧，丝袜摩擦发出轻微“沙沙”声，试图缓解小穴深处传来的一阵阵空虚瘙痒感。
毕竟在这里的兔妖情况都是一样的，发情期不管是谁都没有能够有一个可以抚慰身体的对象。她们平日里靠着繁重的工作和修炼来压抑体内一波又一波的发情期性欲，用各种方式分散注意力，但每个月那几天潮热难耐的日子，她们都只能在夜深人静时蜷缩在被子里面，双腿夹紧被子卷，用手捂住嘴巴压抑着呻吟，忍受着子宫深处一阵又一阵的空虚痉挛。她们对于性爱的渴望，同样也是非常的强烈，就像一座被压制了无数年的火山，只需要一个小小的裂口就会全部喷发出来。
只是平常的时候各种工作的原因，以及也都没有什么会诱发这种想法的事情出现，才使得情况相安无事。但是现在眼前的状况——亲眼目睹她们的首领被那根她们做梦都不敢想的完美雄性肉棒肆意抽插，灌满子宫，享受到她们从未体验过却本能渴求着的交尾快感——这让她们体内那被压制了太久的发情期欲火瞬间就燃烧起来了，如同被火星溅到的火药桶，轰地一声把所有的理智都炸成了碎片。她们的小穴深处开始分泌出滚烫的爱液，濡湿了内裤贴在大腿上，子宫开始发出渴望被插入的痉挛和收缩，乳头在衣物下硬挺起来摩擦着布料，阴蒂充血勃起从包皮中探出头来，整个身体都在疯狂地叫嚣着“想要交尾！想要被肉棒插！想要被精液灌满子宫！”
在卡兹又在因幡帝小穴内射精将她放开之后——这一次射精量比第一次更多，直接将因幡帝的子宫灌满到撑出一个完整的圆形隆起，就像一个真正的西瓜肚，精液因为子宫已经装不下了而从输卵管倒灌入卵巢中，将卵子都泡在了黏稠的白浊液体里面，因幡帝在第二波高潮中直接失神瘫倒在床上，翻着白眼吐着舌头，身体像过电一样间歇性抽动着——卡兹将还在滴着精液的肉棒从她体内拔出，就发现几个不认识的萝莉兔妖从窗户跳了进来。
这些萝莉兔妖的身高都只到卡兹的腰部，个个都是身材娇小到仿佛可以单手提起的体型，但个个都是雪白的肌肤和红色的兔眼，头上顶着长长的白色或黑色或灰色的兔耳朵，身后都有一团毛茸茸的小尾巴。她们跑到卡兹的身边，抬起一张张通红的小脸仰望着他，眼神中混合着对雄性伟岸身躯的敬畏、对那根还在滴着精液的恐怖肉棒的好奇和渴望、以及发情期欲火焚身无法忍耐的焦急。好几个兔妖的双腿都在不停地摩擦，大腿内侧已经能看到被爱液濡湿后反光的皮肤，甚至有些爱液已经顺着小腿流到了长筒袜里面，在袜料上晕出一个个小小的湿痕。她们的小嘴微微张开喘着热气，口中能看到尖尖的小虎牙和粉嫩的小舌头。
“要一起来玩吗？”卡兹看着这些被发情期折磨得双眼都开始冒爱心的萝莉兔妖们，嘴角勾起一抹笑容。
“可以吗？”几个萝莉兔妖都有些惊喜，红色的眼睛猛地亮了起来，耳朵也都兴奋得竖得笔直，尾巴在后面疯狂地摇着。不过同时也是有些担心的看向趴在床上还在失神抽搐的因幡帝，担心这样子的行为会不会惹到她们的首领不开心。毕竟在兔妖的族群当中，首领有优先交配权，和其他母兔子分享雄性是需要得到首领允许的，擅自勾引首领的雄性可是重罪。
“没关系的，现在的话已经没有什么办法去想这些事情了。”卡兹指了指趴在床上的因幡帝。此时的因幡帝就只是一个只知道念叨着“肉棒……肉棒……还要……精液……在肚子里……”的性玩具一样了，她的眼睛已经完全失去了焦点，瞳孔在心形和圆形之间不停切换，嘴角流出的口水已经在枕头边积了一片湿痕，两只手还无意识地在空中作抓握肉棒的动作，怎么可能还会在意他跟别的母兔子交尾的事情啊。况且就算不会那样子，他要是想要玩的话，就凭这些小兔子，就算一起上也阻止不了啊，反而只会被一个个按在床上肏到翻白眼。
而在听到卡兹的话，几个萝莉兔妖就再也没有忍耐下去。她们发出兴奋的欢呼声，一个个都是飞快地脱了衣服——说是脱衣服，其实就是将那些早就被爱液濡湿贴在身上的单薄寝衣往下一扯，然后踢掉内裤，一个个赤裸着雪白娇小的身体跑到床上，将卡兹团团围住。有的已经迫不及待地开始用手抚摸卡兹的胸膛、腹肌和手臂，感受雄性精壮躯体上传来的滚烫体温和硬朗肌肉；有的已经趴到了卡兹的胯下，用双手捧起那根还在滴着精液的肉棒，像捧着什么稀世珍宝一样，小心翼翼地用舌头舔舐棒身上残留的精液和爱液混合物，品尝着那浓郁的石楠花腥味，光是舔到精液的味道就让她们发出了满足的呻吟。
卡兹两手各自抱着一个萝莉兔妖，将她们一左一右放在自己的大腿上。左手边的是一只白毛红眼的兔妖，她有着一头及臀的白色长发，发丝柔软蓬松像上好的丝绸，摸起来手感极佳；右手边的则是一只黑毛紫眼的兔妖，短发齐耳，性格明显更加活泼主动，一坐上来就把自己的小脸贴在卡兹的胸口上蹭来蹭去，像一只撒娇的小猫。卡兹的手指同时插入了她们两个的小穴当中搅动抽插起来。右手的两根手指插在黑毛兔妖的嫩穴中，感受着那因为兔妖体型而异常紧窄的阴道死死地箍住手指，阴道内壁的嫩肉高热得几乎能烫伤皮肤，大量的爱液从深处涌出瞬间就浸润了手指；左手的食指和无名指则插在白毛兔妖的阴道中，她的阴道更加紧窄，仅仅插入两根手指就已经把她的阴道口撑得有些发白了，但即使这样，她那饥渴的小穴还是贪婪地吸吮着手指，蠕动着想要把手指吸到更深处。两只兔妖都被手指抽插弄得娇喘连连，小手紧紧抓着卡兹的手臂，小屁股在卡兹的大腿上扭动磨蹭。
同时卡兹对着身前趴着的第三只萝莉兔妖——这是一只灰毛黄眼的兔妖，也是这三只中胆子最大、最主动的。还没等卡兹开口，她就已经自己撅起小屁股趴在了卡兹身前，双手撑着床单，将那还在滴着爱液的小穴对准了卡兹怒张的肉棒，回过头用那双黄色的大眼睛看着卡兹，眼神中混合着初次交尾前的紧张和无法压抑的渴望，小声说：“卡兹大人……请……请把这个大肉棒……插进我的小穴里面……我的子宫……好痒……好想要被肉棒捅进去……”说到最后声音已经抖得不成样子，耳朵也软软地耷拉下来贴在头发上，脸红的像是能滴出血来。
卡兹也不客气，单手握住灰毛兔妖纤细到极致的腰肢将她固定住，另一只手扶着肉棒将龟头对准她那小得几乎找不到的小穴口——她的体型在三个兔妖中最为娇小，身高只到卡兹的腹部，小穴口更是小得连一根手指插进去都比较勉强，那粉嫩的小穴口只有指甲盖大小，阴唇薄薄的两片粉红色肉瓣紧紧闭合着，只中间露出一个针尖大小的小孔不断往外渗着透明的爱液。卡兹的龟头抵上去时，整个龟头几乎把她整个胯部都遮盖住了，那个巨大的尺寸和她娇小的体型形成了极为夸张的对比。
“放松点，不然进不去。”卡兹轻轻地用龟头在她的小穴口来回摩擦，让龟头沾满她分泌出的爱液作为润滑，同时龟头冠沟反复刮擦着她的阴蒂，让她的身体在快感中逐渐放松下来。灰毛兔妖因为龟头摩擦阴蒂的刺激而发出了“嗯唔嗯唔”的压抑呻吟，小手将床单抓得嘎吱作响。等到她的小穴口终于在持续刺激下略微张开了一些，卡兹这才开始慢慢地、一点点地往里推入。龟头刚刚挤入阴道口时，那过于粗壮的尺寸就将小穴口撑成了一个近乎透明的O形，阴唇被撑得完全外翻贴在棒身上，灰毛兔妖发出了“咿呀呀呀呀——！撑开了撑开了……小穴被撑开了好大！！！”的尖叫，但随即就变成了满足的呻吟。
随着肉棒的缓慢深入，从灰毛兔妖的小腹外部可以清晰地看到一个棍状凸起在逐渐往上延伸，从耻骨位置开始，经过小腹，最终停在了肚脐上方，甚至能看到龟头冠状沟在皮肤下顶出的清晰轮廓，那轮廓足足延伸到了她肋骨下缘的位置，几乎占据了她整个上半身的内部空间。灰毛兔妖被这前所未有的填充感刺激得不停翻着白眼，小舌头从嘴角滑落出来，口水一滴一滴落在床单上，喉咙里发出“哦哦哦齁齁齁～～～～肚子……肚子里面……被塞满了❤一整根……全都进去了❤❤”意味不明的雌叫。
卡兹开始挺动腰胯，用力的将肉棒在她的小穴里面来回抽插。每一次抽插，灰毛兔妖小腹上的棍状凸起都会随之上下移动，龟头的轮廓在她薄薄的肚皮下时隐时现，仿佛有一只怪物在她体内蠕动。她的叫声随着抽插的节奏变得越来越高亢失控：“咿咿咿❤哦哦哦齁齁齁❤❤好棒！交尾……交尾原来是这样的感觉❤子宫口……子宫口每次都被撞得麻麻的❤❤卡兹大人的大肉棒……在帝（自称）的肚子里面来回地顶❤顶得帝的肚子都要坏掉了❤❤哦哦哦齁齁齁齁齁～～～～～”
很快卡兹就又射精了，龟头在抽插过程中突破了她同样紧窄到极致的子宫颈口，将龟头完整塞入了她那因为体型原因而更小更窄的子宫腔内。她的子宫因为从没被开拓过，内部空间极小，仅仅容纳半个龟头就已经被撑到了极限，子宫壁被撑得只剩薄薄一层几乎透明。当滚烫的精液一股股猛烈喷射进这个极小的容器时，灰毛兔妖的子宫瞬间就被灌满了，然后精液开始从子宫颈口的缝隙中倒灌，但因为龟头堵住了宫颈口，大多数精液都被封在了子宫里面无法流出。她的腹部立刻像被吹了气一样迅速鼓胀起来，从平坦变成了一个圆球形状，那个圆球的直径还在随着精液的持续注入而不断增大，最后看起来就像她肚子里塞了一个保龄球一样，皮肤被撑得紧绷发亮，能透过皮肤隐约看到里面白色液体翻滚的痕迹。
“下一个到我了！”那只黑毛紫眼的兔妖看到灰毛兔妖被肏到翻着白眼瘫倒在一边，立刻迫不及待地从卡兹大腿上跳下来，趴到灰毛兔妖身边，同样撅起了小屁股，还将自己那还在滴着爱液的嫩穴用手掰开两瓣阴唇，露出里面不断蠕动着邀请的粉红色阴道，回头冲卡兹叫道：“卡兹大人！快！该我了！我的小穴已经痒得不行了！刚才看她们被肏的时候，我的子宫里面就一直在一抽一抽的，好难受！”
“不对！应该是我才对！”白毛兔妖也不甘示弱地跳下来，和黑毛兔妖挤在一起，两个同样娇小赤裸的身体相互推搡着，都想先被卡兹的肉棒插入。白毛兔妖甚至还直接趴在了黑毛兔妖的背上，两个小屁股摞在一起，两朵粉嫩的小穴上下排列着，都朝着卡兹张开着等待插入。
房间内逐渐变得吵闹了不少，除了这三只外，其中也有不少其余的萝莉兔妖被不断从病房传出的呻吟声、撞击声、淫叫吸引过来，她们从窗户、门口、甚至是从地板下面的夹缝中钻出来（永远亭的建筑结构对她们来说再熟悉不过，知道怎么从各种隐秘的通道快速到达这里），一个接一个地加入到这场淫乱的交尾中。先来的兔妖们已经脱光了衣服围在卡兹身边，后面的兔妖们则还在一边脱着衣服一边往床上挤，让房间里面变得更为的热闹了。
那些还没轮到被卡兹插入的萝莉兔妖们也不甘寂寞，她们自发地开始了相互抚慰或者用手自慰。有的两只兔妖抱在一起，用各自的小手插进对方的小穴中来回抽插，嘴唇贴在一起接吻，相互吸吮着舌头；有的则趴在正在被卡兹抽插的兔妖旁边，伸出小舌头舔舐卡兹的睾丸、会阴，甚至是正在被抽插中那个兔妖被撑得外翻的阴唇；还有的已经迫不及待地将卡兹之前射在因幡帝小穴里又流出来滴在床单上的精液用手指蘸起来吃进嘴里，那一股股浓郁腥咸的石楠花味让她们如同品尝到什么绝世美味一样发出陶醉的呻吟，然后更加疯狂地在床单上收集精液吃。
而躺在床上的卡兹身边就被数个萝莉兔妖的身影包围住了。他仰躺在床上，肉棒朝天竖立着，上面正骑坐着一只兔妖在疯狂上下起伏，小穴含着肉棒快速吞吐，每一次坐下都让龟头突入子宫，每一下抬起都拉出大量黏稠的精液和爱液丝线。他的双手也没空着，左手握着一只兔妖的小屁股，两只手指在她菊蕾中抽插着，大拇指同时按压在她阴蒂上打转，三处同时刺激让她直接翻着白眼抽搐个不停；右手的食指和中指则插在另一只兔妖的口中，模拟口交的动作在她小嘴里进进出出，她那张小嘴含着手指吸吮得滋滋作响，口水顺着嘴角和手指流到手腕上，喉咙里发出咕噜咕噜的吞咽声。
还有一只胆子特别大的兔妖直接跨坐在卡兹的脸上，将自己的小穴压在卡兹的嘴巴上，任由卡兹用舌头舔舐她的阴蒂和阴道口。当卡兹的舌头模仿肉棒插入她小穴中时，她直接被舔到了高潮，大量的爱液从阴道中喷涌而出浇在卡兹的脸上，她仰头翻着白眼发出“咿咿咿噫噫噫～～～～去了去了去了❤❤被舌头舔到高潮了❤❤”的尖叫，爱液顺着卡兹的下巴流到脖颈和枕头上。
卡兹的身边还有两只兔妖一左一右跪坐在他头两侧，用自己还处在发育中所以小巧如小笼包的奶子夹住卡兹的手指进行乳交，虽然奶子小得甚至无法完全夹住他的手指，但她们还是努力地用双手将奶子往中间聚拢，用那软弹的乳肉和粉嫩的小乳头摩擦着手指。另外还有一只兔妖坐在床边，将卡兹的一只脚抱在怀里，脱下他的鞋子后，用自己的小舌头一根一根仔细舔舐着他的脚趾，舔得认认真真、一丝不苟，仿佛在品尝什么美味珍馐。
还有一只兔妖则是爬到了卡兹的头顶，将自己那头及臀的白色长发解开来，用柔软顺滑的发丝一圈一圈缠绕在卡兹的肉棒根部（那里正有一只兔妖在深喉），让发丝形成一个温热韧滑的“发穴”包裹住棒身没有被口交含入的部分。抽插时，肉棒同时在兔妖的喉咙和长发缠绕中进出，发丝的韧滑与喉肉的紧致形成截然不同的双重包裹快感。
他的视线中只剩下这群萝莉兔妖可爱雪白、赤裸的身体以及下流露骨的淫欲表情和一个个粉嫩的小穴。那些小穴形状各异——有的是紧闭一线天只有一条细缝，有的是小馒头形状阴唇肥厚像刚出炉的小馒头，有的是蝴蝶型阴唇外翻像小小的粉色翅膀，有的是水滴形上窄下宽——但无一例外地都往外渗着透明的爱液，在烛光下泛着湿润的光泽。她们的肛门也都是粉嫩的颜色，菊蕾紧密收缩着像一朵朵小小的粉色菊花，有些已经被用手指开发过了的，菊蕾被撑开一指宽，周围一圈嫩肉因为充血而呈现出更深的粉红色，还在不停地收缩蠕动着。
那些刚刚加入还没来得及爬上床的兔妖们，站在床边看着这淫靡到极致的场面，忍耐不住的就已经开始用手自慰起来了。她们一只小手揉捏着自己硬挺的乳头，另一只手伸到下体用两根或三根手指在自己的小穴中快速抽插着，发出“咕啾咕啾”的水声，有些则用手指按揉着充血勃起的阴蒂，画着圈或来回拨弄，眼睛却始终死死盯着床上正在交尾的卡兹，幻想是卡兹的肉棒在自己体内抽插。她们的呻吟声、水声、旁边兔妖的淫叫声交织在一起，让整个房间变成了一个满是兔妖发情气味的淫乱巢穴。
“奇怪了，人都去哪里了？”
而随着萝莉兔妖的消失，铃仙也是陷入了疑惑，好奇人都去了哪里时，就听到了卡兹病房那边传来的动静，顿时表情僵硬住了，在急忙赶到了现场打开门，就看到了那些不见的萝莉兔妖们，一个个赤裸着身体在床上和卡兹享受着交尾的快感，而且床的周围还有着不少在等待着的人，她们看着床上的情况忍耐不住的就已经开始用手自慰起来了。
整个房间的情况可谓是让铃仙整个人都惊呆了。


第二百四十八章（加料）

“下一次不要这样子夸张了，不然的话到时候师匠知道了，一定是会生气的。”
在把这些不做正经事，都跑来跟卡兹交尾的兔子都赶出去之后，铃仙重新给卡兹的床换了床单，同时还提醒着卡兹注意这件事情的尺度，毕竟如果这些兔子全部都不做事的话，那到时候的问题可就多了。
而且最主要的一点还是铃仙对自己一直在忙碌，而因幡帝竟然带着其余的兔子跑到这里跟卡兹交尾的事情，可是很有意见的，其中她也没想到因幡帝这家伙竟然这么快就是跟卡兹在一起了。
“不…她们突然就自己闯进来的，虽然我也是没拒绝就是了。”
卡兹不好意思的站在一旁回答道，而且一想到如果这样子的情况被八意永琳知道了，说不定下一次他可能就不是要躺在床上了吧。
“你知道就好。”
铃仙将沾满着精液和爱液的床单卷好，就带着离开房间拿去清洗了，同时还有一脸不情愿被带走的因幡帝，让卡兹的病房重新恢复了之前的安静。
只不过没多久之后，因幡帝的身影就偷偷的溜了回来，跑进卡兹的病房当中跳到了他的床上，亲密的搂抱着他的身体。
“你又跑回来了？铃仙要是知道的话，一定是会生气的。”
“反正我惹她生气又不是一次两次的事情了，这情况没有什么大不了的，而且说到底把我的欲望挑起来的人可是你啊，让兔子发情的结果可是非常严重的事情呢。”
因幡帝脸色潮红的用舌头舔着卡兹的脸颊。
“而且你一个人呆着也是很无聊的吧？我这样子专门过来陪着你也是为了让你不会很无聊，是为了照顾你的心理健康啊，这种事情就算是铃仙也没有理由说什么的。”
因幡帝完全给自己找好了理由，而且这种理由还是能够完全堵住铃仙的嘴，让对方没办法责怪自己。
而卡兹看出来自己显然是没办法休息了，像因幡帝这样子完全就不知道停歇的性欲，某种程度上来说超过一些限度真的是会给人一种十分可怕和不得了的结果，但是他某种程度上来说也是如此。而在到了晚上的时候，铃仙就来到了卡兹的病房当中。她推开门，月光从窗户倾泻而入，照亮了床上那具白皙赤裸的娇小身躯——因幡帝正趴在卡兹的胯间，黑色的兔耳随着她吞吐肉棒的节奏一颤一颤，那张精致的小脸埋在他浓密的阴毛里，鼻尖抵着卡兹的小腹，喉咙里发出咕噜咕噜的吞咽声。铃仙叹了口气，关上门，修长的双腿踩着月光缓步走到床边。她那身改短的护士裙摆堪堪遮住大腿根，开叉到腰际的侧缝随着步伐若隐若现地露出髋骨与一截雪白的腰肢，裙下真空，屄缝在月光下泛着晶莹的水光——她来之前就已经开始流水了。
“我就知道你跑回来了。”铃仙的声音带着无奈，但更多的是压抑不住的饥渴。她说话时，淡紫色的长发垂落在肩头，发梢扫过锁骨，那件低胸的白色护士服被一对爆乳撑得绷紧，乳沟深得能夹住一整根肉棒，乳晕的粉红色从领口边缘若隐若现。她爬上床，跪坐在卡兹身侧，一只玉手伸过去捏住因幡帝的兔耳，把她的头按得更深：“吃就吃，还吃这么慢，让我等这么久。”
因幡帝被按得喉咙痉挛，但她没有挣扎，反而更加卖力地用食道裹紧口中的龟头。她抬起那双血红色的兔眸，从下往上看着铃仙，眼神里全是得意和挑衅，嘴里含着鸡巴含糊不清地呜咽：“呜噜呜噜……你、你自……咕啾……自己来得晚……齁……还怪我……”
“行了。”卡兹伸手揽住铃仙的纤腰，那只大手顺着她腰侧的旗袍开叉滑进去，握住一团饱满得不可思议的臀肉。铃仙嘤咛一声，整个身子就软了，那条修长得惊人的腿抬起来跨过卡兹的身体，骑在了他的胸口上。她的双腿长度占据了身高的六成，跪坐时膝盖几乎与卡兹的肩膀齐平，大腿丰腴有肉，压在卡兹胸膛上时肉浪从腿根荡漾到膝弯。卡兹的手从臀肉上移，顺着她大腿内侧滑进去，指尖触到了一片湿滑温热的软肉——铃仙的嫩屄已经泛滥成灾，淫水顺着大腿根流下来，滴在卡兹的胸口上，拉出一道晶亮的丝线。
“嗯啊……”铃仙仰起头，喉咙里泄出一声压抑已久的呻吟，那双修长的玉手撑在卡兹的腹肌上，指甲微微陷入皮肤。她开始扭动腰肢，用屄缝在卡兹的胸口来回磨蹭，阴唇被胸肌的轮廓碾开，阴蒂在坚实的肌肉上刮擦，快感让她的腰眼发麻，子宫深处涌出一股又一股热液。与此同时，因幡帝已经从深喉中吐出了卡兹的龟头，她大口喘息着，嘴角挂着黏稠的口水与前列腺液的混合丝线，然后她翻了个身，把自己的屁股对准卡兹的脸，肥嫩的臀瓣分开，露出中间两朵嫩红的肉穴——粉嫩的兔尾巴短小可爱地翘在臀缝上方，被淫水浸得湿漉漉的。
“帝……你、你要做什么……”铃仙低头看到因幡帝的动作，脸上红得要滴血，但她的屄却因为这个画面而夹得更紧了。因幡帝回头朝铃仙吐了吐舌头，然后将自己的嫩屄对准卡兹的嘴坐了下去，同时重新握住那根沾满她口水、青筋暴跳的狰狞肉棒，对准自己的屁眼，缓缓坐下。
“哦齁齁齁齁齁～～～～～屁眼……屁眼被撑开了啊啊啊！！！”因幡帝仰头发出一声绵长而失控的淫叫，那张清纯可爱的脸蛋在一瞬间扭曲成阿黑颜——双眼翻白，舌头无意识地吐出来，口水沿着嘴角淌到下巴。她的括约肌被龟头一寸一寸撑开，肠壁的每一道褶皱都被熨平，那种被塞满的饱胀感让她感觉自己像是被一根烧红的铁棍贯穿了腹部。从铃仙的角度，她能清楚地看到因幡帝平坦光滑的小腹上，随着鸡巴的深入，缓缓顶出一个清晰的棍状凸起，那个凸起还在随着鸡巴的深入而向上移动，一直延伸到肚脐上方，凸起的顶端甚至能看出龟头冠状沟的形状！
“天啊……”铃仙看得屄里一阵抽搐，她下意识地伸手摸向自己的小腹，仿佛能想象到那根东西插在自己肚子里是什么感觉。卡兹的舌头正在舔舐因幡帝的嫩屄，从阴蒂舔到阴道口，舌尖在屄缝里来回扫动，然后卷成筒状插进阴道，模仿鸡巴抽插的动作。因幡帝上下两张嘴都被塞满，她一边承受着屁眼被贯穿的快感，一边感受阴道被舌头搅动的酥麻，两只兔耳向后贴着头发，浑身痉挛得像筛糠一样。
铃仙再也忍不住了。她抬起臀部，转过身，把自己那对巨乳压在卡兹的小腹上，然后用双手捧起那两颗白嫩得能看到青色血管的乳房，夹住了卡兹肉棒的根部——那根肉棒还有大半截露在因幡帝的屁眼外面，青筋盘绕的棒身被因幡帝的肠液和前列腺液浸得油光水滑。铃仙张开檀口，含住了露在外面的那一截鸡巴，嘴唇裹着棒身，舌头在青筋上舔舐，同时双手用力挤压自己的巨乳，让柔软的乳肉包裹住卡兹的睾丸和肉棒根部。
“呼……你们两个……”卡兹吐出一口浊气，舌头的动作停了一瞬。他的鸡巴同时承受着三重刺激：龟头端埋在因幡帝紧致温热的直肠里，被肠壁规律性地蠕动挤压；中段被铃仙湿滑的口腔含住，灵巧的舌尖不断扫过马眼和冠状沟；根部被两团柔软硕大的乳肉夹紧，乳沟的温度比口腔稍低，但那种软腻的包裹感又是另一种极致的享受。三种触感叠加在一起，让他的腰眼阵阵发麻，睾丸收缩，差点直接射出来。
因幡帝感觉到了鸡巴在自己肠子里跳动，她知道卡兹快到了，于是更加疯狂地扭动臀部，让直肠更紧地绞住龟头。她的屁眼被撑成一个完美的O型，括约肌箍在鸡巴上形成一圈粉嫩的肉环，随着抽插反复地翻开又收紧。她的阴道被卡兹的舌头塞满，子宫颈被舌尖顶得酸胀，淫水像失禁一样涌出来，灌进卡兹的嘴里。她弓起背，双手反撑着卡兹的大腿，开始上下起伏，让鸡巴在自己屁眼里抽插，腹部的棍状凸起随着动作一进一退，像是有个活物在肚子里蠕动。
“咕啾……嗯齁……帝、帝……你的肚子……那个凸起……哈啊……”铃仙吐出嘴里的鸡巴，痴迷地看着因幡帝小腹上那个清晰的棍状轮廓，忍不住伸出手去摸。她的指尖触到那处凸起的瞬间，因幡帝发出一声几乎撕裂喉咙的尖叫，直肠剧烈痉挛，连带着铃仙能透过腹壁感受到鸡巴的硬度和热度，甚至能摸到龟头冠状沟的环形凸起。她用手掌压住那个凸起，从外部按摩着卡兹的龟头，这给了卡兹双重的快感——龟头内部被直肠挤压，外部被手掌按压，快感像电流一样从马眼窜到尾椎。
“操……铃仙你……”卡兹闷哼一声，腰部不由自主地向上挺动，鸡巴在因幡帝屁眼里又胀大了一圈。因幡帝的腹部凸起更加明显了，从外面看就像她的小腹里塞进了一根擀面杖，把肚皮都撑得发亮。
“我也要来……”铃仙喃喃说着，抬起她那条长得逆天的腿，跨过因幡帝的身体，把自己的嫩屄对准了卡兹另一根——不，卡兹只有一根鸡巴，但她等不及了。她咬着下唇，将两根手指插进自己泛滥的嫩屄里快速抽插，同时用另一只手扶着因幡帝的肩膀，把自己的巨乳贴在她背上，两颗樱粉色的乳头蹭着因幡帝光滑的肌肤。她自慰了一会儿，觉得不够，于是抽出湿淋淋的手指，转而握住卡兹的睾丸，把两颗沉甸甸的卵蛋贴在自己的阴蒂上摩擦。卵蛋表面的褶皱刮过敏感的阴蒂，快感让她的子宫口开始痉挛。
“你们……排好队……”卡兹突然开口，声音低沉而带着不容置疑的支配感。他拍了拍因幡帝的肥臀，示意她起来。因幡帝呜咽着，屁眼紧紧箍住鸡巴不甘心地缓缓起身，龟头从她直肠里拔出时发出“啵”的一声脆响，紧接着一股混合着肠液和前列腺液的黏稠液体从她一时合不拢的屁眼里涌出来，顺着大腿根往下流。她翻身躺在一边，大口喘息，腹部的棍状凸起慢慢消失，但肚皮上还残留着一道红印。
“铃仙，你趴下，撅屁股。”卡兹命令道。铃仙连忙转身，趴在床上，把自己那条护士短裙掀到腰际，露出下面雪白浑圆的肥臀。她双腿并拢跪着，臀部高高撅起，臀瓣之间那朵粉嫩的菊穴和一汪水光潋滟的嫩屄全都暴露在卡兹眼前。她的腰塌下去，臀翘起来，那条从腰际开叉到臀侧的护士裙散落在腰窝上方，月光照在她的臀肉上，泛起羊脂白玉般的细腻光泽。
卡兹跪在她身后，一只手揉捏着她肥嫩的臀肉，另一只手扶着鸡巴，用龟头在铃仙的屄缝上来回滑动。铃仙的阴唇肥厚饱满，阴毛修剪得整齐，屄缝里溢出的淫水把整个阴部都浸得晶亮。龟头推开阴唇，先是在阴道口浅浅地戳刺，每一次都只插进去半个龟头就抽出来，惹得铃仙发出一声声压抑的呜咽。
“求……求你了……卡兹……别、别磨了……插进来……全插进来……”铃仙扭过头，那双淡紫色的眼眸含着泪光，嘴唇颤抖着，声音软得能滴出水来。她的手指死死攥着床单，指节泛白，臀部却不停地向后拱，试图把龟头吞得更深。
“插谁？用什么插？插哪里？”卡兹故意不动，龟头就停在阴道口，感受着阴唇微微的吸吮。
“卡兹的……卡兹的大鸡巴……插铃仙的骚屄……插进子宫里……啊啊啊！！！”铃仙话还没说完，卡兹就猛地一挺腰，整根鸡巴一气贯穿到底，龟头重重地撞在子宫颈口上。铃仙的上半身直接软倒在床上，脸埋进枕头里，嘴里发出几乎失控的尖叫：“哦哦哦齁齁齁齁齁～～～～～插到……插到子宫口了……好深……肚子……肚子被顶出形状了……”
卡兹低头看去，铃仙塌陷的腰肢下方，平滑的小腹上果然顶出了一个清晰的棍状凸起，凸起的顶端正好在她肚脐的位置。他伸手按在那个凸起上，手掌感受到自己鸡巴的硬度，铃仙同时发出一声似哭似叫的呻吟。他开始抽插，每一次都退到只剩龟头卡在阴道口，然后猛地整根捅进去，龟头撞击子宫颈口发出沉闷的“噗噗”声，频率快得像打桩机。铃仙的臀肉被撞击出层层肉浪，啪啪啪的声音混合着淫水被搅动的咕啾声，回荡在病房里。
“嗯齁……好快……太快了……子宫口要被撞开了……哦哦哦……”铃仙的脸从枕头里抬起来，表情已经开始崩坏。她的嘴角流着口水，眼皮半翻着露出眼白，每次被撞到子宫口时舌头就会无意识地吐出来一截。她那对压在床单上的巨乳随着身体的晃动前后甩动，乳肉被体重压扁向两侧摊开，乳头在床单上摩擦，乳孔里渗出几滴乳白色的液体——她还没怀孕，但在极度的快感下竟然开始分泌初乳。
因幡帝缓过劲来，看到铃仙这副被操到失神的样子，兔耳兴奋地竖起来。她爬到铃仙面前，把自己还在滴着肠液的屁眼对准铃仙的脸，然后伸手掰开臀瓣，让铃仙看她那朵被操得一时合不拢的嫩红菊穴。菊穴还在一张一合地收缩，肠液混着前列腺液从穴口涌出来，滴在铃仙的鼻尖上。
“看，这是卡兹插过的地方哦……你是不是也想被他插这里？”因幡帝笑嘻嘻地说着，用手指戳了戳自己还在收缩的屁眼，“我让给你一半，你让他插你屁眼，我吃他鸡巴，好不好？”
铃仙已经没力气回答，只是伸出舌头，舔掉了鼻尖上滴落的液体，然后张嘴含住了因幡帝的屁眼，舌头探进还松软的菊穴里搅动。因幡帝被舔得腰一软，直接坐在了铃仙脸上，把自己的兔尾巴对着天花板，双腿分开，让铃仙的舌头能舔得更深。
“操，你们两个……”卡兹看到这个画面，鸡巴在铃仙阴道里又胀大了一圈。他加快了抽插的速度，每一次深插龟头都重重地撞击子宫颈口，那个小小的肉孔被撞得微微张开。铃仙的子宫颈口像一张小嘴，每次龟头撞上来时就本能地吸吮一下，然后因为撞击的力道而退缩，露出一个更加细小的缝隙。卡兹调整角度，让龟头对准那个缝隙，然后缓慢而用力地往里挤。
“等……等一下……那里……子宫口……要开了……要进去了……哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁！！！”铃仙感觉到子宫颈口被挤开的瞬间，整个人像触电一样痉挛起来。她的阴道剧烈收缩，绞住鸡巴，子宫颈口在一瞬间松开又咬紧，龟头刚好挤进去半个，被卡在子宫颈口里，冠状沟被宫颈的括约肌紧紧箍住，仿佛被一张温热的小嘴含住不放。那种被突破又被卡住的感觉让铃仙达到了第一次高潮，她浑身抽搐，尿液和淫水同时喷出来，浇在床单上，嘴里发出几乎不成调的尖叫，因幡帝被她的尖叫声震得耳膜发麻，赶紧从她脸上抬起来。
“进去了……进来……宫腔里面……求你把整根都插进来……”铃仙高潮过后不但没有疲软，反而更加饥渴。她回头看着卡兹，眼眶里含着泪水，嘴唇颤抖着发出乞求。她的腹部那个棍状凸起现在更加明显了，龟头的形状清晰可见，就在肚脐下方的位置。
卡兹开始缓缓挺进，龟头一点一点挤开宫颈口，那个小小的括约肌被撑到极限，箍在冠状沟下方的沟槽里，紧得像橡皮筋。最后，随着“啵”的一声清晰的突破声，整颗龟头闯进了子宫腔。子宫腔比阴道更温软，更滑腻，内壁的嫩肉不像阴道那样褶皱丰富，但包裹感更加全面，像是一个专门为龟头定制的肉袋子，全方位无死角地贴着龟头的每一寸皮肤。
“进来了……子宫……宫腔……被顶到了……啊哈……里面……最里面……”铃仙的声音已经带上了哭腔，口水失控地淌满下巴。她低头看自己的肚子，棍状凸起现在延伸得更长了，从耻骨一直顶到肚脐上方，整个鸡巴的形状通过腹壁清晰可见，连青筋的纹路都隐约能看出来。她伸手抚摸那个凸起，用手指在凸起的顶端画圈，按摩着卡兹的龟头。卡兹能感觉到她的手指隔着子宫壁按在自己的马眼上，双重快感让他深吸一口气，差点缴械。
因幡帝看着铃仙腹部那个夸张的凸起，眼睛都直了。她伸手也去摸，两只玉手同时在铃仙的小腹上揉搓那个棍状凸起，一个按摩龟头的位置，一个按摩根部。铃仙被这种从内到外的双重刺激弄得几乎要昏过去，她的双腿开始剧烈颤抖，脚趾蜷缩，高跟鞋早就踢掉了，露出两只白皙修长的玉足，脚背绷得笔直，足弓弯出一个性感的弧度。
卡兹开始抽插，龟头退出子宫颈口，又整颗撞进去，反复地撑开那个敏感的肉孔。每一次龟头挤开宫颈口时，都会感觉到一种被咬住又被松开的独特快感，就像是龟头在穿过一道紧致的肉环，进去后被温热的宫腔包裹，退出来时又被肉环箍住。这种一松一紧的循环让他的快感呈几何级数累积，睾丸收缩得越来越紧，射精的冲动越来越强。
“要……要射了……射哪里……”卡兹喘着粗气，双手掐住铃仙的腰，手指陷入她柔软的腰肉里。
“射子宫……射子宫里面……把我的子宫灌满……把精液……把卡兹的精液……全灌进铃仙的子宫里……求你了……齁哦哦哦哦……”铃仙的哀求声还没落下，卡兹就猛地把整根鸡巴插到最深，龟头死死顶在子宫内壁上，马眼大张，一股滚烫的浓精从马眼里喷射而出，冲击在子宫壁上发出沉闷的“噗嗤”声。精液像高压水枪一样冲刷着子宫壁，滚烫的温度让铃仙感觉自己的肚子里面被灌进了一壶开水，那种灼热的饱胀感让她翻着白眼吐出舌头，发出无意义的“嗬嗬”声。
卡兹射了第一股之后，第二股接踵而至，然后是第三股……精液一股接一股地喷进子宫，子宫腔被逐渐灌满，撑胀感越来越强。铃仙的小腹肉眼可见地鼓起来，原本平坦光滑的腹部渐渐隆起一个圆润的弧度，像是怀孕三四个月的样子。棍状凸起被精液的体积推挤得更明显了，从外面看，铃仙的小腹上隆起了一个肉棒的形状，旁边还鼓起一个圆圆的西瓜肚——那是被精液灌满的子宫。
“肚子……肚子胀起来了……咕嘟咕嘟……精液……一直在涌进来……子宫要装不下了……哦哦哦齁齁齁……”铃仙用手捧着自己鼓起来的小腹，能感觉到精液在子宫里翻滚流动的触感，那种从体内深处传来的饱胀感让她既满足又疯狂。精液顺着子宫颈口倒流，渗进阴道，混合着淫水从红肿的阴唇缝隙里涌出来，滴在床单上，拉出一道道白色黏稠的丝线。
卡兹终于射完了，他缓缓拔出鸡巴，龟头退出子宫颈口时又是一声“啵”，紧接着退出阴道口时，一大股白色的浓精混着淫水从合不拢的嫩屄里涌出来，糊满了大腿内侧，顺着腿根往下流，滴在床上发出吧唧吧唧的声音。铃仙像个坏掉的娃娃一样趴在床上，屁股还撅着，嫩屄大张，屄口糊满了精液和淫水的混合物，阴唇外翻着露出里面嫩红的屄肉，子宫口还在一张一合，挤出源源不断的精液。
因幡帝看到那些精液，眼睛都亮了。她扑过去，趴在铃仙背后，张嘴含住她还在滴精的嫩屄，舌头伸进阴道里搅动，把残留的精液卷进嘴里，咕嘟咕嘟咽下去。她的舌头在阴道里刮着屄壁上的褶皱，把每一丝精液都舔干净，舌尖甚至探进了子宫颈口，舔到了宫腔内壁上还糊着的精液。铃仙被舔得又痉挛起来，嘴里发出破碎的呜咽。
卡兹躺在床上看着这一幕，鸡巴虽然射过一次但依然坚挺，挺立在空气中，棒身上沾满了精液和淫水的混合物，月光照在上面泛着淫靡的光泽。因幡帝舔干净铃仙的嫩屄后，转过头来看着那根鸡巴，咽了口口水，正要扑上去，却被铃仙拦住了。
“该我了……这次我要屁眼……你说过的……”铃仙虽然已经被操得半昏，但依然记着因幡帝刚才的承诺。她挣扎着爬起来，翻身仰躺在床上，把自己那条长得逆天的双腿抱起来，膝盖压到胸口，双手抱住腿弯，把自己那朵还在一张一合的嫩红菊穴完全暴露出来。这个姿势让她的臀部抬高，屁眼和嫩屄并排呈现，嫩屄还在往外淌精液，菊穴则因为期待而一缩一缩地抽搐。
因幡帝嘟了嘟嘴，但没有争抢，而是跪在卡兹身侧，张嘴含住他的睾丸，用舌头舔舐卵袋上的褶皱，吸吮着其中一颗睾丸。她的兔耳朵搭在卡兹的大腿上，毛茸茸的触感让他痒痒的。铃仙则用双手掰开自己的臀瓣，让屁眼更加敞开，嘴里发出淫荡的邀请：“快……插进来……插我屁眼……贯穿我……把我的肚子再捅出一个形状来……”
卡兹扶着鸡巴，龟头对准那朵粉嫩的菊穴，缓缓挤压。括约肌比阴道口更紧，龟头推进时遇到了强大的阻力，铃仙咬着下唇，额头上渗出细密的汗珠，但她的眼睛里全是渴望，没有一丝抗拒。龟头一点一点撑开括约肌，菊穴被撑成一个圆环，周围的褶皱被撑平，龟头终于挤了进去，紧接着整根鸡巴顺着直肠一插到底。
“哦哦哦哦哦齁齁齁～～～～～屁眼被填满了……直肠……直肠里面……好胀……肚子又被顶出形状了……”铃仙低头看着自己的肚子，鸡巴在直肠里顶出一个比刚才更深的棍状凸起，因为直肠比阴道更直，所以凸起的形状更加清晰，从耻骨一直延伸到肚脐上方，连肉棒的弧度都能看出来。卡兹开始抽插，每一次都退到屁眼口再整根撞进去，龟头在直肠深处撞到结肠的时候，铃仙的整个腹部都会抽搐一下，肚皮上能清晰地看到龟头撞进结肠时顶出的那个圆形凸起。
因幡帝吐出睾丸，转而含住鸡巴根部露在外面的一小截，舌头在棒身上舔舐。然后她翻身上去，把自己的嫩屄对准卡兹的嘴坐了下来，就像最开始那样，三个人重新连成一体——卡兹嘴舔因幡帝的嫩屄，鸡巴插铃仙的屁眼，因幡帝含鸡巴根部，形成一个完美的循环。
床铺在三人的动作下剧烈晃动，发出吱呀吱呀的声响混杂着抽插的咕啾声、呻吟声、喘息声、皮肤撞击的啪啪声，汇成一支淫靡的交响曲。月光照耀着这三具纠缠在一起的白皙肉体，她们修长的双腿相互交叠，巨乳互相挤压，精液和淫水把床单浸得一塌糊涂。
铃仙在第二次被操到高潮时，因幡帝也同时被舔到了高潮，两人同时痉挛起来，一个喷出尿液和淫水灌进卡兹嘴里，一个肠壁剧烈绞住鸡巴。卡兹被这种双重刺激逼出了第二次射精，这次他射在铃仙的直肠里，精液灌满了她的肠子，让她的小腹隆起得更加夸张，就像怀了五个月的身孕。拔出时，屁眼里涌出的精液顺着臀沟流下，滴在床上，和之前的精液混合在一起，整个房间都弥漫着浓烈的石楠花腥味。
就这样，三人一直交媾到凌晨，铃仙的嫩屄和屁眼都被灌满了精液，因幡帝的屁眼和子宫里也重新装满了新鲜的精液，她们两人的肚子都鼓得像怀孕了一样，躺在卡兹两侧，用修长的双腿缠住他的腰，用巨乳压住他的手臂，用脸蹭着他的胸膛，嘴里还含着从他鸡巴上舔下来的最后一丝精液。床铺的声音才渐渐平息下来，只剩下三人粗重的喘息声和精液从两个穴口缓缓涌出的咕嘟声。
与此同时另外一边，拿着卡兹的活性化能量进行药物的制作实验的八意永琳，看着试管中已经变成液态的淡金色液体，微微松了一口气，接下来就是只需要制作成为药品就可以了，但是问题是试药的问题啊。
因为想要将其制作成能够治疗所有疾病，甚至可以促进身体进化的万能药，可是这样子的药品的试药就变得十分的麻烦，而且关键也是在于材料的入手问题。
这东西虽然不稀有，可是问题在于卡兹那边等一段时间，身体好了就会离开了，她想要再拿到就不容易了。而一次性收集大量的活性化能量，她也是担心储藏问题，以及收集的过程中所出现的问题——那天晚上回房间后，她发现自己那条银灰色的长发发梢上沾染了几滴从卡兹病房飘来的精液气息，仅仅是这样，她的发质就变得比之前更加柔顺有光泽了。这让八意永琳更加确信，卡兹精液中蕴含的生命本源能量，远比她最初预估的更为庞大。
想到昨天晚上的身体反应，八意永琳的表情也是变得红润了不少——她回到房间时，内裤已经湿透了，那条白色的丝绸内裤裆部被淫水浸得透明，能清晰看到下面肥嫩阴唇的轮廓。她脱下来时，淫水拉出长长的银丝，从裤裆一直连到屄口。她当时躺在床上，翻来覆去睡不着，满脑子都是傍晚从卡兹病房里逸散出来的那股精液气味，手指不由自主地伸到双腿之间，揉着那颗早已充血红肿的阴蒂。她用另一只手从抽屉里取出一根——那是她自己炼制的复制品，仿照卡兹鸡巴的形状，连青筋的纹路和龟头冠状沟的凸起都一模一样。她将那根复制鸡巴插进自己泛滥的嫩屄里，一直顶到子宫颈口，然后整夜都在抽插，床单被她喷出的淫水浸湿了一大片。但是不够，还是不够，复制品终究是复制品，没有温度，没有脉动，不会喷射滚烫的精液。她高潮了三次，但子宫深处反而更加空虚了，那是任何复制品都无法填补的饥渴。
不过随即她的思维就落到了傍晚见到的情况了——因幡帝趴在卡兹胯间吞吐的画面，铃仙站在床边面红耳赤的样子，还有卡兹那根即使被因幡帝口交过依然坚挺、青筋暴跳的肉棒。
“帝和铃仙已经……”八意永琳的手指无意识地摩挲着试管，淡金色的液体在试管中轻轻晃动，“倒是可以在这个事情上，或许能够有所进展吧。”
她想到这一点之后，觉得应该可以试一试的，至少比起拖拖拉拉的用各种理由来让卡兹留下来更靠谱一些。用弟子来笼络卡兹，让铃仙和因幡帝成为他与永远亭之间的纽带——这样一来，活性化能量的供应就不会断了。而她作为师匠，也可以名正言顺地以“检查弟子身体状况”、“监测能量交换效率”为理由，近距离接触卡兹的精液。甚至更进一步，亲自参与……
八意永琳感到小腹一阵发热，那条重新换上的干净内裤又开始湿了。她夹紧双腿，银色长发垂落遮住通红的脸颊，月之贤者的威严表情出现了裂痕，嘴唇微微颤抖，喉咙里压抑着一句几乎要冲出齿关的呻吟。她抬手捂住嘴，指尖能感受到自己呼出的灼热气息。
“至于试药的对象果然还是……”
八意永琳的脑海中就浮现出了铃仙的身影——自己的弟子，那只听话的月兔。作为试药对象再合适不过了。铃仙本身就具备月兔的体质，对药物耐受性强，而且她现在每天都被卡兹灌满精液，身体里已经充满了活性化能量，用她来测试万能药的药效，可以观察到药物与活性化能量之间的相互作用。而且如果出现任何问题，卡兹的精液本身就有治愈能力，可以及时补救。
只是，最近这段时间可能就是要自己的这个弟子辛苦一下了。不过八意永琳嘴角微微翘起，辛苦？铃仙被卡兹操到翻白眼的时候，那张脸上可一点辛苦的样子都看不出来。
做出决定的八意永琳便起身前往卡兹的病房，她脱掉被淫水浸湿的内裤，换了一条新的。但她没有穿内裤——那条新的丝绸内裤被她叠好放在抽屉里，而她就直接穿着自己的银灰色长袍出了门。长袍下摆垂到脚踝，走路时布料摩擦着赤裸的大腿内侧，凉飕飕的感觉时刻提醒着她：袍子下面什么都没穿，屄缝正在往外渗水。
很快的来到了门口处，她没有着急的推门，而是稍微轻轻的敲了敲门。门板后面传来一阵慌乱的声音——床铺吱呀作响，肉棒从装满精液的穴口拔出的啵声，赤脚落地的啪啪声，衣物摩擦的窸窸窣窣声，还有铃仙压抑不住的喘息和因幡帝不满的嘟囔声。八意永琳听着这些声音，表情不变，但手指在袖子里握紧，指甲掐进掌心，压制住自己推门闯入的冲动。
等到声音消失之后，八意永琳才推开门走进去。满屋的精液腥味扑面而来，浓烈得几乎让空气都变得黏稠。她深吸一口气，那股味道从鼻腔涌入，顺着气管灌进肺里，然后渗透进血液，让她的子宫当场就抽搐了一下。她面色不变，但袍子下的屄缝已经溢出一股热液，顺着大腿根往下流，蜿蜒出一道晶亮的痕迹。
她看到面红耳赤的整理凌乱衣服的铃仙，稍微多看了卡兹一眼。铃仙的护士裙穿反了，开叉的那一面跑到了后面，露出臀沟和上面糊满的精液；她的头发散乱，耳朵耷拉着，嘴角还挂着一道没来得及擦掉的白浊——那是因幡帝从卡兹鸡巴上舔下来的精液，刚才她舔进嘴里之后又渡给了铃仙，两人嘴唇贴着嘴唇分享了那一口黏稠。铃仙的下体更是惨不忍睹，护士裙的下摆湿了一大片，精液正顺着她那双修长的腿往下流，从大腿内侧淌到膝盖，再从小腿流到脚踝，最后滴进高跟鞋里。她每走一步，鞋里就发出吧唧吧唧的水声，精液的高温让她的脚掌在鞋里打滑。
“那个师匠……您怎么突然过来了？”
铃仙注意到八意永琳的目光，连忙的开口询问道，同时拼命夹紧双腿，试图阻止精液继续往下流，可是子宫里的精液太多了，被卡兹灌了至少三次内射的量，现在子宫还鼓着，稍微一动就从宫颈口涌出来，根本夹不住。她说话时，口腔里还残留着精液的腥味，那种浓烈的石楠花气味从她齿缝间飘出来。
“我就过来看一下。”八意永琳的声音平静如常，目光从铃仙嘴角的白浊移到她腹部——虽然铃仙拉着护士裙试图遮掩，但那微微隆起的小腹还是能看出轮廓。是被精液灌满的子宫撑起来的。八意永琳自己虽然没有经验，但她对人体结构了如指掌，一眼就看出来那个隆起的弧度不正常，那不是一个普通的小肚子，那是子宫被某种液体撑胀后的弧度。
“以及跟卡兹稍微商量一些事情，你先去做别的事情吧。”八意永琳补充道，声音里没有任何波动，但她说完这句话时舌尖舔了一下自己突然干涸的嘴唇。
“好……好的。”铃仙听了就连忙从病房中离开了，她用一只手压着裙子下摆，试图遮住大腿内侧流下的精液痕迹，一瘸一拐地走出门——不是因为疼，而是因为子宫里的精液太多太重，每走一步子宫颈口就被撑得酸胀，让她几乎要呻吟出来。她出门后一路小跑，高跟鞋在地上留下一串白浊的脚印。
八意永琳则是缓缓走到了卡兹的床边，她的高跟鞋踩在地板上，每一步都踏在之前铃仙和因幡帝滴落的精液上，鞋底沾满了黏稠腥咸的白色浊液。她停在床边，目光从卡兹裸露的胸膛上扫过，然后随手就将被子掀开，就看到了一片狼藉的床单——床单中央湿了一大片，精液和淫水混合成浅白色的水渍，面积大得像一张世界地图。床单上还散落着几根卷曲的阴毛和几缕因幡帝脱落的兔毛，空气中弥漫着精液、淫水、汗水和女性泌乳混合的淫靡气味，浓得化不开。
而更让她移不开目光的，是卡兹那还很精神着的肉棒。
那根鸡巴直挺挺地立在胯间，棒身青筋暴跳，龟头紫红发亮，马眼微张，上面还沾着从铃仙屁眼里带出来的肠液和精液混合物，在月光下泛着淫靡的光泽。整根肉棒的尺寸大到夸张，光是棒身就有铃仙小臂那么长，龟头更是大得像一个拳头，冠状沟凸起一圈棱角分明的肉环，上面糊满了白浊。睾丸沉甸甸地垂在下方，卵袋褶皱分明，两颗卵蛋鼓胀得像是两枚大鹅蛋，还在一收一缩地蠕动——即使刚刚射过至少三次，它们依然饱满得能再射十次。
八意永琳盯着这根凶器看了整整五秒，这五秒里她的子宫又抽搐了三次。月之贤者的大脑在飞速运转，用理智压制着身体的本能：这个是获取能量之源的工具，这个是研究的对象，这个是弟子们侍奉的东西，这个是能让女性怀孕的器官，这个是能灌满子宫的凶器，这个是……
她的喉咙上下滚动，咽下了一口唾液。
“让你在这里休养，结果你倒好，跟我弟子在这里玩起来了啊。”八意永琳的声音依然平静，表情也依然冷淡，仿佛只是在陈述一个事实，但她抓着被子的手指收紧了一点，指节微微泛白。
“而且看样子还是很长的一段时间了吧。”她抬起目光，那双银色的眼眸直直看向卡兹的眼睛，目光里看不出什么情绪，既不愤怒也不害羞，但卡兹就是觉得那目光像两把手术刀，把他整个人都解剖了一遍。
卡兹被这道目光看得也是有点紧张起来了，不知道应该怎么回答这个问题。他的手本能地想拉过被子遮住自己的胯间，但被子被八意永琳抓在手里，拽都拽不动。他只能徒劳地用手捂住，但手指根本遮不住整根勃起的鸡巴，反而让画面变得更加不堪。
“那个……她们性欲比较强，而且我正好也是……所以……”
卡兹断断续续的回答让八意永琳眉头不由得跳了一下，听到“性欲比较强”这几个字，她想到铃仙刚才走路时子宫里装满精液一瘸一拐的样子，想到因幡帝每天晚上都溜进来的传闻，想到自己傍晚推开一条门缝时看到的——铃仙趴在床上撅着屁股，因幡帝在床尾含卡兹的睾丸，而卡兹就站在床边，把鸡巴从铃仙后面插进去，插得铃仙整个肚子都在凸出凹陷。
“性欲比较强？”八意永琳重复了一遍这个词，语气里带着一点让卡兹不寒而栗的意味，“具体呢？多少次？多长时间？”
在八意永琳的一番追问之下，卡兹磕磕巴巴地说了个大概——因幡帝从傍晚开始就要了至少三次，每次都要子宫内射；铃仙晚上来了之后，两人轮流上，阴道内射两次，肛交内射一次，中间还穿插了无数次口交、乳交、足交；每次卡兹射精之后不到十分钟就能重新勃起，因幡帝和铃仙被操到高潮的次数加起来超过了二十次。这样的性爱从傍晚一直持续到凌晨，几乎没有间断。
八意永琳听着这些数字，脸上的表情从冷静变成惊讶，从惊讶变成难以置信，最后变成一种复杂得难以描述的神情——那是一种混合了震惊、好奇、嫉妒、饥渴和压抑的复杂表情，但因为月之贤者强大的表情管理能力，最后呈现出来的只是眉头微不可察地抖动了两下。
那种几乎不休息的夸张次数还有时间，到现在竟然还是一副什么事情都没有的样子，多少有些强大过头了吧。永琳心想，自己的弟子铃仙在月兔中已经算体质不错的了，但每次高强度训练之后都会腰酸背痛，而卡兹……进行了这么高强度的性交之后，居然还能精神抖擞地坐在这里跟她说话？而且这根鸡巴，射了那么多次之后依然勃起到这种程度，储备到底有多深？
八意永琳甚至忍不住多看了卡兹肉棒几眼。这次她看的时间更长，目光从龟头扫描到睾丸，从马眼扫视到青筋，把每一寸都刻进脑海里。她在心里默默测量：长度约——不，这个数据应该在亲自用手测量之后再得出才准确。粗度约——也要亲自用嘴含过，用喉咙丈量过才知道。精液储存量——这个更简单，亲自让他射一次，全射进自己子宫里，然后用量杯测量从宫颈口倒流出来的精液体积，就能精确计算出喷射量。
从如今这种表现状态中可以看出来，对方的精神状态和储备还是非常高的啊，高到足以支撑她接下来所有的实验计划——试药需要活性化能量的持续供应，万能药的炼制需要大量的精液作为催化剂，而她自己……她自己被勾起的欲望，也需要这些精液来浇灭。
卡兹看着八意永琳直勾勾的盯着自己的肉棒看着，也不知道应该怎么办。手遮不住，又不能把被子抢回来——八意永琳抓被子抓得太紧，手指都陷进了被单里，仿佛那是她最后的矜持。而直接用手推开八意永琳更是他不敢做的事，毕竟这位月之贤者虽然现在盯着他的下体失神，但她的医术和弓箭技艺在整个幻想乡都是顶尖的。
而在这种被盯着的情况中，卡兹的肉棒却又变得更加坚挺了不少，龟头胀大了一圈，马眼渗出透明的黏液，棒身青筋突突地跳动了几下。八意永琳离得太近了，近到鼻尖里全是精液和前列腺液的混合气味，近到她的脸颊上能感受到从卡兹龟头上散发出来的体温，近到只要她再往前探一探脖子，嘴唇就能碰到那个还在微微张合的马眼。
八意永琳的呼吸节奏乱了一拍。月之贤者闭上了眼睛，再睁开时，她做了一个决定。让八意永琳的表情略微有些变化了。
这东西虽然不稀有，可是问题在于卡兹那边等一段时间，身体好了就会离开了，她想要再拿到就不容易了，而一次性收集大量的活性化能量，她也是担心储藏问题，以及收集的过程中所出现的问题。
想到昨天的身体反应，八意永琳的表情也是变得红润了不少，不过随即她的思维就落到了昨天见到的情况了。
“帝和卡兹的关系倒也是能够让我在这个事情上，或许能够有所进展吧。”
八意永琳想到这一点之后，觉得应该可以试一试的，至少比起拖拖拉拉的用各种理由来让卡兹留下来更靠谱一些。
“至于试药的对象果然还是…”
八意永琳的脑海中就浮现出了铃仙的身影了，或许最近这段时间可能就是要自己的这个弟子辛苦一下了。
做出决定的八意永琳便起身前往卡兹的病房，很快的来到了门口处，她没有着急的推门，而是稍微轻轻的敲了敲门，这也让里面本来呻吟声消失不见，随后就是略微匆忙的动静，等到声音消失之后。
八意永琳才推开门走进去，看到面红耳赤的整理凌乱衣服的铃仙，稍微多看了卡兹一眼。
“那个师匠…您怎么突然过来了？”
铃仙注意到八意永琳的目光，连忙的开口询问道。
“我就过来看一下，以及跟卡兹稍微商量一些事情，你先去做别的事情吧。”
“好…好的。”
铃仙听了就连忙从病房中离开了，而八意永琳则是缓缓走到了卡兹的床边，随手就将被子掀开，就看到了一片狼藉的床单，以及卡兹那还很精神着的肉棒。
“让你在这里休养，结果你倒好，跟我弟子在这里玩起来了啊，而且看样子还是很长的一段时间了吧。”
面对八意永琳看出什么情绪的目光，卡兹也是有点紧张起来了，不知道应该怎么回答这个问题。
“那个…她们性欲比较强，而且我正好也是…所以…”
卡兹断断续续的回答让八意永琳眉头不由得跳了一下，听这个话的意思，好像情况比她想象中的更加厉害不少啊，而随着一番的追问之下，知道了卡兹和因幡帝、铃仙她们的性爱时间和次数之后，八意永琳都多少有些淡定不了了。
那种几乎不休息的夸张次数还有时间，到现在竟然还是一副什么事情都没有的样子，多少有些强大过头了吧。
八意永琳甚至忍不住多看了卡兹肉棒几眼，从如今这种表现状态中可以看出来，对方的精神状态和储备还是非常高的啊。
卡兹看着八意永琳直勾勾的盯着自己的肉棒看着，也不知道应该办，被子被对方抓在手中，遮挡的话只是用手根本就不可能的，而且那么做的话反而更加的不好意思了。
而在这种被盯着的情况中，卡兹的肉棒却又变得更加坚挺了不少，让八意永琳的表情略微有些变化了。


第二百四十九章（加料）

“被我看着会很兴奋的吗？”八意永琳的声音带着一丝戏谑，却又透着一股说不清道不明的魅惑，她那双如同深潭般幽邃的眼眸紧紧盯着卡兹胯下那根早已硬挺到极致的狰狞肉棒，龟头紫红发亮，青筋如蚯蚓般盘绕在粗壮的茎身上，马眼处已经渗出晶莹的前列腺液，在光线映照下泛着淫靡的光泽。
面对这样子的问话，卡兹不由得撇过头没好意思去回答这个问题，少年的脸颊泛着明显的红晕，呼吸也变得急促了起来。他的心脏在胸腔里猛烈跳动，血液仿佛都涌向了下体，让那根肉棒不受控制地微微脉动着。而八意永琳见状，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，目光重新看向卡兹的肉棒后，那双修长白皙、指节分明的手掌缓缓伸出——她的手指细长而灵活，指甲修剪得整整齐齐，指尖带着常年握药碾研磨药材留下的薄茧，此刻却散发着一种异样的性感。她默默的伸出手，当指尖触碰到那滚烫的茎身时，她能明显感觉到肉棒猛烈地弹跳了一下，那灼热的温度仿佛要烫伤她的掌心。她握住了卡兹的肉棒，那冰凉的手掌与炽热的肉棒形成了极致的温差对比，让卡兹顿时吓了一跳，整个身体都绷紧了起来。
“医生，你这是要干什么？”卡兹的声音带着明显的惊愕和紧张，他下意识想要往后缩，但八意永琳的手掌却稳稳地握住了那根粗壮的肉棒，力道恰到好处——既不会让他感到疼痛，又让他无法挣脱。她的掌心能清晰感受到茎身上每一根暴起的青筋，那些青筋随着卡兹的心跳而微微搏动，像是活物一般在她掌中跳动。
“看不出来吗？我这是在帮你手淫啊。”八意永琳说得轻描淡写，仿佛这是再正常不过的医疗行为，她那清冷优雅的声线此刻却染上了一层暧昧的薄纱。她的眼神专注地凝视着手中的肉棒，那根粗壮得惊人的雄性器官在她白皙的手掌中显得格外狰狞——龟头完全暴露在外，冠状沟的棱角分明，马眼一张一合地翕动着，不断渗出透明粘稠的前列腺液，沾湿了她的指尖。她能闻见那股浓烈的雄性气息，石楠花般的腥味混合着少年身体特有的青涩气味，直冲鼻腔，让她的呼吸也不自觉地变得紊乱起来。
“这个我知道啊，可是为什么你要给我做这种事情啊？”卡兹的声音里满是不解和困惑，但他的身体却诚实得可怕——肉棒在八意永琳的手中又硬了几分，龟头涨得发紫，马眼处的前列腺液分泌得更快了，顺着龟头缓缓流淌到她的手指上，拉出一道淫靡的银丝。
八意永琳不像铃仙和因幡帝的情况，作为月之都最顶级的药师、永远亭的实际掌控者，她向来以冷静理智著称，做任何事都有明确的目的和计划。对于她突然给自己做这种事情，卡兹多少有些觉得不可思议——这位平日里总是穿着红蓝相间的药师服、戴着带有星月装饰的护士帽、神情清冷如霜的高贵医者，怎么会突然做出如此越矩的行为？而且有些冰凉的手掌握住了肉棒之后，八意永琳便开始用十分舒适的手法开始对着肉棒按摩起来。她的拇指按在龟头下方的系带处轻轻揉搓，那里是男性最敏感的区域之一；食指和中指则环住冠状沟，来回刮擦着那圈敏感的棱角；无名指和小指则托住阴囊，轻柔地揉捏着里面两颗饱满的睾丸。这专业得堪比医术的手法让卡兹觉得特别的舒服，快感如同电流般从肉棒传遍全身，让他忍不住发出低沉的喘息。
“为什么吗？只能够说一时兴起吧。”八意永琳这样回答着，但她的身体反应却出卖了她。那双修长笔直的双腿轻轻摩擦起来，大腿内侧的嫩肉相互挤压，丝绸质地的裙摆发出细微的窸窣声。她能感受到小腹深处有一股陌生的热流在涌动，阴道内壁不受控制地分泌出粘稠的爱液，浸湿了她的内裤——不，她今天根本没有穿内裤，因为永远亭的女装服饰在改造后就没有内裤这一项。爱液直接顺着大腿内侧缓缓流淌下来，在白皙的肌肤上留下晶亮的淫靡痕迹。这种影响她确定多少是来自于之前自己接触到卡兹的活性化能量带来的——那股充满生命本源气息的特殊能量，在接触的瞬间就渗透进了她的身体，虽然不是很严重，但让她的内心和身体确确实实的带来了一点不一样的情况。她的子宫在微微收缩，乳头在衣服的布料下硬挺起来，磨蹭着丝绸质地的药师服，每一次摩擦都带来微弱的酥麻感。
而且在看着卡兹的肉棒时，她就感觉到了自己的那种想法变强了不少。那根粗壮、狰狞、充满年轻活力的雄性器官，仿佛散发着某种原始的诱惑，让她的理性在一点点瓦解。她的脑海里不由自主地浮现出各种淫靡的画面——这根肉棒插进自己的阴道会是怎样的感觉？龟头顶开子宫颈口时会有多强烈的刺激？滚烫的精液灌满子宫时会是怎样极致的快感？这些念头如同潮水般涌来，让她平时冷静的大脑变得一片混沌。因此现在就自己伸出手把卡兹的肉棒给握在手中了，不过本来她确实是有想要通过这类事情来使得之后为了觉得活性化能量的便利——她原本计划是让铃仙和因幡帝来做这些事的，用她们的身体来换取卡兹提供的活性化能量用于药物研究。只不过如今其中的区别就是让铃仙她们进行改成她自己开了——她无法抗拒那股源自身体深处的渴望，她的身体、她的子宫、她的每一个细胞都在叫嚣着要得到这个少年的精液。
“怎么样？喜欢我的按摩吗？”八意永琳的声音变得更加柔媚，原本清冷的声线此刻像是浸了蜜糖般甜腻。她的双手一起使用，左手握住肉棒根部固定，右手则灵活地在茎身上游走。她很清楚使用什么样子的手法进行的按摩能够让卡兹享受到非常不一样的快感——这是她作为医者对男性身体构造的了解所赋予的优势。她的拇指按压在龟头敏感的尿道口处，指甲轻轻刮过马眼边缘，让卡兹整个身体都震颤起来；她双手合拢形成一个紧密的管道，模拟着阴道内壁的结构，让肉棒在这个管道中缓缓抽插；她的手掌时而收紧时而放松，节奏变化莫测，让快感一波接一波地冲击着卡兹的神经。而看着卡兹欲罢不能的表情——他紧咬着下唇、眉头紧皱、鼻翼翕动、喉咙里发出压抑的喘息，眼神迷离得几乎无法聚焦——就可以得出效果到底是怎么样的了。
“自己竟然也是有些兴奋了吗？对一个小上不知道多少岁的孩子，和他的肉棒有了那种想法…”八意永琳在心中暗自思忖着，她活过的岁月漫长到可以见证无数王朝的兴衰，可此刻却被一个少年胯下的肉棒撩拨得心神不宁。她看着自己双手按摩着的肉棒，那根粗壮得可怕的雄性器官在她手掌中散发着惊人的热量，龟头已经完全充血膨胀成紫红色，马眼大张着，像是一张饥渴的小嘴在无声地呐喊着。她的眼神慢慢变得有些不太一样了起来，原本清冷淡漠的眼神逐渐变得迷离、炙热、充满欲望，瞳孔深处仿佛燃起了两簇幽暗的火焰。仿佛有什么特别的诱惑力一样，那根肉棒在她眼中不再是单纯的器官，而是散发着雄性魅力的圣物，让她的大脑诱使着她靠近过去，和这个年轻强壮的肉棒热情的接触在一起。她能闻见那股越来越浓郁的雄性气味，那是混合着汗液、前列腺液和少年体味的独特气息，像是催情的毒药般让她的理智彻底崩塌。而八意永琳就按照着这样子的想法俯下身子，她那高挑修长的身躯缓缓弯下，红蓝相间的药师服衣襟随之敞开，露出里面白皙如凝脂的锁骨和深深的乳沟。她将脸庞凑向那根肉棒，距离近到能感受到龟头散发的热浪扑面而来，她的嘴唇微微张开，朱红色的唇釉在光线下泛着晶莹的光泽，呼出的温热气息喷洒在敏感的龟头上，让卡兹的肉棒猛烈弹跳起来，马眼又渗出更多的前列腺液。她伸出舌尖，那粉嫩湿滑的舌尖轻轻点在龟头顶端，舔去那滴晶莹的前列腺液，腥咸微涩的味道在味蕾上炸开，瞬间点燃了她体内压抑的欲火。随后她张大嘴巴，将整个龟头含进了嘴里，朱唇在茎身上印出完整的唇环，红色的唇釉沾染在青筋暴起的茎身上，留下淫靡的印记。
随后就像是在享用着美食一样，八意永琳开始对卡兹的肉棒品尝了起来。她的口腔内部温热而湿润，柔软的上颚紧紧贴着龟头表面，舌头灵活地在龟头下方舔舐着系带——那里是卡兹最敏感的部位，每一次舌尖的刮擦都让卡兹发出压抑不住的呻吟。她的双颊凹陷下去，用力地吮吸着肉棒，口腔内部形成真空般的吸力，仿佛要将肉棒里的所有精液都吸出来一般。她能感受到肉棒在嘴里不停地弹跳，茎身上的青筋在自己的口腔内壁上摩擦，龟头一次次顶到她的喉咙口，引发她本能的干呕反应。但她没有停下，反而更加深入地将肉棒吞进嘴里——龟头挤开咽部的环状软骨，闯入了更加紧致火热的食道。从外部可以看到她修长白皙的脖颈处，皮肤下被龟头顶出了一个清晰可见的棍状凸起，那个凸起随着她吞吐的动作而上下移动，形状分明到能看到龟头冠状沟的轮廓。她的鼻尖完全埋进了卡兹浓密的阴毛丛中，鼻腔里充斥着雄性气息，每一次呼吸都是那令人迷醉的石楠花味。她的喉咙被撑开到极限，食道壁本能地痉挛着、蠕动着，像是无数只小手在按摩着肉棒茎身。她那张平日里总是挂着从容淡定的优雅面容，此刻因为深喉而变得扭曲——眼角溢出晶莹的泪珠，顺着脸颊滑落；口水失控地分泌着，从嘴角溢出，顺着肉棒茎身流淌到阴囊上；脸颊被肉棒撑得隆起，仿佛要从内部被捅穿一般。
“呜呜~这样子的味道有种停不下来的感觉…”八意永琳在心中疯狂地想着，她能尝到肉棒表面渗出的前列腺液，那腥咸微涩的味道混合着少年独有的气息，像是上瘾的毒药般让她无法自拔。“被这个肉棒给吸引住了啊。”她的双手扶住卡兹的胯部，指甲轻轻抓过他的臀肉，留下浅浅的红痕。她的嘴巴套弄肉棒的速度越来越快，幅度越来越大，每次都让龟头完全退出食道回到口腔，然后再次深深吞入——龟头撞开咽部软骨的瞬间会发出细微的“咕”声，那声音淫靡得让人血脉喷张。她的口水已经完全失控，大量透明的唾液从嘴角溢出，拉出一道道银丝，滴落在卡兹的阴囊上、大腿上、地面上，形成一滩滩小水洼。她的喉咙深处传来咕噜咕噜的水声，那是龟头插入食道时挤压出空气和唾液混合的声音，每一声都像是在给肉棒做最深层的按摩。卡兹感觉自己仿佛置身于极乐的漩涡中，他的双手不知何时已经抓住了八意永琳银白色的长发，那些发丝如同上好的丝绸般顺滑，缠绕在他的指间。他的腰胯本能地开始向上挺动，配合着八意永琳口腔的套弄节奏，每一次挺动都让龟头更深地插入食道，甚至能感受到食道尽头贲门处的紧致收缩。
八意永琳口交的频率十分的强，她的头上下起伏的速度快得惊人，那张平时总是挂着从容微笑的美丽脸庞此刻完全被性欲支配。她的眼神迷离而狂热，瞳孔深处燃烧着对精液的渴望。她能感受到嘴里的肉棒开始不规则地跳动，茎身又粗了一圈，龟头涨得前所未有地巨大——这是射精的前兆。她更加卖力地吞吐着，双手同时揉捏着卡兹的阴囊，指尖按压着里面两颗饱满的睾丸，感受到它们在手掌中收缩、紧绷。卡兹感觉肉棒在她的嘴里面就像是要被融化了一样，她的口腔内壁紧致得可怕，食道更是如同活物般不断蠕动着、吸吮着肉棒的每一寸表面。舌头在每一次的接触中，都会给肉棒带来一种奇妙刺激感——舌尖钻入马眼口，轻轻搅动着尿道口内部；舌面紧贴着茎身，随着吞吐的动作来回刮擦；舌根则堵在喉咙口，让龟头每一次撞入都如同插入一个紧致的肉环。而这强烈到几乎要将他整个人都吞噬的快感，让他的大脑都变得一片空白了起来，所有的思维都被粉碎，只剩下最原始的快感在神经系统中疯狂奔涌。他的双手死死抓住八意永琳的长发，指节都因为用力而发白，腰胯不受控制地向上猛顶，将肉棒插到前所未有的深度——龟头完全贯穿食道，抵在了贲门处，甚至能感受到胃袋入口的括约肌在吮吸着他的马眼。最终他坚持不住了，一股如同火山喷发般的快感从睾丸深处爆发，顺着输精管猛烈涌向龟头，在他的一声低吼中，在她的嘴里面射精了。
浓郁的精液如同高压水枪般猛烈喷射，第一股精液直接射进了敞开的贲门，灌入八意永琳的胃袋深处。那滚烫的温度让她整个食道都痉挛起来，她能清晰地感受到精液在胃袋里扩散开来的饱胀感，仿佛胃部被灌进了一碗热汤。第二股精液射在她的食道壁上，粘稠的白浊液体附着在粉嫩的粘膜表面，缓缓向下流淌。第三股精液射在她的喉咙口，浓稠到几乎要堵塞她的呼吸。第四股、第五股…精液像是无穷无尽般持续喷射，量多得惊人，仿佛卡兹积攒了许久的精液都要在这一刻全部倾泻出来。八意永琳紧紧的将肉棒含在嘴里，她的嘴唇死死箍住茎身根部，形成完美的密封，不让过量的精液从嘴里面流出去。但精液的量实在太多了，即使她努力吞咽，还是有大量的精液从嘴角溢出，顺着她的下巴、脖颈流淌到衣服上。她的喉咙不停地做着吞咽动作，咕噜咕噜的声音不断响起，食道像是一条贪婪的蛇般蠕动着将精液送往胃袋。她能尝到精液的味道——新鲜的石楠花腥味浓烈得几乎要让她窒息，粘稠的质地糊在她的口腔上颚、舌头表面、齿缝之间，腥咸微涩的口感让她的大脑彻底被这股味道征服。她的胃袋被精液灌得越来越满，小腹开始微微隆起，能从外部看到她平坦的腹部皮肤下出现了一个圆润的弧度，那是胃袋被精液撑满的轮廓。
在射精停止之后，卡兹的肉棒还在她嘴里微微跳动着，马眼口还在慢慢渗出最后几滴精液。八意永琳缓缓地、小心翼翼地将肉棒从嘴里退出——她的嘴唇紧紧箍住茎身，像是要把它吸干一般，发出“啵”的一声淫靡声响。肉棒退出时，带出了大量混合着精液和唾液的白浊粘液，拉出一道道长长的丝线，滴落在她伸出的舌尖上。她的食道因为长时间的扩张而一时无法完全闭合，喉咙深处传来咕噜咕噜的声音，那是精液和空气在食道中混合的声音。她抬起头，那张美丽的脸庞此刻完全被精液玷污——嘴角沾满白浊，下巴挂着精液丝线，鼻尖上也溅到了几滴，银白色的长发有几缕被精液沾湿，粘结成一绺绺。而八意永琳在卡兹的注视下张开自己的嘴巴，露出了嘴里面满是浓稠精液的情况——她的口腔被精液完全灌满，白色的浊液覆盖着她的舌头、上颚、齿列，像是用精液漱口一般。而她的舌头还在这些精液中缓缓的摇动着，舌尖搅动着粘稠的精液，拉出一道道白色的丝线，看起来格外的涩气。她的眼神妩媚而迷离，瞳孔深处映着卡兹的身影，眼角还挂着之前深喉时溢出的泪珠，此刻与嘴角的精液一起，形成了“精液泪”的淫靡画面。
“我的嘴巴让你舒服到射出这么多的精液吗？呵呵呵~”八意永琳的声音因为喉咙刚刚被长时间扩张而变得有些沙哑，却反而增添了几分性感的意味。她缓缓合上嘴巴，神情妩媚的动着嘴——她的舌头在口腔内部搅动着精液，将它们聚拢成一团，然后喉头蠕动，咕噜一声将嘴里面的精液全部都咽了下去。吞咽的动作让她修长的脖颈上的肌肉线条清晰可见，之前被龟头顶出的棍状凸起已经慢慢消退，只留下食道被撑开过的余韵。咽下精液后，她更是在卡兹咽口水的渴望目光中，做出涩气的舔嘴唇的行为出来——她的舌尖缓缓伸出，从下唇舔到上唇，将嘴角残余的精液也卷进嘴里；舌尖还特意在马眼口曾经抵住过的嘴角位置多停留了片刻，仿佛在回味那根肉棒的味道；她的手指也伸进嘴里，将沾染在指尖上的精液一点一点舔舐干净，发出啧啧的吮吸声。这淫荡到极致的表演，使得刚刚射精之后的肉棒根本没有一丝疲倦的感觉，反而又硬挺了起来，龟头重新昂起，马眼口再次渗出晶莹的前列腺液，青筋在茎身上突突跳动。
八意永琳注意到了卡兹肉棒再次勃起的反应，嘴角勾起一抹满意的笑容。她缓缓起身，那高挑修长的身躯在卡兹面前舒展开来——她身高足有十头身，腿部占据身高的六成，那双穿着白色丝袜的修长美腿此刻在卡兹眼前无限放大。她的玉足踩着一双尖头高跟鞋，鞋跟细长如钉，将她本就修长的小腿衬托得更加笔直优美。她靠近到了卡兹的身边，那双修长的手臂缓缓环住卡兹的肩膀，将他搂在怀里面，让丰满的胸部紧紧的贴在卡兹的脸上。她的药师服衣襟早已敞开，里面那件红蓝相间的开襟内衬根本无法遮掩住那对巨大得惊人的乳房。那对乳房沉重得像两个熟透的大西瓜，因为重量自然下垂，却更显得柔软饱满；乳沟深不见底，仿佛能将人的整张脸都埋进去；皮肤白皙得近乎透明，能看到皮下淡青色的血管纹路。当这对巨乳紧紧贴在卡兹脸上时，那柔软温热的触感、那沉甸甸的重量、那浓郁的乳香混合着药草的清香，形成了一种让人窒息的感官冲击，让卡兹的注意力都被吸引了过去。他能感受到乳房顶端那两颗硬挺的乳头正隔着薄薄的布料磨蹭着他的脸颊，每一次摩擦都让八意永琳发出细微的喘息。
“喜欢的话，可以摸摸看的哦。”八意永琳用魅惑的声音在卡兹耳边说道，她的嘴唇几乎贴着卡兹的耳廓，温热的气息喷洒进他的耳道，引发一连串酥麻的颤栗感。她的声音不再是平时那种清冷淡漠的医者语调，而是变得甜腻、柔媚、充满诱惑，尾音微微上扬，带着说不出的挑逗意味。而卡兹对此也没有犹豫什么，他的双手像是被磁石吸引般，动手就摸到了八意永琳的胸部上了。隔着那层薄薄的开襟内衬，他能清晰地感受到乳房柔软到不可思议的触感——手指陷进乳肉里，就像陷进了一团温热的棉花，但比棉花更加饱满、更有弹性。他的掌心覆盖在乳房侧面，能感受到整只手掌都被柔软的乳肉填满；他的手指在乳房表面游走，每一次按压都会留下浅浅的指痕，但随即又被乳肉的弹性复原。
“嗯~”当卡兹的手指隔着布料捏住那两颗硬挺的乳头时，八意永琳发出了今天第一声真正的呻吟。那是一声从喉咙深处溢出的、压抑不住的、带着颤抖尾音的呻吟，与她平时清冷的形象形成了极致的反差。第一次被别人抚摸着胸部，这让八意永琳的身体都有些舒服的哆嗦起来了——她的肩膀微微颤抖，后背弓起，将乳房更紧地压向卡兹的手掌。她的乳头在卡兹的指尖下迅速硬挺起来，隔着布料都能看到两颗明显的凸起，乳晕也收缩变硬，周围起了一圈细密的颗粒。她能感受到一股酥麻的电流从乳头传遍全身，直达小腹深处的子宫，让她的阴道内壁不受控制地痉挛起来，更多的爱液分泌出来，顺着大腿内侧流淌。她的脸上浮现出情欲的红潮，原本清冷如霜的面容此刻变得妩媚动人，眼角染上桃花般的绯红，嘴唇微微张开，吐出的气息炙热而紊乱。同时嘴角带着笑容看着表情有些沉迷的卡兹——少年的脸完全埋进了她的乳沟里，双手贪婪地揉捏着她的巨乳，那种痴迷的表情让她心中涌起一股异样的满足感和成就感。
“卡兹喜欢和我做这样子的事情吗？”八意永琳的声音更加柔媚了，她能感受到自己的阴道深处传来一阵阵空虚的瘙痒感，子宫口在一张一合地翕动着，仿佛在渴望着什么巨大的物体插入填满。她的身体已经完全被这少年的雄性魅力征服了。
“喜欢，医生的手和嘴巴都很舒服。”卡兹的声音闷闷的，因为他的脸还埋在八意永琳的巨乳里，说话时嘴唇摩擦着乳肉，让八意永琳又是一阵酥麻的战栗。
“那么这样子的话，以后我可以给卡兹你一直做这个事情哦。”八意永琳说着，手指插进卡兹的发丝中，轻轻摩挲着他的头皮，像是在安抚一只撒娇的幼兽。“不过相对的是需要你帮我做药物的研究和制作才行，我需要你体内的那股活性化的能量。”她的语气变得稍微正式了一些，但搂着卡兹的手臂却更紧了，仿佛在用自己的身体作为筹码。
“研究！？”听到这个词卡兹整个人顿时激灵了一下，身体本能地绷紧了——他对医学研究这个词有着某种本能的警惕。不过在听到是需要自己体内的活性化能量之后，就放松了下来。那股源自他身体特殊性的活性化能量，他自己也不太清楚具体是什么，但似乎对女性有着极强的吸引力。
“好，我会配合医生的。”卡兹点头答应，他的声音已经恢复了平静。
“乖孩子。”看着点头同意下来的卡兹，八意永琳也是露出了满意的笑容。她的计划完美达成了——既满足了自己身体深处那股对卡兹精液的渴望，又解决了药物研究最关键的原材料来源问题。这样子原材料的问题就搞定了，完全就不需要担心试完一次药之后，就变成无药可以用的情况了。以后她可以以“研究需要”为名，光明正大地从卡兹这里获取精液——当然，她会亲自负责“采集”工作，不会假手他人。
“医生…我想要吃医生的奶。”卡兹的声音带着一种纯真的渴望，他的眼睛直直盯着八意永琳那对巨乳顶端的粉色乳头，喉咙不停地吞咽着口水。
“好啊，不过我这里可是没有奶水的哦。”八意永琳轻笑着，她的声音里充满了宠溺和期待。她缓缓站起身，那双修长的手指开始解开自己衣服上的扣子。她的动作优雅而从容，每一个扣子解开时，布料就敞开一分，露出更多雪白的肌肤。药师服是红蓝相间的设计，上半身是仿汉服的交领设计，下半身是开叉到腰际的长裙，当她解开衣襟时，成熟性感的黑色蕾丝内衣出现在卡兹的视线中——那是永远亭特制的内衣，黑色蕾丝的花纹繁复而精致，勾勒出乳房完美的形状，而内衣前面的扣子设计，显然是为了方便哺乳或某种特殊用途。而八意永琳把内衣前面的扣子解开，随着扣子“啪”一声弹开，两团丰满的胸部就弹跳出来，在空气中画出一道淫荡的弧线，在卡兹的视线中上下晃荡了起来。那对巨乳完全暴露在空气中——大小惊人，沉甸甸地垂坠着，但因为年轻而保持着完美的形状；皮肤白皙得如同羊脂白玉，在光线下泛着莹润的光泽，能看到皮下淡青色的血管纹路；乳晕是漂亮的粉红色，面积不大不小，表面因为兴奋而起了一圈细密的颗粒；乳头已经完全硬挺起来，充血成深粉色，像两颗饱满的樱桃，乳孔微微张开，虽然还没有乳汁分泌，但已经在翕动着仿佛在期待被吮吸。乳房随着八意永琳的呼吸而轻轻晃荡，每一次晃动都产生诱人的乳波，那柔软到极致的乳肉像是水波般荡漾，晃得人眼花缭乱。
随后卡兹一手抓住一个，他的手掌虽然不算小，但在这对巨乳面前却显得完全不够用——他的手指只能堪堪握住乳房的侧面，掌心覆盖在乳晕下方，完全无法包裹住整个乳房。那柔软到不可思议的触感让他的指节都陷进了乳肉里，像是抓住了两团温热的云朵。他凑上去咬住了上面粉色的乳头吮吸了起来，嘴唇紧紧含住乳头根部，舌头在乳头表面来回舔舐，舌尖钻进乳孔中轻轻搅动，仿佛要将里面所有的液体都吸出来。虽然没有奶水，但乳头本身分泌出的微量液体混合着八意永琳的体香，形成了一种独特的甜腥味，让卡兹吸得更加起劲。他的牙齿轻轻咬住乳头根部，用恰到好处的力道磨咬着，让八意永琳发出一声声压抑不住的呻吟。他的另一只手也没有闲着，手指捏住另一边的乳头轻轻揉搓，指甲刮过敏感的乳孔边缘，让八意永琳的身体一阵阵痉挛。
八意永琳看着如同婴儿一样的卡兹，眼神里充满了母性的温柔和女性的情欲，两种截然不同的情感在她眼中交错融合，形成了一种独特的魅力。她一边抚摸着他的头发，修长的手指在卡兹的发丝间穿梭，指腹轻轻按摩着他的头皮，像是在安抚一个正在吃奶的婴儿；一边还帮他手淫着，另一只手重新握住卡兹那根又硬挺起来的肉棒，手法娴熟地套弄着。她的手掌在茎身上上下滑动，拇指在龟头系带处画着圈圈，食指和中指环住冠状沟来回刮擦，每一次套弄都让卡兹的腰胯本能地向上挺动。她能看到自己的巨乳在卡兹的吮吸和揉捏下不断变形——乳肉从指缝间溢出，白得晃眼；乳头被他吸得越来越硬，颜色从粉色变成了深红；整个乳房表面布满了他的口水和齿痕，一片淫靡的景象。
“嗯~又要射了吗？”八意永琳察觉到手中肉棒的变化——茎身又粗了一圈，硬度达到了极致，表面青筋暴起，龟头涨得紫红发亮，马眼大张着。肉棒微微膨胀和跳动的情况，那种不规则但越来越频繁的脉动，是射精前最明显的征兆。“你这孩子的精力真的是太旺盛了啊。”她感叹着，声音里既有惊讶也有期待。从刚才在她嘴里射精到现在才过去多久？肉棒就已经完全恢复了硬度，而且精液的量似乎比之前还要多。她开始加快了手速，手掌在肉棒上上下套弄的速度越来越快，幅度越来越大，每次都让龟头整个暴露出来然后再被手掌包裹。她的另一只手揉捏着卡兹的阴囊，感受着里面两颗睾丸在手掌中的收缩——它们已经紧绷到了极致，仿佛随时都会爆发。“那么快点都射出来了吧。”她的声音带着催促和渴望，她已经迫不及待想要再次感受那股滚烫精液喷洒在身上的快感了。
八意永琳感觉到肉棒在手中剧烈跳动了几下，然后一股巨大的力量从睾丸深处喷涌而出。她迅速调整了肉棒的方向——将龟头对准自己的脸和胸部，因为她想要再次感受精液覆盖全身的快感。很快浓稠的精液就猛烈喷射出来，第一股精液射得又高又远，直接射到了她的脸上，从额头到下巴，横贯整张美丽的脸庞——额头被精液糊住，眉毛被染成白色，睫毛被粘成一绺绺，鼻尖挂着浓稠的白色液滴，嘴唇被精液覆盖得看不出原本的朱红色。第二股精液射在她的左乳上，浓稠的白浊液体从乳头开始向下流淌，经过乳晕、乳沟，在白皙的乳房表面留下一道道淫靡的白色轨迹。第三股精液射在她的右乳上，精液覆盖了硬挺的乳头，让它看起来像是沾满了奶油的樱桃。第四股、第五股、第六股…精液像是没有尽头般持续喷射，因为特别调准了方向，因此全部都射到了她的身上还有脸上。她的脖颈被精液覆盖，形成了一层白色的精液膜；她的锁骨窝里积了一小汪精液，随着她的呼吸而轻轻晃动；她的巨乳完全被精液覆盖，原本雪白的乳肉此刻变得一片白浊，精液从乳峰缓缓向下流淌，在乳沟处汇聚成一条白色的溪流；她的药师服上也被溅射到了大片的精液，红蓝相间的布料被染上一块块白色的斑渍；她的长发也被精液沾湿，银白色的发丝粘结成一绺绺，发梢滴落着白色的液滴。而身体被这浓稠的精液射满了一身，精液与肌肤接触时那滚烫的温度，那粘稠的触感，那浓烈的石楠花腥味，所有的感官刺激汇聚在一起，让八意永琳发出了畅快的呻吟——那是一声从灵魂深处溢出的、毫无保留的、颤抖而悠长的呻吟，与她平时清冷高贵的形象形成了最极致的反差。
“啊~~哈~~好烫…好浓…”八意永琳的声音完全变了调，她感觉脸上、乳房上、身上全部都是精液，那股浓烈的腥味将她整个人都包裹起来，仿佛她整个人都被这个少年的精液所标记、所拥有了。她能感受到精液在皮肤表面缓缓流淌的触感——有些精液已经冷却，变得粘稠，紧贴在皮肤上；有些精液还保持着温度，在她身体上画出温热的轨迹。她伸出手指，从脸上刮下一大团精液放进嘴里品尝了起来——她将沾满精液的手指整个含进嘴里，舌头在指尖上舔舐着，将每一丝精液都卷进嘴里。吞咽下去后，她露出了回味的神情。“味道比之前的更加浓稠了…”她的声音带着满足和惊喜，确实，这一次射出的精液比之前在嘴里射的更加浓稠，粘稠度更高，精虫的数量明显更多，那种浓烈的石楠花腥味也更加刺鼻——这说明卡兹的性能力在持续增强，精液的质量也在不断提升。对于需要精液中的活性化能量来进行药物研究的八意永琳来说，这无疑是个极好的消息。对于卡兹的精液情况不由得十分满意——无论是从研究角度还是从个人享受角度，都超出了她的预期。
而在她继续吃着卡兹的精液时——她的手指不停地在身上各处刮取精液送进嘴里，脸上露出沉迷而满足的表情，仿佛在品尝世间最美味的珍馐。她的舌头舔过每一根手指，不放过任何一丝精液残留；她甚至将沾满精液的长发撩起，将发梢含进嘴里吮吸，吸去头发上沾染的精液。因为看到铃仙出来的因幡帝，重新就跑了回来。那只兔妖少女蹦蹦跳跳地推开房门，脸上还带着刚才偷窥被发现时的尴尬笑容，但当她刚打开门，看着一身都是精液的八意永琳——这位永远亭的掌控者、月之都最高贵的药师，此刻正满身满脸都覆盖着浓稠的白浊精液，精液从她的脸上缓缓流淌下来，滴落到巨乳上，再从乳沟流下，浸湿了她的药师服。她的头发被精液粘结成一绺绺，嘴角还挂着一丝没来得及吞咽的白色液体。而她正用手指从脸上刮下一团精液，正准备送进嘴里品尝。这淫荡到极致的画面，与因幡帝记忆中那个清冷高贵的八意永琳形成了毁灭性的反差。因幡帝的脸上就露出见了鬼一样的表情——她的眼睛瞪得溜圆，嘴巴张得能塞进一个鸡蛋，脸上的表情完全是不可置信和惊骇，仿佛看到了什么彻底颠覆她世界观的东西。她的兔耳朵直直竖立起来，整个身体都僵在原地，一动也不敢动。


第二百五十章（加料）

因幡帝觉得自己这辈子就没有见过这么离谱的事情，八意永琳这个家伙竟然也跑到卡兹这边搞出这样子的事情来，尤其是当场看到对方浑身是精液，表情着迷的用舌头舔着那些手上和脸上的那些精液的样子，更是让她感觉自己是不是没睡醒，否则怎么可能会见到这种画面。
而比起此时因幡帝那副震撼的表情，八意永琳依旧是清理着身体上的精液，根本没有在意门口的因幡帝，在清理完脸上的精液之后，八意永琳就把衣服穿上了，流淌在胸口上的精液跟内衣和衣服粘在一起，紧紧贴合在肌肤上，让她的身体更加火热了不少。
“那么卡兹等一会儿我会叫你过去的。”
“…好…好的。”
还没有从刚刚的射精快感中缓过来的卡兹，下意识的回答道，而在八意永琳离开之后，因幡帝则是连忙跑到了卡兹身边，看着他此时的表情，表情略微有些复杂起来。
“跟那个家伙做这种事情就让你觉得那么舒服吗？而且真是搞不懂你怎么就跟她搞上了啊。”
慢慢的缓过来的卡兹听到因幡帝的问题，便回答道。
“事情是挺突然的，不过好像是医生想要我体内的能量，因此她说如果我可以提供给她的话，她就会给我做这样子舒服的事情。”
“哈？因为这个？那么也不至于把自己搭上去的啊，更有可能就是让铃仙做这种事情来进行交易的啊，除非她真的是想要吃嫩草？”
因幡帝想到这个可能，又回忆刚刚八意永琳的表情，顿时觉得就是这个样子了。
“嗯，没错了！毕竟再怎么说她也是一个女人嘛，再怎么样还是会对这样子的事情有那么一些的想法的，更别说看到你这种地方，想要不喜欢都不行呢。”
因幡帝笑嘻嘻的亲吻着卡兹的肉棒笑道：“这样子的话以后我们可以更加大胆一些了吧？反正到时候她也不会说什么，嗯…好像还不行呢，毕竟这里还有一个公主呢，万一哪天突然心血来潮出来了，直接撞见就糟糕了。”
“公主？永远亭这里还住着公主吗？”
这个情况卡兹有点惊讶了起来，本来以为永远亭这里住的人就只有八意永琳、铃仙和因幡帝三人，以及那一群萝莉兔妖的，结果现在却说还有一个公主？
“对啊，从月亮上面来的呢，不过你也不需要觉得是什么非常端庄漂亮的公主，除了漂亮是肯定的之外，其余的方面根本就和公主扯不上关系，甚至就是一个死宅女，每天都是宅在房间里面玩游戏，甚至因此都不怎么去睡觉，就算是猝死也是家常便饭的事情。”
“猝死？”
“对啊，因为是蓬莱人死不了，就算是死了也是会满血复活的，所以为了玩游戏都废寝忘食了呢。”
听着因幡帝的这番描述，卡兹脑海中不由得脑补出一个形象邋遢而且黑眼圈很重的女孩子形象。
“永琳她多少也是为此头疼了很久呢，只是也是完全没什么办法，说到底她也没想到好好的公主，养着养着就变成了一个宅女啊，嘛，反正这个也不是我们需要操心的事情了。”
卡兹点点头表示赞同，这个事情还轮不到他去想什么。
而之后八意永琳在洗完澡，便让铃仙通知卡兹到她的实验室当中，这个情况铃仙刚开始的时候，以为自家的师匠终于是忍不住要对卡兹下手了，为此她感到担心的带着卡兹过去之后。
就看到了卡兹跑到了正坐在椅子上整理资料的八意永琳身后，直接抱住了她的身体，双手更是在铃仙惊讶的目光中，抚摸在了那丰满的胸部上面了。
正在为此没没反应过来的铃仙，接着就看到八意永琳把背后的卡兹拉到怀里面，然后亲吻在一起的情况，顿时意识到下手这一点是真的，只不过是另外一种意义上的下手，不过同样的她也是松了一口气，没有出现想象中的情况真的是再好不过了。
因此铃仙就默不作声的离开了这里，将这里的空间完全留给了两人。
“接下来卡兹你躺进去就可以了。”
八意永琳指着一旁的椭圆形的舱体，只需要让卡兹躺进去之后，接下来从卡兹体内提取的能量全部都会被收集起来。
“哦。”
不过卡兹看着这种情况，多少意识到了接下来自己很可能需要无聊的躺在里面等待着事情的结束了。
“等结束之后，我们在好好的玩一玩吧。”
而在卡兹躺进去的时候，八意永琳也是诱惑的胳膊挤了挤自己的胸部，让它的规模壮观了不少，同时也是让卡兹的心中充满了期待。
在躺进舱体内之后，随着才是运转工作起来，卡兹体内的能量也是开始被提取出来，慢慢的变成液态，随后滴落进早就准备好的容器当中。
整个过程躺在里面的卡兹也是显得十分的无趣，外面的八意永琳则是开始为了接下来的万能药制作开始做准备，因此没办法时刻跟他互动什么。
而等到卡兹都要睡着的时候，就听到舱体打开的声音，随后就感觉到自己被抱起来了。
“已经结束了哦，这一次收集的量已经足够了，毕竟收集太多的话，也是会让你的身体多少会有一些虚弱的情况，那样子的话多少是会影响到接下来的事情的。”八意永琳的声音在卡兹耳边响起，带着一丝慵懒与满足，尾音微微发颤，仿佛刚刚品尝过美味甜点一般的淫靡余韵还未完全消散。她说话的同时，一双白皙修长的手探入舱体，轻柔却不容抗拒地将卡兹从柔软的舱垫上捞了起来。那双手臂肌肤滑腻如最上等的羊脂白玉，白得几乎透明，隐约可见青色的血管纹路，带着微微的体温，以及一股混合了草药清香与新鲜石楠花腥气的独特气味——那是她先前用精液涂抹全身后，即便仔细洗浴过，仍从肌肤最深处渗出的精液芬芳，仿佛那白浊的液体已经浸润了她的每一个毛孔，成为了她肉体的一部分。她的手指修长有力，指甲染着淡紫色的蔻丹，指尖轻轻掐入卡兹的腋下和腿弯，以一种标准的公主抱姿势将他整个人托出舱体。卡兹迷糊间，感觉自己被拥入一个极致柔软又弹性十足的怀抱，整张脸深埋进两团丰满得不可思议的巨乳之中。那是八意永琳的乳房，隔着薄薄的白绸衣褂，他能清晰地感受到乳肉惊人的重量与柔软——那对巨物像两个熟透了的大西瓜，沉甸甸地压在他的脸上，随着她的呼吸轻轻起伏，乳肉从衣襟的V形领口两侧满溢而出，滑腻的乳沟恰好夹住他的鼻子，让他每一次呼吸都充满了浓郁的雌性体香和淡淡的精液腥甜味，胯下的鸡巴瞬间硬挺，将裤子顶出一个高高的帐篷。他的额头正好顶在她左乳的乳头上，那粒硬挺的凸起隔着布料依旧清晰地硌着他，并且有节奏地一跳一跳，仿佛在急切地呼唤他的舔舐。“呵……小家伙已经这么精神了呢。”八意永琳感受到腹部被硬物顶撞，低笑一声，胸腔的震动透过乳房传到卡兹脸上，让他耳朵都烧红起来。她将卡兹从怀中稍稍拉开一些，好让他能睁开眼睛。于是，睁开眼睛的卡兹，就看到八意永琳亲过来的嘴——她那张清冷如月宫仙子的脸庞此刻近在咫尺，银色的长发散落在肩头，发梢还有未干的水珠，闪烁着精液残留的微光；她原本英气十足的双眸此刻半阖着，眼角那颗标志性的美人痣在绯红的脸颊映衬下更显妖媚，挺直的鼻梁下，一双饱满红润的嘴唇微微翕张，唇缝间可见粉嫩的舌尖正轻舔上唇，那嘴唇上还泛着湿润的光泽，仿佛刚刚反复舔舐过精液，仍挂着一层薄薄的白膜。她从喉咙里发出一声模糊的“嗯～”，呼出的热气喷在卡兹脸上，带着极其浓烈的精液气味——那是深喉吞精后胃里反刍上来的味道，腥咸中夹着一丝甘甜，仿佛她整个人都从内到外被精液腌制过了一遍。“唔……”卡兹还没完全清醒，那两片红唇便已经覆了上来。八意永琳的吻技娴熟而极富侵略性，她先是轻轻含住卡兹的下唇，用牙齿细细地噬咬、用舌尖抵着他的唇缝轻柔撩拨，待卡兹忍不住微微张嘴，那条灵活湿热的香舌便如同一条淫蛇般滑入他的口腔之中，缠住他的舌头激烈地搅动、吮吸，发出“啾噗……啾噜……咕叽……”的淫靡水声。她一边吻，一边将身子更紧地贴向卡兹，丰满的乳房毫无间隙地压在他的胸膛上，两颗硬如石子的乳头顶着他的胸肌，随着舌吻的节奏一蹭一蹭地划着小圈。卡兹很快也是迫不及待的拥抱着她的脖子，热情地进行着舌吻——他双手环住她修长的玉颈，手指插入她散落的银发中，那发丝柔滑如绸，带着精液滋养后特有的强韧与光泽，缠绕在指尖，传来一阵清凉的触感。他反客为主，将自己的舌头探入她的口腔深处，贪婪地品尝着她口中的每一寸粘膜，那里面残留着极淡的精液咸腥味，以及她本身分泌出的甘甜津液，两者混合成一种令人上瘾的淫汤，令他的鸡巴又硬胀了一圈，龟头渗出透明的前列腺液，将裤子前端染湿一小片。他的舌尖扫过她光滑的上颚，又去勾弄她的舌根，八意永琳被刺激得喉咙里发出“咕呜……哦齁齁……”的压抑闷哼，身体如触电般轻颤起来，双手在卡兹背上胡乱抚摸，修长的指甲隔着衣料轻轻刮擦，留下道道白痕。这一吻持续了许久，两人唇舌激烈交缠，鼻息滚烫，唾液不断被搅出，顺着下巴淌下，拉成银丝。直到双方都有些窒息，她才依依不舍地松开嘴，一条晶莹的唾液丝线在两人舌尖之间拉长、断裂，粘在她光洁的下巴上，她也不擦，只是伸出舌尖妖娆地一舔，将那丝唾液卷入口中，喉头滚动咽下，眼神却更加迷离了。随后，她便抱着卡兹，大步走到实验台边，随后便被放到整理干净的桌面上——那是一张宽大的银色金属实验台，表面冰凉光滑，卡兹赤裸的背脊一贴上去，便激起一阵寒战，鸡巴却更加坚挺，马眼又吐出一滴粘液，顺着茎身缓缓淌下。桌面先前已被八意永琳擦拭干净，但仍残留一丝消毒水的气味，与此刻弥漫的精液腥香混合，形成一种奇特而淫乱的氛围。八意永琳退后一步，卡兹这才看清她此刻的全套装束。她穿着一件改良的月之民医装，上身是白色短褂，领口开得极低，V字形的领口几乎裂到肚脐，两团肥硕的巨乳被薄薄的白绸勉强裹住，乳沟深不见底，乳肉从领口两侧满溢出来，随着她的呼吸一颤一晃，仿佛随时会撑破衣襟弹跳而出。短褂的袖口也宽大异常，当她抬起手臂时，从侧面可以直接窥见整个乳房的浑圆弧线。下身是一条紫色的长裙，但裙摆两侧的开叉高得惊人，直直开到大腿根部，她只要稍稍迈步，整条白皙修长的玉腿便完全暴露出来，连大腿内侧的嫩肉和裆部无毛的阴影都隐约可见。她没有穿内裤，也没有戴胸罩，这是她洗完澡后特意换上的——因为与卡兹相处时，她本能地想要让自己的身体更容易被触碰、更容易接纳他的精液。她的脚上蹬着一双银白色的尖头高跟鞋，细长的鞋跟足有十五厘米，将她本就高挑如超模的身材衬得更加挺拔，腿部线条被拉伸到极致，从膝盖到脚背的弧度流畅而性感，小腿肚饱满，大腿丰腴有肉，走路时腿肉会轻轻荡漾，异常诱人。因先前被精液浸透，紫色裙摆上还残留着一些淡淡的白色渍迹，在大腿内侧更有一道已经干涸的精液痕迹，从腿根一直延伸到膝盖内侧，在实验室的灯光下微微反光，如同一条淫亵的勋章。她的银发也有些潮湿，发梢粘成一撮撮，那是洗浴时未完全冲净的精液残留所致。卡兹看得双眼发直，鸡巴硬得发痛。他看着八意永琳将自己的裤子脱了下来——她俯下身，双手捏住他的裤腰，指甲上的淡紫色蔻丹在灯光下闪烁，指尖微微发颤。她慢慢往下拉，动作从容而优雅，仿佛在进行一场庄重的医学操作，但那双眼睛却死死盯着卡兹跨下逐渐暴露的区域，喉咙里发出清晰的“咕嘟”吞咽声。当裤子褪到膝盖时，那根早已硬到发痛的鸡巴猛地弹跳出来，粗长的茎身青筋暴突，龟头紫红发亮，足足有儿臂粗细，马眼张开，一滴透亮的黏液正悬在龟头顶端。她的呼吸骤然急促起来，檀口微张，一条香舌无意识地舔过嘴角，将唇边残留的精液舔干净，随即伸出右手，五指修长，轻轻握住了鸡巴的根部，那滚烫的温度让她掌心一颤，白皙的手背与青筋缠绕的紫红肉茎形成鲜明对比。她缓缓撸动两下，龟头便又涨大一圈，马眼渗出更多先走液，顺着茎身流到她指缝间，粘稠拉丝。“真是……太精神了，这尺寸比上一次还要惊人呢……看来提取能量不仅没有让你虚弱，反而让你更兴奋了？”八意永琳用着医生问诊般的语气，但每个字都带着压抑不住的颤抖尾音。她松开手，站直身体，抬手拔下了发髻上的银簪，一头及腰的银色长发如瀑布般倾泻而下，发丝柔亮顺滑，泛着淡淡的精液光泽。她左手捞起一缕长发，右手则将发丝一圈圈缠绕在卡兹的鸡巴茎身上，那冰凉柔滑的发丝接触滚烫龟头的瞬间，卡兹舒服得“嘶”的一声倒抽凉气。她妩媚一笑：“用头发为你按摩一下，这可是我们月之民独有的疗法哦。发丝上的精液残留会形成一层天然润滑，让你体验一下被丝绸包裹的感觉……来，让我好好‘梳弄’你。”她双手操控着长发，发丝如同有了生命般在鸡巴上蠕动，一部分发束紧紧缠绕茎身，像无数根细小的手指同时撸动，另一部分发尾则轻扫龟头冠和马眼，带来酥麻的刺痒。她甚至分出一小缕发丝，拧成尖锥状，轻轻钻入马眼孔中，在里面搅动，又迅速抽出，带出一缕透明的前列腺液。卡兹爽得仰头发抖，双手抓住桌沿，臀部不自觉向上挺动，鸡巴在发丝茧中抽送起来，发出细微的“沙沙”摩擦声。八意永琳一边操控发交，一边俯下身子，伸出舌头去舔舐从发丝缝隙中露出的龟头前端，双重刺激让卡兹几乎瞬间崩精。“哦哦哦……头发……太会夹了……要射了！！”他大吼一声，精关失控，马眼强力喷射，一股股滚烫的白浊精液穿过发丝间隙，四处飞溅，大部分射在了八意永琳的头顶发根处，顺着头发的分线流淌下来，将银色发丝染成一绺绺白色；还有一部分喷在她脸上、眉心和眼皮上，她立刻闭眼，精液顺着眼皮流下，像眼泪一样从眼角滚落，形成“精液泪”。她不但不躲，反而张开嘴接住几滴，舌尖一卷咽下，然后继续用头发缠紧鸡巴，榨取最后几滴精液，直到发圈完全被精液浸透，变成沉甸甸、白浊滴坠的精液发套。“啊哈……精液护发素……比什么灵药都好用呢。”她松开头发，满意地看着自己的长发被精液浸得湿漉漉，一绺绺粘结成束，精液从发梢不断滴落在地上，砸出小小的白花。她用手指梳理着头发，将精液均匀地抹在每一根发丝上，一边抹一边发出“嗯嗯～”的陶醉呻吟。做完这些，她仍不满足，将目光投向卡兹依然硬挺如铁的鸡巴，眼中闪过一丝惊异：“咦……这么快又硬了？真是天赋异禀。那么，接下来……让医生用脚帮你测试一下神经反射吧。”她说着，轻轻一跃，坐在实验台边的软椅上，翘起二郎腿，那条修长无瑕的右腿从紫色长裙的高开叉中完全裸露出来，大腿饱满，小腿纤细，脚踝精致，足弓弧度优美至极。她脚上银白色的尖头高跟鞋尚未脱下，鞋面反射着灯光，鞋尖细长，鞋跟如针。她用鞋尖轻轻触碰卡兹垂在桌边的小腿，然后慢慢上移，划过膝盖，大腿，最后将鞋尖点在鸡巴根部，凉凉的皮革触感让卡兹一哆嗦。她微笑着，用鞋面整个压住鸡巴茎身，上下轻轻搓动，高跟鞋的硬质皮革与鸡巴的柔嫩皮肤摩擦，带来一种异样的刺激。她接着用另一只脚脱掉这只鞋，露出包裹在薄薄丝袜中的玉足——她竟然穿着一双接近透明的肉色丝袜，丝袜的材质极薄，紧贴肌肤，勾勒出完美的脚型，五根脚趾在丝袜中并拢，趾甲染成淡紫色，透过丝袜清晰可见。她用这只丝袜脚轻轻踩在卡兹的鸡巴上，脚心柔软温热，隔着丝袜摩擦龟头，那种滑腻的触感比头发又有不同，更多了一份足弓的弹性。她的脚趾灵活地分开，夹住龟头冠，像手指一样揉捏，同时脚弓在茎身上来回滑动，丝袜发出轻微的“沙沙”摩擦声。另一只脚也脱掉了高跟鞋，两只丝足一起上阵，一只脚夹住龟头旋转揉搓，另一只脚踩压睾丸和会阴，脚趾在卵袋上轻挠，每一次挠动都让卡兹腰眼酥麻。她一边足交，一边用双手揉弄自己的巨乳，乳汁从乳头渗出，流到手指上，她又把乳汁抹在丝袜脚上，让足交更多了一层湿润的滑腻。“嗯啊……你的鸡巴在脚底跳得好厉害……这么喜欢医生的脚吗？那就射出来吧，把你的精液浇在医生的脚上，让丝袜也喝饱精液……”她用淫语诱导。卡兹哪里忍得住，闷哼一声，马眼对着她的足心猛烈喷射，精液如泉涌，瞬间将两只丝袜脚浇得白浊淋漓，精液填满了足趾缝，又顺着足弓流到脚踝，最终滴进椅下的一只高跟鞋里，发出“吧嗒吧嗒”的水声。她抬起脚，脚背上精液厚厚一层，趾缝中精液拉丝，整双脚像是被精液洗过一般，散发浓腥。她将脚收回来，伸出舌头舔舐脚背上的精液，一点一点舔干净，又将沾满精液的丝袜脚趾含入嘴中吮吸，发出“啾噜啾噜”的吸食声，看得卡兹鸡巴又痛又硬。“别急……还没完呢。”她放下脚，从椅上站起，走到卡兹正前方，双手捧起自已的巨乳，左右一分，将鸡巴夹入深深的乳沟中，乳肉如两团大白兔般压过来，瞬间淹没肉棒，只留紫红龟头在外面。她一边用力挤压乳房，让乳肉紧紧地包裹茎身套弄，一边低下头，张开嘴含住龟头，喉咙里发出“咕叽咕叽”的水声——这是乳交加口交的组合技。她口腔的舌头绕着龟头打转，喉咙则一下下吞咽，吸力强大；而乳房柔软的脂肪则按摩着茎身，双重快感如潮水般冲击卡兹。她的乳汁也被挤压得从乳头溢出，流入乳沟中成为润滑，让抽插更加顺滑，发出“啪嗒啪嗒”的湿滑响声。卡兹双手抓住她两侧的头发，开始主动挺胯，在她乳沟和口腔中进出，每一次深插，龟头都顶进她的喉咙深处，在脖颈上顶出一个清晰的凸起，乳交的撞击让她的巨乳晃出阵阵乳浪，乳肉拍打着她的下巴和卡兹的小腹，啪啪作响。最终，卡兹抽插百下后，龟头深深闯入她的食道，抵住胃袋贲门，马眼再次大开，浓精像水枪一样直接射入她的胃中，她的小腹以肉眼可见的速度隆起，胃部被烫得痉挛，她拼命吞咽，但仍有大量精液从鼻孔、嘴角、甚至眼角挤出，形成精液泪、精液口水、精液鼻涕。她喉咙里发出“哦齁齁齁嚕……咕呜……”的窒息呻吟，整个脸都被白浊糊住，五官模糊，像戴了一张精液面具。抽出鸡巴后，她“哇”地吐出一大口精液与胃液的混合物，咳嗽着，却仍笑着：“哈……哈……太好了……胃里面好胀好热……咳咳……精液满到嗓子眼了……”她擦也不擦，直接转身，趴在实验台边缘，将裙子撩到腰际，高高翘起那肥硕浑圆的屁股，双手掰开臀瓣，露出中央那朵粉嫩紧缩、已经微微湿润的菊蕾。她偏过头，用那张糊满精液的脸露出一个淫荡的笑容：“接下来，请卡兹你从后面插进我的屁眼，帮我的肠道也做一次深度净化。我的直肠也需要你的精液来洗涤呢……你看，它已经自己分泌肠液了，准备得很充分哦。”说着，她右手食指插入自己的肛门，轻轻转动扩张，抽出时带出一条晶莹的肠液。她将手指含进嘴里舔净，又伸手去扶住卡兹的鸡巴，将龟头引导到自己肛门口，那紫红的龟头抵在粉嫩的菊门上，轻轻一顶，括约肌便如小嘴般张开，将龟头吞了进去。“哦齁齁！！！进来了……肠子……被撑裂了……”八意永琳仰头长吟，脚趾在高跟鞋里死死蜷缩，肥臀却本能地向后顶，让鸡巴整根没入直肠。她的肠道内壁比阴道更紧更热，肠液丰富，鸡巴一进去便被无数柔软的肉褶紧紧缠绕，像被丝绸手套握住。卡兹双手掐住她两瓣肥臀，十指掐进滑腻臀肉中，开始猛烈抽插，胯部每次撞击臀肉都发出“啪啪”巨响，臀浪四溅。她的小腹随着鸡巴的进出，明显鼓起一道移动的棍状凸起，从肛门位置一直延伸到肚脐上方，龟头的轮廓清晰可见，宛如体内有一只巨蟒在游走。她低下头，伸手抚摸小腹上的凸起，指尖追逐着龟头的形状，一边按一边浪叫：“哦哦哦……看见鸡巴在肚子里了……在这里……顶到子宫了……隔着肠子……顶得子宫口好痒……再用力……肏穿我的肠子！！”卡兹依言加速，鸡巴在直肠内左右突刺，龟头忽然触到一处更紧的肉环——那是肠道与胃部的连接处。他心念一动，鸡巴顶端竟然开始变形延长，如同活物般挤开那肉环，贯穿胃部下口，再次闯入她的胃袋！这一下贯穿，将她的整个消化管道从肛门到胃全部贯通，形成一条由鸡巴串起的直通大道。从体表看去，她腹部那条凸起骤然加长，从肛门直顶到肋骨下，整个胃部都被顶得鼓起一个圆包。八意永琳被这贯穿的冲击激得白眼一翻，舌尖长长吐出，涎水、泪水一齐流下，喉咙里发出“咿咿哦哦哦～～～～”的无意义尖叫，浑身肌肉痉挛，阴道“噗嗤”一声喷出大量淫水，形成一道透明的喷泉，洒在实验台上。她在肛交中达到了阴蒂高潮，潮吹不止。卡兹被她肠道的剧烈蠕动绞得精关大开，马眼在她胃袋中再次开炮，滚烫的精液如洪水般灌满胃袋，又顺着肠壁逆流而下，填满整条直肠，最后从肛门缝隙喷溅出来，射在他的小腹和睾丸上，也溅满了她的臀瓣和大腿。她整个人瘫在桌上，双腿发软，只能靠双手支撑，屁股依旧高翘，肛门无法闭合，白浊的精液混着肠液缓缓从菊孔流出，拉成细丝，滴在桌下积成白潭。卡兹抽出鸡巴，带出一大滩粘稠黄白相间的肠液和精液混合物。他将半昏迷的八意永琳翻过身来，让她仰躺在实验台上，将她两条修长的玉腿扛在肩膀，让它们呈V字形分开，大腿压得极低，膝盖几乎碰到肩膀，那湿淋淋的嫩屄和漏精的屁眼完全暴露在灯光下。她的阴唇因极度兴奋而外翻肿胀，阴道口一张一缩，像婴儿小嘴般呼唤着填充。卡兹跪在桌上，将仍然硬挺的鸡巴对准那汁水淋漓的蜜穴，龟头挤开肥厚的阴唇，“扑哧”一声整根插到底，直接顶到子宫颈口。“哦齁齁齁～～～～阴道……也被插满了……好深……顶到子宫口了……”八意永琳意识模糊地呻吟，双手无力地搂住卡兹脖子，两条腿自动缠上他的腰，大腿内侧的嫩肉紧紧夹着他的侧腰，随着他的抽插，她腿上丰腴的肉浪一下下拍打着他的肋骨。卡兹开始高速冲刺，每一次都用尽全力将鸡巴顶入花心深处，龟头狠狠撞击子宫口，撞得那圈软肉不断凹陷，宫颈口渐渐张开，最终在一次重击下，“啵”的一声，龟头突破宫颈，闯入了神圣的宫腔。子宫内部温暖滑腻，宫壁肥厚多汁，紧紧裹着龟头，一抽一送间，子宫内壁的皱襞刮擦着冠状沟，酥麻似电。她的小腹上再次隆起棍状凸起，这次是在子宫的位置，肚脐下方，鸡巴的形状一目了然，甚至在龟头突破宫颈的瞬间，凸起猛地一跳，又多出一段冠状沟的轮廓。她双手胡乱按向自己的小腹，隔着皮肤握住那根在里面肆虐的鸡巴，随着抽插节奏向内挤压按摩，给卡兹带来双重快感。“啊啊啊啊……子宫！子宫被鸡巴肏开了……宫腔被撑满……顶到输卵管了……哦齁齁齁！！！要怀孕！要怀上卡兹的孩子！！！”她疯狂地浪叫，翻着白眼，舌头长长伸出，口水乱流，脸上肌肉完全失控，呈现标准的阿黑颜。同时，她的两个乳房猛地一胀，乳孔放大，雪白的乳汁如同喷泉般猛烈射出，形成两道抛物线，浇在卡兹胸膛、脸颊和她自己腹部上，整个实验室弥漫着奶香和精液的腥臭。卡兹被她子宫的吸吮和乳液的喷射刺激到极限，他猛地将鸡巴深埋入子宫，龟头抵住子宫后壁，马眼狂张，一股股滚烫的浓精像高压水龙一样喷射在子宫内壁上，发出“噗嗤噗嗤”的闷响。精液瞬间将整个子宫灌满，小腹肉眼可见地胀大，如怀孕五六个月，子宫被撑成圆球。精液不断灌注，甚至逆流通过输卵管，冲向卵巢，将她的卵子都浸泡在精液海洋中。八意永琳发出最后的绝叫：“咿咿哦哦哦～～～～～齁齁齁！！！ 子宫……被精液烫化啦……齁哦哦哦哦～～～～～～～～～～～”她在最激烈的高潮中两眼彻底翻白，身体僵直，阴道和子宫同时剧烈痉挛，如同要把鸡巴榨干，然后便失去意识，昏了过去。但即便昏迷，她的子宫颈仍死死咬着龟头，阴道也在有节奏地收缩，贪婪地榨取着最后几滴精液。乳汁仍断断续续地小股溢出，从乳头滴落，与腹部的精液混合。卡兹又抵着子宫颈内口小幅度抽送数十下，才满意地拔出鸡巴。大量白浊精液立刻从无法闭合的阴道口喷涌而出，混着爱液、少许血丝（激烈摩擦所致）和肠液，形成粉红色的泡沫溪流，沿着她的大腿根流下，流过屁眼，流过被打得通红的臀肉，最后积蓄在实验台桌面的凹陷处，汇成一汪散发浓腥的白浊湖泊。她的腹部依旧高高隆起，精液被封在子宫里，一时无法排空，随着她昏迷中的呼吸轻轻波动。她的全身——银发、脸颊、眼睫、鼻孔、嘴唇、脖颈、乳房、小腹、大腿、丝袜、高跟鞋——全部挂满精液，精液不断滴落，拉丝，她就像一个人形精液容器，一尊由精液浇筑而成的淫靡雕塑。卡兹喘息着，看着眼前这淫乱至极的景象，心中充满征服与满足的快感。他俯下身，在八意永琳糊满精液的唇上轻轻一吻，舌头舔掉她睫毛上的精液泪，低声笑道：“医生，多谢你的治疗……我期待下一次的实验。”八意永琳在昏迷中似乎听到了，嘴角微微上翘，喉咙里发出模糊的“嗯～”声，仿佛在答应。而实验室的门外，铃仙和因幡帝早已不知何时回来，正透过门缝偷窥，她们的脸颊同样绯红，双腿在微微摩擦，但那是另一个故事了。


第二百五十一章（加料）

“已经肿的这么大了啊，不好好治疗可不行啊。”
八意永琳看着卡兹精神奕奕的肉棒，一边用手抚摸一边用舌头舔起来。
“那么卡兹想要怎么样的治疗呢？嘴巴？手？还是我的胸部？”
“我想要医生的胸部！”
“是吗，果然是很喜欢胸的啊。”
八意永琳会很快将衣服解开拿出了自己的胸部夹住了肉棒，两只手抓着胸部开始给卡兹乳交起来，同时张开嘴自己的唾液从嘴里滴落到肉棒上，使得肉棒与胸部之间的摩擦更加润滑和舒适了起来。
“医生的乳头好漂亮。”
卡兹伸出手指直接戳在了八意永琳的乳头上，然后整个手指都深陷进去了，这样子的做法也让八意永琳被挑逗的发出呻吟，随后卡兹又变成用手指捏着乳头，轻轻拉扯进一步的让她的感觉提升了起来。
“不…不行，这样子的话…要高潮了…啊啊~”
随着高昂的呻吟从八意永琳的嘴里响起之后，地面上就多了一套水渍，而时不时还有水滴从八意永琳的两腿间滴落下来。
“已经忍不住了，想要这根强壮的肉棒用力插进小穴里面了。”
这句颤抖的渴求从八意永琳唇间溢出时，她那向来清冷自持、如隔云端的高贵医生面具，彻底碎裂成渣。她转过身，窸窸窣窣地提起那条早已被爱液和汗水浸透的开叉纱裙——这裙子是她今日特意为“治疗”换上的，名义上是为了方便检查身体，实际上则是为了方便被肏。裙子原本是月白色的长裙，两侧的开叉却从大腿根直直开到腰际，里面不着寸缕，走路时白嫩丰腴的大腿与腿间阴影若隐若现，勾得卡兹早就魂不守舍。此刻她双手拎着裙摆，缓缓提至腰上，将那一具惊心动魄、丰满婀娜的肥熟玉体全然展露在卡兹眼前。她上身的外衣早在刚才乳交时就已滑落到腰际，两颗大白奶子沉甸甸地裸挂着，乳头还沾着之前卡兹拉扯时留下的红印；现在下身也光裸，裙下除了那双水晶尖头高跟鞋和一双雪白长腿外，再无一物。
她背对着他，弯下纤腰，将那对浑圆如满月、肥白无匹的蜜桃臀高高撅起。那臀肉的规模，简直像两个磨盘扣在一起，丰满得令人窒息，皮肤白嫩得像羊脂白玉，泛着淡淡的粉红色泽，仿佛轻弹可破。她故意轻颤着臀肉，一波波淫荡的肉浪自臀峰荡漾开来，晃得卡兹眼花。两瓣屁股紧紧夹着，沟壑幽深，沟底一朵小巧粉嫩、如菊蕾状的屁眼，正羞涩地微微收缩，褶皱清晰可见，随着她呼吸一收一缩，仿佛在无声地邀请着什么。再往下，是饱满隆起的阴阜，上面生着一丛稀疏软卷的银色阴毛，此刻被源源不绝分泌的粘稠爱液濡湿，一缕缕凌乱地贴伏在雪白肌肤上，在灯光下闪着银亮的光泽。那两瓣肥厚粉嫩的小阴唇，早已充血张开，像蝴蝶翅膀般轻轻翕动，中间鲜红嫩滑的穴口不停张合，一股股清亮粘稠的淫水拉着长丝滴落，在地上积了一小滩，散发着浓烈的雌性麝香，混着药草的清苦味，形成一股催情的异香。
她的双腿异常修长——作为月之民，她的身体比例本就完美，腿长更是占到了身高的六成，穿上那双十厘米的水晶尖头高跟鞋后，更是显得那双腿惊心动魄，从跟腱到膝盖到大腿根，线条流畅优美，大腿丰满有肉，站立时内侧肌肉紧致，但因快感微微打颤，带动臀肉也抖动不止。鞋跟细长如钉，踩在木地板上，发出清脆的“笃笃”声，敲在卡兹心上。她扭头回望，一头流银长发如瀑布般垂落，遮住半边绯红脸颊，但那双紫眸中燃烧的欲火却毫无遮掩地射向卡兹——一个比她矮了一个头还多的少年。她的声音沙哑而魅惑，尾音发颤：“随你喜欢的来吧，卡兹。医生的身体，今晚由你处置…”
卡兹的肉棒早已硬得发疼，青筋暴跳，硕大的龟头紫红发亮，顶端马眼渗着透明粘稠的前列腺液，整根粗大到与他略为稚嫩的身形形成骇人反差。他直直盯着那蜜臀，眼中只有那翕动流蜜的穴口，再也忍不住，整个人猛地扑了上去，整个胸膛紧紧贴在她汗湿滑腻的美背上。由于身高差距，他的脸刚好埋在她肩胛之间，鼻中嗅到她发间和肌肤上的草药体香，双手为了稳住，死死环住她纤腰——可这纤腰虽细，两侧却连接着惊人曲线的宽胯，他两只手扣在一起才勉强环住。他胯下那根暴怒的肉棒则顺势插入她臀沟，被两瓣肥臀柔软地夹住包覆，龟头从臀沟下端探出，抵在她阴阜上。他没有立刻插入，而是挺动腰肢，让肉棒在她阴唇外来回滑动，龟头每每蹭过那粒充血硬挺的阴蒂，都使她发出压抑的抽息，穴口更加涌出大股爱液，把整根肉棒淋得精湿。棒身摩擦臀沟的感觉极其美妙，那柔软的臀肉如同两团棉花，却又弹性十足，每次滑动都像被无数小手抚摸，爽得卡兹也不禁发出闷哼。
“快点…快点插进来吧，不要这样子淘气的玩弄了。”她忍耐不住，呻吟中带上了泣音。她右手向后伸，五根纤长玉指精准地握住那根烫手的巨棒，那玉指修长白皙，指尖涂着淡粉色蔻丹，握在狰狞的肉棒上，视觉对比极端淫猥。她先是轻轻撸动两下，手指感受茎身青筋的跳动，指腹划过龟头时，感受那湿滑与火热，然后导引着龟头，对准自己那渴求到疼痛的穴口。龟头只是刚挤开大阴唇，顶端陷进那团湿热嫩肉里，她浑身就酥麻得发软，阴道内壁疯狂蠕动，分泌出更多润滑，仿佛体内有一只饥饿的小嘴在叫嚣、在迎接。
她手腕微转，将龟头卡进穴口，接着松开手，用掌心压住卡兹的后臀，暗示他挺入。卡兹会意，腰臀发力一挺，只听“咕叽”一声水响，紫红龟头破开层层粉嫩媚肉，径直捅入那条从未被其他雄性造访过的紧窄秘道。那瞬间，她感到一股饱胀到近乎撕裂的快感从下体炸开——不是破处的疼痛，因为她千年的清白之身今日终于被这根天命之棒贯通；而是阴道被最大限度撑开的满胀感，花径每一道嫩褶都被粗硬茎身熨平、填满，不留一丝缝隙，花心被龟头热腾腾地顶住、陷入，一种极致的酸麻与欢愉直冲天灵。她仰头发出一声似悲似喜的长吟：“哦哦哦哦～～～～❤插…插进来了…大鸡巴插进医生的小穴了…”
卡兹感受到肉棒如同陷入一个滚烫的、不断蠕动的蜜壶中。阴道嫩肉层层叠叠，既紧如处子，又软如凝脂，龟头更被花心那张小嘴般的花心吸住，像有无数小舌舔舐马眼，每一片嫩肉都在热情地裹缠、挤压，爽得他背脊阵阵发麻。他开始听凭本能，慢慢抽送。先是缓缓拔出，只见茎身上沾满乳白粘稠的爱液，拉出淫丝千缕，拔至只剩龟头时，阴道口的嫩肉紧紧箍住冠状沟，像不舍它离去，还带出少许粉红嫩肉；再缓缓插入，龟头撞开花径嫩膣，一插到底，重重撞在花心上，发出“啪”的一声脆响，同时她整个身子都被撞得向前一倾，臀肉荡起剧烈波痕。如此慢抽慢插，每一次都发出清晰的水声“咕啾咕啾”和撞击声“啪…啪…”，两种声音在静谧诊室回荡，交织成淫靡乐章。她站立不稳，双腿越发张开，膝盖微弯，高跟鞋在地板上滑动，不时发出咯吱声。
“噫呜呜~好…好厉害…大肉棒在小穴里面进进出出的感觉…完全的喜欢上了啊…”她呻吟着，眼神已变得迷离，原本白皙的脸颊染上酡红，嘴角不自觉流下一丝晶亮口水。
但她仍不满足，想要更深、更重，想要被这根鸡巴贯穿子宫。于是，她干脆俯下上身，双臂交叠撑在木地板上，双腿向两侧大张，腰部下塌，将臀部翘到一个极其淫荡的高度——这正是最原始的交尾姿势，也是她作为医生在医书上见过却从未尝试过的“受孕最佳体位”。由于她趴下后臀部正好与卡兹的胯部齐平，卡兹无需踮脚，只需挺腰，就能如打桩机般肏干。她穿着高跟鞋的玉足蹬着地面，小腿肚绷得笔直，修长大腿因姿势而更显肉感，腿间蜜穴门户大开，臀缝中那穴口还含着半截肉棒，淫液不断滴落。
而这个姿势让阴道角度改变，卡兹再次插入时，龟头直直撞在一个环形硬韧的肉环上——那是子宫颈口。从未被开启过的宫口紧紧闭锁，却在前列腺液的浸润和龟头的持续叩撞下，渐渐软化、张开一个小孔，那小孔像鱼嘴一样一吸一吮地亲吻龟头。
“哦齁齁齁❤顶到了…子宫口被撞开了…好酸…但是好爽…再深一点…进来…插进医生的子宫里！把医生肏穿！”她疯狂地扭动肥臀，拼命迎合撞击，只想让那根肉棒贯穿自己最神圣的宫房。
卡兹双手像铁钳般扣紧她柔软的两侧髋骨，借力发力，腰臀猛挺，龟头硬生生挤入那紧到极致的宫口。她瞬间感到一阵尖锐酸胀与极乐混合的快感，宫口嫩肉死死绞住龟头冠沟，仿佛要把它绞断，酸得她几乎失禁。卡兹咬紧牙关，又加了一把力，只听“啵”的一声清晰脆响，如同拔开红酒瓶塞，龟头突破整个子宫颈，猛地闯入一片更湿热、更滑腻、更温柔的宫腔之中。那一声脆响甚至盖过了啪啪声，响彻房间。
“噢噢噢噢～～～～噫噫噫❤进…进到子宫里了！子宫被大鸡巴捅穿了！卡兹的鸡巴…在医生的子宫里！”她发出崩溃般的嘶喊，全身剧烈痉挛，一股灼热的阴精自花心疯喷，劈头盖脸地浇在龟头上，同时她双眼上翻，眼白完全显露，粉舌脱力长长吐出，舌尖滴下串串银丝，口水不受控地淌满下巴，脸上肌肉抽搐，完全一副被肏坏的表情。这是她作为月之贤者千年来第一次尝试子宫高潮，刺激强烈到让她心神崩坏，灵魂仿佛都被肏出了躯壳。
卡兹只觉龟头被一张柔腻湿润的肉囊轻柔包裹，宫腔内壁不同于阴道，没有褶皱，而是极其光滑柔嫩，温度却更高，像泡在一汪最醇厚的温泉中，甚至能感受子宫内因排卵期而微微肿胀的卵泡。而子宫颈则紧卡在冠状沟下，形成一道肉环，每次抽插都紧紧刮擦茎身，带来极致的剐蹭快感，同时宫腔深处对龟头的吸力巨大，仿佛要把他的魂都吸出来。他开始大开大合地狂肏，每次都将龟头从子宫内拔出，带出一截粉红宫腔嫩肉和“啵啵”的水声，再狠狠撞回去，一贯到底，撞得她子宫壁变形，整个子宫都往腹腔里移位。她的小腹因此被撞得不停向外鼓胀，形成各种淫猥的凸起形状。
随着他快速凶猛的打桩，她的身体被撞得前后剧烈摇晃，垂下的那对巨大肥乳像两个充满奶水的西瓜，疯狂甩荡，发出“啪哒啪哒”乳肉互相撞击的肉声，乳尖不断摩擦着空气，深红乳头硬如石子，乳孔竟渗出丝丝缕缕的香甜乳汁，甩得满地都是乳白色的斑点。卡兹看得眼热，腾出一只手，从她腰侧绕到前胸，一把攥住一只沉甸甸的乳球，五指深深陷进柔软乳肉，像捏面团般肆意揉搓，又捏住乳头狠劲拉扯，把乳球扯成锥形。她受此刺激，乳汁不再只是渗，而是直接喷射出来，一道白色水线飙在地上，她高声尖叫：“奶…奶子喷奶了！卡兹揉得医生喷奶了哦哦哦～”
卡兹的另一只手也没闲着，摸到她臀沟，用拇指蘸着充沛的爱液和汗水，按在她那朵粉嫩菊蕾上打转，随后指尖用力一陷，无名指破开紧窄的括约肌，插入了她的后庭。那肠壁烫热紧致，与阴道是完全不同的触感，裹住手指就像被一圈圈肉环箍住。她前后两穴同时被入，快感加倍，叫声更是高亢，完全失去控制：“屁眼…屁眼也被手指玩了…手指在肠子里抠…啊…要疯了…要疯了～～～两个洞都被玩了…卡兹同时玩医生的骚屄和骚屁眼…哦齁齁齁!”
此刻，她的腹部成了最淫猥的景观。每当卡兹深深插入子宫，她小腹上就能清晰地看到一个棍状的凸起，从阴阜上方一直延伸到肚脐下，分明是肉棒的形状，甚至龟头的冠状沟轮廓都纤毫毕现。她低下头，就能看见自己光滑平坦的小腹上，有一根肉柱在皮下一进一出，那视觉冲击让她羞耻又亢奋。她伸出一只手，颤抖地用指尖沿着那凸起轮廓描摹，摸到龟头的位置，轻轻按压。卡兹立刻感到龟头在子宫内被外部按压挤压，包裹得更紧，爽得他嘶吼：“医生…你的手按得我好爽…再按…” 她于是更用力地用手掌揉着腹上凸起，仿佛隔着肚皮给自己子宫里的大鸡巴做按摩，嘴中吟道：“看…看到卡兹的鸡巴…在医生的肚子里凸起来了…啊…这么长…这么粗…把医生的子宫都撑成鸡巴套子了…哦哦…龟头这里…按到了…好硬…” 她边说边按，两人陷入互相取悦的疯狂循环，快感螺旋上升。
卡兹看着她的色情高潮脸，听着她的淫叫，更加卖力地动着腰，肉棒抽插速度提升到极限，每次都是全根拔出只留龟头在阴道口，再全根没入直达宫底，撞击臀肉的“啪啪”声密集如暴雨，臀浪翻腾不止，她的大腿和臀肉都被撞得通红，交合处的阴唇外翻红肿，像两片糜烂的花瓣。抽插带出的爱液、淫水、乳汁、前列腺液被打成白沫，糊满两人性器，顺着她大腿根往下流淌，灌进高跟鞋里，踩起来“吧唧吧唧”响，每走一步都挤出白浆。
此刻八意永琳已经完全丢弃了月之贤者的矜持，脸上是标准的母猪阿黑颜：双眼上翻得只剩针尖大小瞳孔，眼白布满血丝，舌头长长耷拉在嘴外，像狗一样喘气，口水、鼻涕、泪水糊了满脸，喉咙里发出无意义的“齁齁～哦齁齁齁❤”的母猪叫声。她脑中只剩下一根肉棒，整个人都变成了只为这根肉棒生存的雌畜，什么医术、月都、永恒，都及不上这根鸡巴带来的极乐。
卡兹将脸埋在她汗湿的银发里，嗅着发香，边肏边喘息说道：“原本我一开始以为医生是有点可怕的人，但是现在看来是我想错了，医生是一个非常好，而且很温柔，小穴也是非常棒的人，我真的很喜欢医生，所以我会用肉棒让医生的小穴变得更加舒服起来，这是我对医生你的道歉。” 他的声音稚嫩却充满真挚，与下体猛烈的打桩形成鲜明反差，更让八意永琳心折。
她听到这番话，心里那根叫“爱”的弦被狠狠拨动，她用仅存的最后一丝理智，扭头回望，用翻白的媚眼对着他，呻吟着回应：“啊啊～哈啊～可以想到这样子的道歉…卡兹真的是很棒的孩子～哦齁～再继续…再继续的用力的对我的小穴进行使用吧…把医生的骚屄肏烂也没关系…因为医生是你的专属治疗师…是你的母狗…哦哦…肏死母狗医生吧…”
她内心已全然入迷，灵魂深处每一寸都被这根肉棒烙印：这就是我要的孩子…这根鸡巴就是我的命…我活了数千年，原来等待的就是这一刻…被他的大鸡巴肏着，被精液灌满，好幸福…原来当女人是这么幸福的事情啊…这根肉棒根本离不开了，以后如果没有的话…不，绝对不能没有！我要把这个孩子永远留在身边，每天用我的骚屄、嘴巴、奶子、屁眼…所有能用的洞给他治疗…我要用我的子宫孕育他的孩子…
卡兹的抽插愈发狂暴，子宫口被反复突破，宫腔被搅拌得一片泥泞，卵子们被龟头搅得四处飘荡。他感到精关松动，马眼奇痒，输精管一抽一抽，是射精的前兆。“要射了…医生，要射了…”
一听到这宣告，她身体内每一颗细胞都亢奋得尖叫，用尽最后力气扭动腰臀，让子宫颈裹紧龟头，并用哭腔尖吟：“射吧！射吧！就这样子全部的射进来吧！让我的子宫和卵子全部被精液给侵犯了吧！把精液射进医生的子宫里，把医生变成精液容器！哦哦哦快点…给我…给我精液！！”
在八意永琳的渴望中，卡兹的龟头深深埋入她的宫腔最深处，马眼怒张，输精管剧烈收缩，一股又一股滚烫浓稠、带着浓烈新鲜石楠花腥臭的精液，以高压喷射而出，直直打在子宫底部的肉壁上，发出“噗嗤！噗嗤！”的闷响。那精液温度极高，烫得她子宫内壁剧烈痉挛收缩，快感如潮水将她淹没。而精液量大得骇人，第一股就灌满了半个子宫，撑得她小腹明显鼓起一个小球；紧接着第二股、第三股…源源不绝地灌注，仿佛永无止境。她感到子宫内被滚烫的精液迅速填满、撑大，小腹以肉眼可见的速度从平坦隆起，就像被吹气球一般，逐渐圆滚滚如怀胎五月、六月，直致七月大小。但精液仍在喷射，子宫装不下那骇人量，多余的便从子宫颈的缝隙中“咕噜咕噜”挤出，倒灌回阴道，再从被肉棒堵住的阴道口缝隙里“噗噗”涌出，形成一道道白浆，顺着她高撅的屁股沟流淌而下。经过菊蕾时，把菊蕾也浇得白浊，然后流到大腿根，沿着两条修长白皙的腿内侧画下无数条淫秽的精液河，滴滴答答落在地板上，与之前的淫水混合，形成一滩白浓粘稠的湖泊。有些精液更是直接从她穴口飙射出来，溅在她的肥臀上、腰窝上，甚至飞溅到她的背上、流银长发上，留下斑斑点点的白浊，她的发丝被精液浸透，一缕缕黏结，宛如在精液里洗过一样。
随着精液喷射结束，卡兹的肉棒仍堵在穴内小半分钟，尽情享受子宫颈吮吸龟头的余韵，每一次吸吮都让他打冷颤。然后他缓缓拔出，只听“啵”一声清脆响，被撑成O形、一时无法闭合的红肿穴口，一股白稠精液立刻像决堤般涌出，混杂着淫水、爱液和卵泡液，偶尔夹带几缕粉红血丝（因子宫口初次开垦略有破损），但更多的是浓稠白精，散发着浓烈的石楠花腥甜味。她整个人瘫软下去，双手再也撑不住，整个人趴倒在地板上，只有臀部还高高撅着，双腿大张，保持着被肏的狼狈姿势。她的脸侧贴着地板，混着口水和泪水，双眼无神上翻，嘴巴大张着流着唾液，喉咙里发出微弱的“嗬…嗬…”声。她感受着子宫的饱胀与精液的温热，心中只有无限的满足与幸福，仿佛获得了新生。
她用手颤抖地摸着自己鼓起的肚皮，透过薄薄的腹肌，能清晰摸到里面液体的波动，子宫沉甸甸地坠着，像装满了水的气球。她用手指沾了一点从穴口流出的浓精，举到眼前看了看，然后送入嘴中，啧啧吮吸，品尝那腥咸粘稠的味道，脸上露出痴迷的笑：“啊…卡兹的精液…味道…医生的身体里面也都是这味道…”
“啊啊~全部被精液装满了…”她呢喃着，翻着白眼，脸带满足而崩坏的笑容，口水混合着流出的精液从嘴角淌下。精液仍不断从她穴口缓缓流出，在她腿间聚成小洼，还在她脚上的高跟鞋里积了浅浅一滩，随着她脚趾无意识抽动，发出“吧唧吧唧”的淫响。整个诊室弥漫着石楠花精臭、雌性淫香和草药味混合的气息，形成一种令人堕落的气场。
八意永琳的脸上浮现出满足的高潮脸，过去的一切从未有过像今天这样子，让她感到格外的开心。她活了漫长岁月，作为月都的贤者、永远亭的医师，向来是清冷孤高、不染尘俗，今朝却被一个稚嫩少年用大鸡巴肏得子宫灌精，崩坏成母畜，原来这才是生命最原始的真谛。她暗暗发誓，从今以后，每一天每一夜，都要用自己这具成熟丰满的身体和身上所有的孔洞来接受卡兹的“治疗”，永远永远沉沦在这无上的快乐之中……
而后坐在椅子上的八意永琳，抱着吸着她胸部的卡兹，看着他努力的动着腰用肉棒插着自己的小穴。
“卡兹，以后每天都要过来找我才行，性生理的治疗可是一次都不能够停止的哦。”
“嗯，我会记得来找医生治疗的。”
“听医生的话，真的是乖孩子呢，这样子的话我也会给你更多的好孩子的奖励。”
八意永琳说完，卡兹就感觉到肉棒被小穴裹紧了，而且随着慢慢的蠕动起来，肉棒与肉壁上褶皱摩擦出现的快感，让卡兹的身子都有些软下来了。
“医生的小穴…好厉害…”
“来吧…好好加油哦，现在的话还没有到治疗结束的时候哦。”
随着性爱持续下去，铃仙在找到卡兹的时候，就已经是在八意永琳的房间内了，看着坐在卡兹的身上不停上下动着身体的八意永琳，铃仙能够感觉到对方身上散发出一种比她发情期的时候，更加厉害的欲望出来。
“果然长年累月的积累一旦爆发出来，真的是很可怕的啊。”
铃仙看着眼前这种明显还不会结束的情况只能够离开了，毕竟她可没有胆子进去跟师匠抢肉棒的啊，不然的话会有什么样子的结果都不需要去想了。


第二百五十二章（加料）

“哈~”
打着哈欠从房间里面难得走出来的辉夜，手中还抱着一台游戏机走在过道上，最近一段时间玩游戏都没有出现八意永琳跑到身边劝说她放下游戏，出去到外面多走走的情况，让她能够安心的把最新的游戏通关了。
不过这样子的情况多少让她好奇是什么情况，会突然的让八意永琳放弃了这个行为，因此不由得走出房间看看情况了。
一副无精打采的样子慢慢走着的辉夜，很快的就遇到了铃仙，而在两者碰面的时候，铃仙更是一脸惊讶的样子看着出来的辉夜。
“公主大人！？您…您从房间里面出来了？！”
“对啊…游戏通关了，所以就出来走走嘛，虽然不知道为什么永琳最近没过来啰嗦了，但还是走走比较好，这样子她也就没什么好说的了，对了，永琳最近是在忙碌什么吗？”
“师匠她确实是挺忙的呢…”
铃仙表情微妙的回答道，几乎成天都是跟卡兹在一起进行次数极多的性爱，就连有些时候她们的时间都被占据了，导致没有机会和卡兹享受一下。
“这样子啊…那么永琳应该就是在实验室那边吧。”
“诶诶诶？等等！公主大人您是要过去的吗！”
铃仙见状表情顿时慌张了起来，毕竟现在那边的情况也是处于一种不能够被辉夜看到的情况啊，这要是过去了岂不是完蛋了？
“对啊，有什么问题吗？”
铃仙的这个反应，让辉夜顿时有些疑惑起来了，明明是很普通的事情，为什么会突然变得这么紧张起来了？难道说是有什么不可告人的秘密？
想到这个可能性，辉夜的表情顿时变得认真起来了。
“啊，那个不是的！现在那边正在做药物实验，您过去不太适合的啊。”
铃仙也意识到自己的反应有问题，赶忙解释了起来，避免让辉夜怀疑什么。
“我只不过是去看看而已，有什么大不了的的。”
铃仙越是如此，越是让辉夜感觉在意，随后前往了实验室那边，这种情况让铃仙很着急，可是又没什么办法，只能够在后面内心祈祷着八意永琳那边已经结束了，不然的话在外面就可以直接听到她的声音了。
带着紧张的心情，来到实验室的附近之后，铃仙没有听到什么声音，心里面顿时松了一口气，而辉夜在把门打开的时候，就看到了坐在桌子后，手中正拿着两份资料看着的八意永琳。八意永琳抬起眼帘，眸中闪过一丝不易察覺的迷離水光，她强壓下喉間那聲差點溢出的喘息，用盡可能平穩的聲線柔聲說道：“公主？您终于是愿意从房间里面出来了吗。”她手中的两份资料微微顫動，因為就在說話的同時，深深嵌在她陰道內的那根猙獰肉棒突然膨脹了一圈，龜頭頂著子宮頸口，像是要擠進更深處。她只能暗自收緊小腹，讓嫩屄的軟肉更緊地箍住那燙人的凶器，以阻止它隨意妄動。
八意永琳看到出現在眼前的輝夜，臉上不由得露出了欣慰的表情，看起來格外的開心——這份開心有一半是真的，因為公主終於離開房間，另一半則是因為此刻她正被年輕的男主人從身後貫穿，那禁忌的刺激讓她的肉體與靈魂都為之顫慄。她外表雖然是永遠亭最端莊的醫者，白大褂整潔，長髮盤成髻，但白大褂下卻藏著一副令神明都瘋狂的豐滿肉體：那對巨乳沉重得即使有綢裙兜著也微微下垂，躺下時會向兩側攤開如兩個大西瓜；那腰細如蜂，而臀部卻肥碩如磨盤，坐在椅上時臀肉向四周鋪開，股溝深陷。此刻，這具肉體正違反她身份地，用小穴貪婪地吞吐男人的陽根。
輝夜並未察覺到異樣，她目光微轉：“嗯，不过铃仙说你正在做新的药物实验呢，是什么特别的东西吗？”說著，她邁開那雙比例驚人的長腿，朝桌邊走近。她今日穿著一件黑底金紋的低胸漢服，領口開得極低，幾乎露出半邊乳肉，只要稍一彎腰，粉嫩的乳暈就會掙脫束縛。而下身的高開叉裙擺直達腰際，因為沒有穿內褲，大腿根部的白嫩肌膚與那微隆的陰阜側影在行走間若隱若現。她腳上踏著一雙尖頭高跟鞋，每走一步，那十頭身的傲人身材與腿部佔據六成的誇張比例便展露無遺，大腿豐腴有肉，走路時肉浪輕蕩，裙擺高叉處，大腿根滑膩的皮膚反著光。
輝夜的目光稍微看了一眼房间内的情况，随后目光就锁定在了一个装有金色液体的容器上了，毕竟这个东西就看外表就感觉很不普通了。那液體盛在水晶瓶中，質地濃稠如蜜，散發出一種奇異的石楠花氣味，正是卡茲精液經永琳秘法煉製後的「萬能藥」原液。輝夜走近時，那股氣味鑽入鼻腔，讓她莫名感到口乾舌燥，喉嚨不自覺地吞嚥了一下，甚至雙腿之間隱隱有了濕意。她微微彎腰，湊近容器觀察，這動作使得前襟徹底滑開，兩顆形狀完美的乳房幾乎彈出，乳尖蹭過冰冷的桌沿，令她輕“嘶”一聲，卻仍捨不得移開視線。她的乳頭原是粉色，因這刺激而硬挺，在薄薄的衣料下頂出明顯的凸點。同時，在她彎腰時，臀後的裙擺上縮，露出半截肥白的臀瓣，那弧線誘人，彷彿呼喚著男人的手掌。可惜，她背後永琳遮住了卡茲的視線，但一旁金屬櫃的鏡面反光，卻將這幅春色反射到了鈴仙眼中，鈴仙暗暗嚥了口口水，心想：公主大人真是天生尤物。
“是啊，一个能够治愈所有疾病，甚至能促进身体进化的万能药，那边装的就是原材料了。”八意永琳回答，聲音到最後已有些發顫，因為就在她開口的當兒，卡茲的手從她腋下穿過，抓住了她那對毫無束縛的巨乳。那對乳房的尺寸驚人，沉重墜手，平時走路都會晃蕩出陣陣乳浪，此刻被男人的大手肆意揉捏，乳肉從指縫間滿溢出來，乳頭被指尖撚弄，立即硬挺如石子，乳孔微張，泌出幾滴清甜的乳汁，浸濕了她紫色綢裙的前襟。永琳急忙將資料舉高，擋在胸前，試圖遮掩，但卡茲的另一隻手已探到她的小腹，撫摸那被雞巴頂起的棍狀凸起，輕輕按壓，給他自己帶來雙重快感。永琳的小腹肌肉因快感而痙攣，連帶讓陰道更緊地絞住肉棒。
“这么厉害的吗。”辉夜听到是这种东西不由得惊讶起来，同时靠近过去想要观察一下，这个金色的液体有什么特别之处。她伸出手指，輕輕在瓶壁上叩了叩，液體泛起漣漪。她絲毫未覺，身後三步遠，她最信賴的醫師正被一根腥紅巨物肏得子宮口大開。卡茲的雞巴粗如兒臂，青筋如蚯蚓盤繞，龜頭紫紅發亮，每次緩慢的抽送，都將永琳陰道口的嫩肉撐成O形，陰唇可憐地外翻，拉出黏稠的愛液，順著雞巴流下，打濕了卡茲的陰囊。而永琳的子宮頸被龜頭反覆撞擊，早已酥軟，宮口像小嘴一樣吸吮著冠狀溝，每次頂入都“啵”地一聲闖進宮腔，在柔軟的宮壁上壓出龜頭的形狀。永琳的小腹皮膚上，隨之浮起一道清晰的棍狀凸起，隨抽插上下移動，甚至能看見冠狀溝的輪廓。每當龜頭在子宮內攪拌，永琳都會感到一種從內臟傳來的飽脹感，整個子宮像是被從內裡撐開，那股酸慰酥麻直沖腦髓。
而在她的注意力完全被吸引的时候，八意永琳的表情维持不住的露出了十分享受的高潮脸，这一幕让看到的铃仙顿时紧张了起来。永琳的柳眉緊蹙，眼角含春，檀口微張，舌尖不自覺地抵著上顎，整張臉泛著病態的潮紅，那是女人被肏到臨界點時特有的崩壞前兆。鈴仙站在輝夜身後，恰好看見這一幕，她心跳驟停，兔耳猛地豎直。更糟的是，她從永琳手中資料因身體搖晃而露出的縫隙中，看到了後面赤裸的胸部以及两只抓在胸部上的手。那雙男人的大手正肆無忌憚地揉捏師匠的巨乳，將它們搓成各種淫蕩的形狀，手指深深陷入乳肉，指尖捏住乳頭拉扯，拉出乳汁的細絲。
顿时意识到了八意永琳还在和卡兹还保持着交尾的情况，在稍微靠近过去之后，铃仙就看到了坐在椅子上被八意永琳身影完全遮挡住的卡兹。鈴仙躡步繞到桌側，假裝去拿茶壺為輝夜倒水，實際上斜眼一瞄：只見永琳的白大褂下擺撩至腰際，下身赤裸，肥臀如磨盤般坐在卡茲胯上，兩瓣臀肉被壓得向四周攤開，臀縫間那朵粉嫩的屁眼正緊張地收縮，周圍敏感的菊褶一放一收，像是也想被什麼填滿；而前方，那無毛的饅頭嫩屄正艱難地吞著一根巨根，陰毛被愛液濡濕，黏成一縷縷貼在陰阜上。卡茲的陰囊飽滿鼓脹，隨著挺動拍打著永琳的臀溝，發出細微的“啪啪”水聲，每一下撞擊，永琳的臀肉都會泛起一陣浪動。
八意永琳赤裸着下身，流着爱液的小穴正在不断的吞吐着卡兹的肉棒。鈴仙看得面紅耳赤，小穴也不禁濕了，她感到自己絲襪內褲的底襯已經被分泌的淫水浸透，但她知道此刻萬分危急。
“明明公主就在眼前，结果这边都还没有停止下来吗，真的是太大胆了啊…”铃仙如此感慨的同时，也是对这种情况有种尝试的想法，不过一想到真的要是让她来的话，很可能就是完全伪装不了的吧。她內心鬥爭，但還是決定幫助師匠隱瞞。她悄悄走到桌旁，俯身在永琳耳邊低語：“師匠，讓我幫您……”說著，她假裝幫永琳撿起散落的資料，實則將自己的身體擋在輝夜和永琳之間。
而八意永琳似乎也是有点维持不住了，身体不由得趴在了桌面上。卡茲在下面突然加速，龜頭狠狠撞在子宮前壁的某個敏感點上，永琳渾身如觸電般痙攣，手裡資料“嘩啦”散落，她雙手連忙撐住桌面，上半身整個趴下，巨乳壓在冷硬的木頭上，擠成兩團白花花的肉餅，乳汁從乳頭溢出，在桌面畫出濕痕。如果这个时候辉夜看过来的话，一切都会被发现的。然而，辉夜此刻正背對她們，專注地用指尖蘸了一點瓶口殘留的金色液體，放在鼻尖嗅聞，甚至伸出粉舌想舔一舔。那股濃郁的腥甜氣味讓她腦袋一陣暈眩，下腹深處的某個點開始發燙，她不禁夾緊雙腿，大腿根輕輕摩擦，試圖緩解那股陌生的空虛感。像这样子的情况八意永琳不仅是不害怕，反而是越发的兴奋起来了。她的子宮竟又絞緊幾分，讓卡茲爽得吸氣，他甚至能從永琳陰道痙攣的頻率感受到她內心的羞恥與刺激拉鋸。
“医生看起来好像很喜欢这种刺激的事情啊…那么要不要稍微叫出声音来呢？”卡茲低笑，聲音只有永琳和鈴仙能聽見。他雙手掐住永琳的蛇腰，用力往下一按，自己則猛力上挺，雞巴整根沒入，龜頭徹底突破子宮內口，大半根肉棒都插進了宮腔，永琳的子宮被撐得變形，小腹上那棍狀凸起變得更長更粗，隨著他攪拌般的動作在肚皮下左右滑動。永琳的陰道嫩肉被層層熨開，每一圈褶皺都被龜頭冠狀溝刮擦，子宮壁被馬眼親吻，愛液被攪成白沫，從交合處“咕唧”溢出。永琳的雙腿在桌下亂顫，一隻高跟鞋“啪噠”掉落，露出穿著黑絲短襪的玉足，足趾蜷曲，絲襪被汗浸得半透明。她死命捂住自己的嘴巴，但鼻腔仍發出壓抑的“嗚嗚”聲。
“啊~”八意永琳捂着自己的嘴巴，表情也是越来越沉迷了起来，明知道现在这种事情是不可以的，但是她却实在是说不出拒绝的话来，反而是更加的享受着这种刺激的感觉，现在的快乐比之前的还要好。她感覺自己像是分裂成了兩半：一半是端莊的醫師，憂心公主會發現；另一半則是發情的雌獸，只想被這根肉棒肏爛子宮。她的意識逐漸模糊，只剩下肉棒在體內抽插的充實感，每一下撞擊都把她推向更深的高潮深淵。她的屁眼也開始不自覺地收縮，彷彿也渴望被插入，腸壁蠕動著，分泌出透明腸液，順股溝流下，滴在卡茲的陰囊上。
“好棒…这种感觉完全是抵抗不了的啊…”永琳在心中吶喊。她甚至悄悄將一隻手伸到桌下，摸到卡茲的陰囊，輕柔地按摩那兩顆飽滿的睾丸，指尖在會陰處打轉，她感到卡茲的雞巴在她體內又脹大了一圈，知道他也快到了。這種即將被灌滿的期待，讓她子宮頸鬆軟，宮口緊緊咬住龜頭。
“要射进去了…医生。”卡茲低吼，他感受到永琳的子宮開始節律性痙攣，陰道如活物般吸吮雞巴，馬眼被宮壁吸得發麻。他的陰囊收縮，精液在輸精管中沸騰。他加快了挺動的速度，每次抽出只留龜頭在陰道口，然後狠狠貫入，重重撞在子宮後壁上，永琳的小腹棍狀凸起快速起落，她的臀部被撞得“啪啪”響，臀浪一波接一波。
“不…不行，这个时候射进来的话…绝对是会忍不住的…”永琳嘴裡抗拒，身體卻向後頂去，讓雞巴插得更深，她的子宮頸已完全鬆開，貪婪地含住龜頭，不願放開。她甚至前後搖動肥臀，主動套弄雞巴，讓每一次插入都直達子宮最深處。她的臉上已完全失去醫者的從容，涎水從嘴角流下，滴在資料上，眼眶裡蓄滿了生理淚水，隨時都會崩潰。
“话是这么说，可是医生你的小穴可是紧紧的把我的肉棒夹住了啊，这样子的感觉可不像是你说的那样子抗拒啊，我忍不住了…”卡茲說完，猛力將雞巴插進小穴最深處，龜頭死死頂住子宮後壁，馬眼大開。滾燙的濃精如火山爆發，“噗嗤噗嗤”地噴射進子宮。一股又一股，強勁的液柱擊打在子宮壁上，瞬間將狹小的宮腔灌滿，多餘的精液從輸卵管逆流，浸泡卵巢，甚至從陰道口被擠出，在雞巴根部堆積成白圈。永琳的子宮被灌得飽脹，小腹以肉眼可見的速度隆起，如同懷孕三月，那根棍狀凸起被精液撐得更明顯，可以清晰看到龜頭形狀在皮下顫動。卡茲一共射了十幾股才停下，永琳的整個下腹都鼓了起來，內裡全是精液，子宮壁被燙得痙攣，卵巢浸在精液中，卵子也被精蟲包圍。而這所帶來的滿足感讓八意永琳終於克制不住了，她雙眼翻白，舌頭無力地垂出口外，涎水、淚水、鼻水一同淌下，整張臉徹底崩壞成阿黑顏，喉嚨深處發出“嗬嗬”的無意義氣音。不過在她要叫出声的时候，铃仙立刻亲住了她的嘴巴。
鈴仙捧住永琳的臉，將自己的唇狠狠壓上去，舌頭撬開牙關，鑽入永琳口腔，與她那失控的小舌交纏。鈴仙的吻技出乎意料地純熟，她吸吮永琳的舌尖，舔舐她的上顎，甚至將永琳垂出的舌頭含入自己嘴裡輕咬，同時喉嚨深處發出“滋滋”的水聲，完全蓋過了永琳可能發出的淫叫。永琳被吻得幾乎窒息，但身體的高潮仍在持續：陰道痙攣，一股股陰精混合精液從雞巴周圍噴出，打濕了椅子。她的子宮仍在貪婪地吸納精液，整個宮腔已變成裝滿白濁精漿的肉壺。而鈴仙一邊吻，一邊用手按住永琳的後背，防止她癱軟滑落。她能感受到永琳體內的痙攣，甚至能隔著永琳的身體感受到卡茲雞巴射精時的脈動。鈴仙自己的小穴也隨之抽搐，一股淫水噴出，打濕了自己的大腿，但她強自鎮定。
最後，永琳只是发出轻微的呜咽声，然后瘫软在了桌子上的身体微微哆嗦着。她的肥臀仍在輕微抖動，陰道口緩緩吐出一團團濃稠精液，順著大腿內側流下，在絲襪上畫出白濁的軌跡，滴落在地面，匯成一小灘。卡茲將半軟的雞巴拔出，“啵”的一聲，更多的精液湧出，永琳的整個陰部一片狼藉，陰毛被精液糊成縷，陰唇紅腫外翻，無法閉合。她的子宮仍餘韻未了地收縮，擠出最後幾滴精液。
根本沒有讓輝夜注意到什麼不對勁。因為在永琳高潮的瞬間，鈴仙完美地用身體遮擋了一切，而輝夜此刻正好背對她們，正用手指蘸了一點金色液體放進嘴裡品嚐。那滴濃稠精液剛觸及舌頭，一股濃烈的石楠花腥味便在口腔炸開，黏稠的液體糊在上顎，幾乎將舌頭粘住。她本能地想要吐出，但下一秒，那液體卻化作一股滾燙的熱流，順著喉嚨滑入胃中。瞬間，小腹深處彷彿被一隻無形的手輕撓，子宮一陣收縮，陰道分泌出一股熱流，打濕了光裸的大腿根。她忍不住夾緊雙腿，大腿內側輕輕摩擦，卻無法緩解那股越來越強烈的空虛感。她輕喘一聲，手指死死抓住桌沿，指尖發白。她回頭瞥了一眼，見永琳趴在桌上，鈴仙正扶著她，便沒有在意，還以為是自己最近缺乏運動導致頭暈。她深吸幾口氣，努力平復體內那股莫名的燥熱，但乳頭早已硬挺，在衣物下磨蹭，帶來一絲絲快感。當她完全回過頭時，只見鈴仙正扶著永琳，彷彿永琳只是趴桌小憩，而空氣中濃郁的石楠花味，鈴仙解釋為“新藥揮發”。輝夜不疑有他，只是感到莫名口渴，端起茶杯飲盡，喉結滑動，彷彿想吞下什麼似的。
“永琳她沒事吧？”輝夜問，聲音不自覺變得柔軟，尾音發顫。
鈴仙連忙道：“師匠只是太累了，公主大人，我扶她去休息，您繼續看藥吧。”說著，她攙起永琳。永琳此時雖無力，但雙腿本能地邁步，每走一步，就從裙下滴落幾滴精液，在地板留下斷續的白點。鈴仙的兔耳敏銳地聽見輝夜在她們身後輕輕吞嚥口水，以及高跟鞋內腳趾摳弄的細微動靜，她心中暗笑：公主大人也被勾起了慾火呢。
輝夜目送她們離開，又回身凝視那瓶金色液體，終於忍不住又蘸了一點，送入口中，黏稠的精液糊在舌面上，腥鹹微苦，吞下後小腹竟升起一股暖流，讓她舒服得瞇起眼。她將瓶子抱起，決定帶回房間好好研究——渾然不知，這將是她墮落的開端。
實驗室內，卡茲從椅上起身，整理衣物，嘴角掛著邪笑。他走到休息室門口，推門而入，只見永琳已被鈴仙放在床上，仍在高潮餘韻中抽搐，而鈴仙正拿手帕擦拭她腿間的精液。卡茲一把將鈴仙拉入懷中，大手探入她的短裙，摸到一片濕滑。“鈴仙今天表現很好，該獎勵你了。”說著，他的手指已擠開那濡濕的陰唇，引來鈴仙一聲嬌喘。而床上的永琳睜開迷濛的眼，啞聲道：“卡茲…我也還要……”新一輪淫戲，才剛剛開始……


第二百五十三章（加料）

“确实有些特别的呢。”
辉夜在观察一阵子之后，就对此失去了兴趣，然后打着哈欠就转身离开，准备回去继续玩游戏了。她那修长得惊人的双腿在宽大的裙摆下若隐若现，随着步伐，裙摆开叉到腰部的设计让侧面的臀线在行走时几乎完全暴露出——没有内裤遮掩的饱满臀肉随着每一步轻轻颤动，臀缝若隐若现。她脚上那双尖头高跟鞋踩在木质地板上发出清脆的嗒嗒声，鞋尖反射着冷光。当她经过卡兹身边时，一股淡雅的清香飘过，那是她身体自然散发的体香混合着某种说不清道不明的雌性气息。她的鼻翼微微翕动，仿佛嗅到了空气中残留的精液气味，喉咙不自觉地轻轻滚动了一下，吞咽下一口分泌出来的唾液，但脸上依旧维持着那种淡漠到几乎冷漠的表情，仿佛一切都不值得她多看一眼。
然而就在她转身的瞬间，那双冷淡的眼眸却以极快的速度扫过卡兹的裤裆——那里因为刚才与八意永琳的激烈性交，裤子上还留有一些湿痕和明显的隆起轮廓。她的睫毛微微颤了颤，呼吸乱了那么一瞬，但立刻就被她压制下去，继续保持着那副对世间万物都提不起兴趣的模样。她走出实验室的时候，手指在门框上轻轻划过，那动作看似随意，但指尖却在微微颤抖，仿佛在极力克制着什么冲动。直到她的身影消失在走廊尽头，空气中还残留着她身上那股混杂着欲望压抑的体香。
看到这里，趴在桌子上八意永琳才放松下来。她的身体还沉浸在刚才被卡兹的大鸡巴狠狠操干的余韵中，小穴深处仍在断断续续地痉挛，一股股混合着精液和淫水的粘稠液体从被操得通红、还未完全闭合的嫩屄口缓缓溢出，顺着大腿内侧流下，在白皙的肌肤上画出淫靡的水痕。她撑着桌子缓缓直起身，那对沉重得坠手的巨乳在衣衫内来回晃动，乳头因为刚才的激烈性交仍然硬挺如石子，隔着薄薄的衣料顶出两个明显的凸点。她转过头看着背后的卡兹，脸上浮起一抹妩媚中带着嗔怪的笑容，声音里还带着高潮后的沙哑和慵懒：“还真的是越来越大胆了啊。”
她说话时，嘴巴微微张开，口腔里还残留着精液的气味——虽然刚才她已经将大部分精液咽下，但仍有少许白浊残留在舌根和上颚之间，在她说话时随气息翻涌，散发出浓烈的石楠花腥味。她的手指在桌面上轻轻敲击着，每一次敲击，那对巨乳就会随之颤动，乳头在衣料上磨蹭，让她还在敏感期的身体又激起一阵酥麻的快感。她夹紧双腿，但那个被操得松软湿润的嫩屄依旧在不停滴落精液，顺着大腿流到膝盖，再滴到地板上，在脚边积起一小滩白浊。
“因为都是医生的小穴不愿意让我离开，所以我才会那样子的。”卡兹坦诚地回答，目光毫不掩饰地落在八意永琳那丰满成熟的身体上。他的鸡巴虽然刚刚射过精，但此刻看着八意永琳这副被操透了的淫靡模样，又开始在裤裆里缓缓抬头，将裤子顶出一个高高的帐篷。八意永琳看到那个帐篷，喉咙里发出一声含糊的呻吟，舌头顶住上颚，把嘴里残留的精液挤到舌尖，再缓缓咽下，喉咙的吞咽动作清晰可见。她夹紧的双腿之间，嫩屄又涌出一大股混合液，顺着大腿哗地流下，在地板上溅开。
“这也是没办法的事情吧，像这样子的肉棒怎么可能会舍得让它离开呢。”八意永琳的声音变得低哑，带着赤裸裸的欲望。她转过身，弯腰去拿放在桌上的纸巾——这个弯腰的动作让她那浑圆如磨盘的肥臀高高翘起，臀缝完全暴露在卡兹眼前。被操得发红的阴唇外翻着，嫩屄口因为刚才被粗大鸡巴长时间撑开，现在还维持着一个拇指大小的圆洞，随着她的呼吸一缩一缩地蠕动着，从洞里面可以清晰看到阴道内壁鲜红的嫩肉，以及附着在褶皱上的白浊精液。她的屁眼也因为刚才被操过，肛门口微微外翻，露出里面粉红色的肠壁，同样有精液从里面缓缓渗出，顺着会阴流到阴唇上，再与阴道流出的精液混合，形成一条白色的溪流，沿着大腿内侧蜿蜒而下。
她拿起纸巾，先擦了擦大腿上的精液痕迹，然后将纸巾折叠，按在嫩屄口上。当纸巾触及敏感的阴唇时，她忍不住发出一声轻微的呻吟，身体微微颤抖。纸巾很快就被从阴道深处涌出的精液浸透，变得湿漉漉黏糊糊。她将这块湿透的纸团丢进旁边的垃圾桶——垃圾桶里已经满满当当堆着十几个同样湿透的纸团，每一个都是今天多次治疗过程中擦拭精液留下的。纸团堆得冒尖，散发出浓重的精液腥味和淫水的甜腥味，混合成一种淫靡至极的气息，充斥着整个实验室。
八意永琳又抽出几张纸巾，这次她将纸巾塞进嫩屄里面，用手指将纸巾推进深处去吸收那些残留在阴道深处的精液。她的手指在阴道内搅动时发出咕啾咕啾的水声，那声音在安静的实验室里格外清晰。她的另一只手不自觉按在小腹上——那里因为刚才被卡兹在子宫内射入大量精液，小腹微微隆起一个弧度，就像一个怀孕初期的孕妇。她用手指按压小腹时，感觉到子宫里面饱胀的充实感，那里面满满当当灌满了滚烫的精液，精液在子宫内随着她的动作来回晃荡，发出轻微的水声。她甚至可以感觉到精液正在从子宫颈口倒流回阴道，那一股股的热流让她还在敏感期的身体又激起一阵酥麻的快感。
“那么今天的治疗结束了哦，我也稍微应该去把万能药给完成才行了。”八意永琳一边说着，一边开始穿衣服。她先拿起那条被扔在桌上的半透明黑色开档丝袜——丝袜上沾染着不少精液，有些地方已经被精液浸透成白色，摸上去粘稠滑腻。她将丝袜套上那双修长得惊人的腿，丝袜勒进丰满的大腿肉里，勒出浅浅的肉痕，显得更加色情。当丝袜拉到大腿根部时，开档的位置正好暴露出她还在滴着精液的嫩屄和屁眼，精液顺着丝袜的边缘流下，在黑色丝袜上留下白色的痕迹。她穿好丝袜后，用手指在开档处按了按，将溢出的精液均匀涂抹在丝袜边缘，仿佛那是某种珍贵的护肤品。
接着她拿起那条开叉到腰部的低胸长裙——裙子是深紫色的，胸前设计极低，几乎只遮住乳头，乳晕大部分都露在外面。她将裙子套上，那对巨乳被衣料半遮半掩，但因为她没穿内衣，乳头硬挺时就在裙子上顶出两个明显的凸点，乳晕的粉红色也从领口边缘若隐若现。裙子侧面的开叉在她站立时正好开到腰部，将她整个侧臀和长腿完全暴露出来，走路时裙摆飘动，侧面可以看到她饱满的臀肉和湿漉漉的嫩屄。她整理裙摆时，特意将开叉的位置调整到正好暴露出大腿上的精液痕迹，那些白色的痕迹在她白皙的肌肤上格外醒目。
她最后穿上那双尖头高跟鞋——鞋跟极高，让她的腿显得更加修长，臀部也更加挺翘。她站起来时，可以看到精液仍然在顺着大腿内侧往下流，流过膝盖，流到小腿，最后滴进高跟鞋里，在鞋内发出细微的吧唧声。她走动几步适应高跟鞋时，每一步都能听到鞋内精液挤压的声音，那声音让她脸上浮起满足的笑容。她的头发因为没有扎起，披散在背后，发梢上也沾染了一些精液，有几缕头发被精液粘在一起，形成了白色的发缕。她伸手捋了捋头发，将发梢上的精液抹匀，仿佛那是高级的发油。
“那么卡兹，今天的治疗就到这里了。”八意永琳整理好衣服后，走到卡兹面前，居高临下地看着他——因为穿着高跟鞋，她比卡兹高出不少，那对巨乳正好在卡兹眼前晃动。她伸出手，手指轻轻点在卡兹的裤裆上，隔着裤子抚摸那个硬挺的轮廓，指尖沿着鸡巴的形状慢慢描画，从龟头到根部，再回到龟头，感受着裤子下那根东西的热度和硬度。她的喉咙又滚动了一下，舌头在嘴唇上舔过，留下湿润的光泽。“不过万能药的研究还需要大量精液样本，明天还要继续麻烦你了。”
她说完，手指在卡兹龟头的位置轻轻一按，感觉到裤裆下鸡巴的弹跳回应，脸上露出满意的笑容，然后才收手转身，踩着高跟鞋嗒嗒嗒地走向实验室深处的操作台。她走路时，开叉的裙摆飘动，露出她饱满的臀部和湿漉漉的大腿内侧，精液仍然在滴滴答答往下流，在地上留下间隔的白点，形成一条淫靡的虚线。
而卡兹便和铃仙一起离开了实验室。铃仙在刚才一直安静地站在旁边，目睹了八意永琳穿衣服的全过程。她的目光一直跟随八意永琳身上那些精液的痕迹移动——看到那些精液从嫩屄流出、抹在丝袜上、滴进高跟鞋里，她的呼吸也变得越来越急促。她穿着一件低胸的短上衣，胸前的开口极低，露出大半个乳房和深深的乳沟，因为没穿内衣，走路时那对丰满的巨乳在衣服内上下晃动，乳头时不时从领口边缘探出头来。下身是一条超短裙，短到几乎遮不住屁股，稍微弯腰就会露出她浑圆的臀部和没有内裤遮掩的嫩屄。她的大腿上穿着一双白色渔网丝袜，网眼中勒出丰满的腿肉，显得格外色情。
两人走在过道上，铃仙走在前面带路，卡兹跟在后面。从这个角度，卡兹可以清楚看到铃仙走路时臀部如何扭动——那条超短裙随着步伐一摆一摆，时不时暴露出臀部下缘饱满的弧线，以及臀缝深处若隐若现的嫩屄。她的渔网丝袜在腿根处开档，嫩屄直接暴露在空气中，可以看到阴唇上还残留着早上被卡兹操过后留下的精液痕迹，那些白浊已经半干，粘在阴毛上，让黑色的阴毛显得一绺绺的。她走路时，嫩屄因为大腿的摩擦而微微开合，露出里面鲜红的嫩肉。
“那个人就是铃仙口中的公主吗？看起来确实是很漂亮呢，不过从气质上来说就是挺微妙的呢。”卡兹开口，目光从铃仙的臀部移开，回忆起刚才见到的辉夜。那个黑色长发的公主，有着一张精致到不真实的脸庞，五官仿佛是由最高明的匠人精心雕刻而成。她的皮肤白皙得几乎透明，可以看到皮肤下淡青色的血管。她的身材也是极好的——虽然在宽大的裙装下不太明显，但从刚才她转身时胸前衣料的紧绷程度来看，那对隐藏在衣服下的巨乳绝对分量惊人。最特别的是她的气质，那种对一切都提不起兴趣的冷漠，那种仿佛世间万物都不值得多看一眼的傲慢，反而让人有一种强烈的欲望——想要看看这样一位清冷高贵的公主，在被大鸡巴狠狠操干时，会是怎样一副表情。
“确实是和想象中的差异很大的吧？”铃仙放慢脚步，和卡兹并肩而行，说话时侧过头看着卡兹的表情。她的身子靠得很近，那对巨乳几乎是贴着卡兹的手臂，随着走路轻轻蹭动。“最早的时候听帝说过，公主不是这个样子的，那时候整个言行举止真的就是和大家闺秀一样的。”她说着，身体又往卡兹这边靠了靠，这次是直接让柔软的乳房压在卡兹手臂上，隔着薄薄的衣料，卡兹可以清楚感觉到那团软肉的温热和弹性，以及顶端那个硬硬的小突起——她的乳头已经硬了。
“结果现在嘛……唉。”铃仙忍不住叹了一口气，那口气吹在卡兹耳边，温温热热的，带着她身上特殊的兔妖体香，混合着发情期特有的骚甜气味。她叹气时，胸部起伏，那对压在卡兹手臂上的巨乳也随着呼吸一紧一松，乳头的硬度透过衣料清晰可辨。她的手指在身侧轻轻勾了勾，仿佛想抓什么又不敢抓。“不过但要不是这样子的话，我们也不能够像现在这样子玩了呢，也算是一件好事吧。”
她说“这样子玩”时，声音压得极低，尾音发颤，舌头在口腔里轻轻弹动，模仿着某种暧昧的水声。同时她的手终于伸过来，手指轻轻勾住卡兹的手指头，指腹在卡兹掌心慢慢画圈，那动作极其隐秘，从正面看只是两人并肩行走时手臂自然摆动，但只有卡兹能感觉到她指尖在掌心画出的淫靡图案——那是一个又一个龟头的形状。
“也是呢，而且我也挺想要和她认识一下的。”卡兹回应道，手指反扣住铃仙的手指，两人的手指在袖子的遮掩下十指相扣，相互摩挲。
“认识？呼呼呼~”铃仙突然发出意味深长的笑声，她抬起头看着卡兹，那双红色的兔眼里闪烁着狡黠和戏谑的光芒，眼角的睫毛因为笑意而微微颤动。“卡兹应该是对公主的身体有想法了吧？”她说着，另一只手伸过来，这次是直接按在卡兹的裤裆上，隔着裤子用手指掐住那个硬挺的轮廓，从根部捋到龟头，再在龟头上轻轻一捏。“真是的，明明现在每天都跟着我们做了那么多次了，竟然还有心思想着跟公主一块玩。”
她的手指隔着裤子捏弄卡兹的龟头时，手法极其熟练——先用拇指和食指圈住龟头冠状沟的位置，然后顺时针轻轻旋转，旋完三圈后再逆时针旋三圈，最后用指腹在龟头正中间的尿道口位置点按，感觉裤子下那个小孔微微张开又闭合的触感。她的另一只手仍然在袖子下和卡兹十指相扣，此刻手指收紧，仿佛在模拟阴道收紧的节奏。
铃仙一副她已经看透你的表情，捂着嘴笑了起来。她捂嘴的手，五指张开，手掌捂住下半张脸，只露出那双弯成月牙的眼睛，但手掌捂不住的地方——嘴角边缘，可以看到舌头伸出来，在掌心和嘴唇之间轻轻舔过。她从指缝间呼出的气息，扑在自己的掌心，再反弹到卡兹脸上，带着她口水的湿润和体温的热度。“那么要我带你去公主的房间那边吗？不过到时候剩下的事情就只能够靠卡兹你自己了哦。”
铃仙表示自己会带着卡兹去辉夜的房间那边。她说完这句话，按在卡兹裤裆上的手才终于收回来，但收回之前，手指又在龟头上用力捏了一下，仿佛在做某种标记。而卡兹对于这样子的行为多少感到挺意外的，他没想到铃仙会如此主动地撮合他和别的女性——但转念一想，或许这就是铃仙作为兔妖的本性，对性事看得开放，也乐于分享。不过不管原因如何，最后还是点点头答应了下来。
随后铃仙就带着卡兹来到了辉夜的房间前。这一路上，铃仙的走路姿势变得更加夸张——腰扭得幅度更大，臀部的晃动更加明显，超短裙几乎随着每一步都飘起来，露出整个臀部。从后面看，可以看到她臀缝里那条被操得通红的嫩屄还在滴着透明的淫水，淫水顺着渔网丝袜的网眼流下，在白皙的大腿上留下无数条细密的水痕。她的高跟鞋踩在地板上，每一声嗒嗒声都像是某种倒计时的钟声。
走到房门前，铃仙停下脚步，转身面对卡兹。她伸出手，先帮卡兹整理了一下衣领——这个动作让她必须靠近，那对巨乳直接压在卡兹胸前，她能感觉到卡兹裤裆里的鸡巴硬硬地顶在自己小腹上，隔着裙子，顶的位置正好是她嫩屄上方。她的小腹被顶着，微微凹陷，裙子在那个位置出现一个明显的棍状凸起轮廓——那是卡兹鸡巴的形状透过裙子在她小腹上顶出的凸起。
她低头看了一眼那个凸起，喉咙里发出咕噜一声吞咽，然后抬头看着卡兹，眼睛里面水光潋滟，仿佛随时都会流出水来。她说话前先舔了舔嘴唇，让嘴唇变得湿润有光泽，然后才开口道：“准备好了吗？”她问这话时，手仍然放在卡兹衣领上，但身体微微后仰，让小腹更紧地贴住那个裤裆凸起，甚至小幅度地前后蹭动，让那个凸起在她小腹上来回摩擦。
见卡兹点头，铃仙才转过身，轻轻敲门。敲门声三长两短，似乎有某种规律。门内很快传来辉夜的声音——那声音清冷、懒散，带着刚被人打扰的不耐烦:“进来。”
铃仙推开门，将门完全打开。门内的景象让卡兹看清楚了这位公主的房间情况——印入眼帘的就是各种游戏设备，还有一些游戏光碟之类的东西，完全看不出来是一个女孩子的房间。房间里没有一般女性房间常见的梳妆台、衣柜、首饰盒，取而代之的是占据整面墙的巨大显示屏，屏幕前放着各种游戏主机和手柄，地上散落着游戏光碟的盒子，墙角堆着零食的包装袋和饮料瓶。房间中央铺着一块榻榻米，上面放着几个坐垫和一个矮桌，桌上也堆着游戏相关的物品。整个房间都弥漫着一种封闭空间特有的气味——混着电子设备散热的气味、零食的气味、以及辉夜身上那股淡雅的体香。
辉夜此时正坐在显示屏前，手里拿着游戏手柄，屏幕上暂停着一款动作游戏的画面。她侧过头看向门口，黑色长发随着动作从肩头滑落，露出白皙的脖颈和锁骨。她还穿着刚才在实验室看到的那身衣服——一件开襟的汉服式上衣，衣襟交叠处极低，几乎开到胸口以下，露出大片雪白的胸脯和深深的乳沟，乳沟两侧可以看到乳房的饱满弧线，乳头的位置虽然被衣襟遮住，但因为她侧身的动作，衣襟微微偏移，乳晕的粉红色从边缘探出一点点。下身是那条开叉到腰部的长裙，因为她盘腿坐着的姿势，裙子完全敞开，两条修长得惊人的腿完全暴露出来——大腿丰满有肉，压在榻榻米上摊开一圈肉弧；小腿纤长笔直，脚踝精致得像艺术品。她没有穿鞋，赤足踩在榻榻米上，脚趾圆润，趾甲涂着淡紫色的甲油，脚背白皙，可以看到皮肤下青色的血管。
最重要的是——她没有穿内裤。从开叉的裙摆里，可以看到她盘腿姿势下暴露出的嫩屄。阴阜饱满，覆盖着修剪整齐的黑色阴毛，阴唇闭合成一条细缝，但在大腿挤压下微微张开，露出里面一点粉红色的嫩肉。她的屁眼在臀缝深处，因为侧身动作正好暴露出来，粉嫩如菊，在卡兹目光扫过时恰好收缩了一下，仿佛在对他打招呼。
“铃仙？你带着这个孩子过来是干什么的？”辉夜有些不理解的看着铃仙，她的目光在卡兹身上扫过，在卡兹的裤裆位置停留了不到零点一秒就移开，但就在那零点一秒内，她的瞳孔微微扩大，鼻翼翕动了一下，仿佛又嗅到了从卡兹身上散发出的精液气味。但她的表情依旧冷淡，声音依旧平直，仿佛刚才那一瞬间的生理反应从未发生过。
“因为接下来要帮助师匠研究万能药，我没有时间照顾这个孩子。”铃仙开始解释，她说这话时，身体侧站，一只手背在身后，那手在卡兹的视角里正好可以看到——手指正在裙摆下轻轻揉搓自己的嫩屄，手指陷进阴唇之间，搅动着阴道口，发出极其细微的水声。她继续说：“他是因为我把帝下了药的糖果给他吃了才住院进来的，所以说我也不能够不管的。”她的手指在嫩屄里抽送了两下，抽出来时指尖拉出一条透明粘稠的淫水丝线，在空气中拉长、断裂、弹回指尖。
“担心他会寂寞的情况，因此我就想着让他过来找您跟你一起玩游戏什么的。”铃仙将沾满淫水的手指伸到嘴边，在说话间隙舌头快速舔过指尖，将淫水卷进嘴里，脸上却保持着正经的表情。她的另一只手伸过来，在卡兹后腰轻轻推了一把，让卡兹往前走了两步，更靠近辉夜。“对了，这个孩子是从大结界外面进来的，所以对公主您玩的游戏应该也是很熟悉的。”
听到铃仙的解释，辉夜稍微提起精神了——这个变化非常细微，但可以从她眼睛亮度的微小提升、以及坐姿的微微调整来察觉到。她调整坐姿时，双腿换了个姿势交叠，这个动作让她裙子的开叉处完全敞开，嫩屄和屁眼一瞬间完全暴露在卡兹眼前——阴唇因为刚才大腿的挤压有些充血，微微张开，可以看到阴道口粉红的嫩肉在一缩一缩地蠕动着，分泌出一滴透明的淫水，挂在阴唇边缘要滴不滴。然后她换好姿势，裙摆落下，重新遮住，但那一瞬间的景象已经烙在卡兹眼底。
“好吧，这个孩子就交给我吧。”辉夜答应了下来，声音依旧是那种淡淡的、提不起劲的语调。但她放下游戏手柄时，手指在按键上轻轻摩挲了一下，那动作极其细微，仿佛在模拟某种揉捏的动作。她站起来走向卡兹——站起来时，因为身高和腿长的优势，她足足比卡兹高出半个头。那对巨乳在衣襟里晃动，衣襟交叠处被撑得更开，露出更多雪白的乳肉，乳头的位置也若隐若现。
她走到卡兹面前，居高临下地看着他。这个角度，卡兹可以清楚看到她的乳沟深处，甚至可以看到衣襟遮挡下乳晕的完整轮廓——那是两片比掌心还大的粉红色区域，因为没穿内衣，乳头硬挺时就在衣襟上顶出两个小凸起。她伸出手，将游戏手柄递过来。那手白皙修长，手指如玉，指甲修剪得整齐圆润，涂着淡紫色的甲油。递手柄时，她的手指不知是有意还是无意，在卡兹掌心轻轻划过，指尖在掌心最敏感的中央点了一下，那力度轻得像羽毛，撩得人心痒。
“那么喜欢什么类型的游戏？格斗？射击？还是双人合作呢？”她问话时，微微歪头，黑色长发从肩头滑落，发梢扫过卡兹的手背，带来一阵酥痒。她的声音依旧清冷，但尾音微微上扬，仿佛隐藏着某种期待。她说话时嘴巴张开，可以看到口腔里整齐的贝齿和粉色的舌头——舌头在说话时轻轻弹动，舌尖时不时顶住上颚，仿佛在模拟某种吮吸的动作。
“都可以。”卡兹接过手柄回答。他的声音平静，但目光毫不掩饰地扫过辉夜胸前那片暴露的雪白，以及被衣襟遮住却因为乳头硬挺而凸起的两个点。
“吼？看样子稍微有点意思呢。”辉夜发出轻微的感叹声，嘴角微微上翘，露出一个极淡极淡的笑容。那笑容虽然淡，却让她的脸一瞬间变得极其生动——原来这位冰山公主笑起来竟是这样的好看。但笑容立刻收敛，她又恢复那副冷淡的表情，只是眼睛里的光芒更亮了一些。“那么就让我来看看你的实力如何吧。”
随着辉夜选择双人对战游戏之后，两人的目光都盯在眼前的屏幕上集中精神，整个房间内只剩下游戏内发出的声音以及手柄按键的声音。辉夜盘腿坐在卡兹旁边，两人之间的距离很近，近到卡兹可以感觉到她身上散发出的体温，以及那股淡雅的体香混合着女性荷尔蒙的骚甜气味。她的裙子因为盘腿完全敞开，从侧面可以看到她整条大腿的弧线，以及大腿根部若隐若现的阴阜。她操作手柄时，手臂动作带动胸部微微晃动，那对巨乳在衣襟里上下荡漾，乳头的位置也随之起伏，时不时从衣襟边缘探出一点粉红。
游戏开始后，辉夜立刻展现出极强的游戏技术——她的手指在手柄上飞速跳动，按键声密集如雨点。但同时，她的身体也在无意识地向卡兹这边倾斜，两人之间的距离越来越近。先是肩膀碰到一起，隔着衣服可以感觉到对方体温。然后是她的大腿外侧贴在卡兹大腿外侧，隔着她薄薄的裙摆和卡兹的裤子，可以感觉到她大腿肌肤的滑腻和温热。最后，在游戏进行到白热化时，她的身体已经完全歪过来，整个身子的重心都压在卡兹这边，那对巨乳直接压在卡兹手臂上——衣襟在这时完全被挤开，乳头直接贴着卡兹手臂，隔着卡兹的衣袖，她能感觉到卡兹手臂肌肉的硬度和热度。
她的乳头硬得像石子，在卡兹手臂上摩擦时，每一次摩擦都会传给她一阵酥麻的快感。她强忍着快感，牙齿轻轻咬住下唇，但呼吸已经乱了节奏——从鼻孔里呼出的气息变得又热又急，偶尔从齿缝间漏出一声极细微的呻吟。她的手柄操作也因为分心开始出现失误，屏幕上的角色动作变得迟缓、错误频出。
“啊……输了。”辉夜看着屏幕上出现的“GAME OVER”字样，声音里第一次带上了挫败的情绪。她放下手柄，整个人向后一倒，躺在榻榻米上，黑色长发散开铺了一地。这个躺姿让她的衣襟完全敞开，那对巨乳完全暴露出来——乳房浑圆如球，因为太大太重，在重力作用下向两侧微微摊开，乳肉白得像羊脂玉，可以看到皮肤下青色的血管网络；乳晕是极漂亮的粉红色，直径比茶杯口还大；乳头同样是粉红色，硬挺挺地立在乳晕中央，长度接近小拇指的第一指节。她的腰很细，但小腹平坦紧实，肚脐是一个精致的小圆涡。裙摆因为躺下的动作完全散开，两条长腿毫无遮掩地暴露着，大腿根部那个饱满的阴阜也完全展现在卡兹眼前——阴毛修剪得整齐，阴唇闭合成一条细缝，但因为双腿微微张开，细缝张开一点点，露出里面湿润的粉红色嫩肉。
“那个人就是铃仙口中公主吗？看起来确实是很漂亮呢，不过从气质起上来说就是挺微妙的呢。”
“确实是和想象中的差异很大的吧？最早的时候听帝说过，公主不是这个样子的，那时候整个言行举止真的就是和大家闺秀一样的，结果现在嘛……唉。”
铃仙忍不住叹了一口气，不过很快的她又恢复了过来。
“但要不是这样子的话，我们也不能够像现在这样子玩了呢，也算是一件好事吧。”
“也是呢，而且我也听想要和她认识一下的。”
“认识？呼呼呼~卡兹应该是对公主的身体有想法了吧？真是的，明明现在每天都跟着我们做了那么多次了，竟然还有心思想着跟公主一块玩。”
铃仙一副她已经看透你的表情，捂着嘴笑了起来，这么让卡兹表情变得有些微妙了起来，很想要解释一下的。
“那样子要我带你去公主的房间那边吗？不过到时候剩下的事情就只能够靠卡兹你自己了哦。”
铃仙表示自己会带着卡兹去辉夜的房间那边，而这样子的行为多少让卡兹挺意外的，不过最后还是点点头答应了下来。
随后铃仙就带着卡兹来到了辉夜的房间前，轻轻敲门之后得到里面的回应，就将门打开了，而这也让卡兹看清楚了这位公主的房间情况，印入眼帘的就是各种游戏设备，还有一些游戏光碟之类的东西，完全看不出来是一个女孩子的房间。
“铃仙？你带着这个孩子过来是干什么的？”
辉夜有些不理解的看着铃仙，像这样子的情况在以前可都是没有的。
“因为接下来要帮助师匠研究万能药，我没有时间照顾这个孩子，他是因为我把帝下了药的糖果给他吃了才住院进来的，所以说我也不能够不管的，担心他会寂寞的情况，因此我就想着让他过来找您跟你一起玩游戏什么的，对了，这个孩子是从大结界外面进来的，所以对公主您玩的游戏应该也是很熟悉的。”
听到铃仙的解释，辉夜稍微提起精神了，因为一个能够陪自己玩游戏的伙伴，怎么看都是很不错的事情啊，毕竟她就一个人在房间里面这么玩着，多少也是挺没有意思的呢。
“好吧，这个孩子就交给我吧。”
辉夜答应了下来，随后卡兹就在她的身边坐下后，就看着她将一个游戏手柄递过来了。
“那么喜欢什么类型的游戏？格斗？射击？还是双人合作呢？”
“都可以。”
“吼？看样子稍微有点意思呢，那么就让我来看看你的实力如何吧。”
随着辉夜选择双人对战游戏之后，两人的目光都盯在眼前的屏幕上集中精神，整个房间内只剩下游戏内发出的声音以及手柄按键的声音。
铃仙在门口看了这一幕之后，就关上门离开了，至于剩下的情况会怎么样，就只能够等到之后才知道了。
而接下来的时间中，卡兹就和辉夜完全沉浸在游戏当中，完全不知道时间到底过了有多久，直到辉夜整个人突然趴倒，才让卡兹缓过神来，同时也是摸了摸自己的肚子，感觉有些饿了。
“哈…竟然在最后的时候没有撑住啊…”
辉夜颤颤巍巍的爬起来，看样子身体的情况已经是到了极限了。
“要不然休息一下吧，我的肚子也饿了。”
卡兹见状也是稍微觉得辉夜这种情况还是休息一下比较好。
“这样子啊，那好吧。”
辉夜点头答应了下来，然后整个人就向后倒在了地铺上了，完全不顾形象的呼呼大睡了起来，而这样子毫无防备的模样更是让人有一种十分容易得手的感觉啊。
这时候敲门声响起，随后铃仙就打开门进来看着房间内的情况，在看了一眼看起来衣服完整的辉夜，怎么看都是什么都没有发生的啊，难道说这两人真的就是玩了一整天的游戏吗？
“既然休息了，那么卡兹你也出来吃饭吧。”
“好。”
卡兹答应了下来，跟着铃仙一起离开了之后，期间两人也是交谈了一下之前在房间内的事情，情况就如同铃仙所想的那样子，真的就是玩了一整天的游戏，这个情况让铃仙觉得或许更加应该让卡兹跟辉夜房间里面过夜，才能够有一些新的变化。
不过铃仙觉得这个事情似乎也不需要自己太在意什么的，在辉夜休息好了之后，就直接找到了卡兹，然后将他带回房间里面继续开始玩游戏了。
本来这个事情铃仙倒也不觉得有什么不好的，但是快好的她才发现这个问题严重了，那就是卡兹被占据的时间太久了，根本就让她没有时间和卡兹性爱了，毕竟通宵玩游戏什么的，可是辉夜的日常操作啊。
一时间这种情况让铃仙、因幡帝和八意永琳三人都意识到这真的要是继续下去的话，真的是非常的不妙。


第二百五十四章（加料）

“新的VR游戏？”
辉夜一脸意外的看着铃仙送过来的游戏，毕竟像对方这样子主动的给自己送游戏过来的行为，还是十分的罕见的，要不是自己要求的话，对方根本就不会去做这种事情的。
“对啊，去了一趟香霖堂那边正好发现的，所以就带回来了。”
接过铃仙递过来的装有游戏光碟的盒子，辉夜看了一眼上面的内容描述，真实体感游戏？可以体验到非常真实的感觉？说的也有些太离谱了一些吧？
“那么正好就试一试吧。”
看着辉夜似乎准备就开始玩，铃仙内心松了一口气，毕竟如果辉夜不玩的话，问题就多少有些麻烦了，虽然这样子做对辉夜是有些不好，只不过最终这份纠结在想到卡兹会被一直拉着打游戏，而没办法和她们继续像以往那样子和卡兹享受着性爱的快感后，还是做出了这种选择。
“那么开始吧，诶？我的VR眼镜呢？”
“在这里。”
铃仙立刻将东西从身后掏出递给了辉夜，而辉夜接过VR眼镜也没有多想什么就直接戴上去了，视线也是顿时变黑了下来，而在按下启动键的时候，一股刺痛突然出现，让辉夜感觉到身体突然有些僵硬住了，甚至有一些不能够使唤了。
辉夜想要张嘴发出声音也是完全没有办法，而看着装置似乎已经起作用了，铃仙从口袋中又拿出了一个装有金色液体的针管，对准了辉夜的胳膊将其注射进去了。
“快点进来吧。”
铃仙对着门口叫了一声，而卡兹听到声音走进来，看着眼前的情况一时间也不知道该说什么了，只不过是因为在一起玩游戏太久了而已，竟然说真的就是做到这一步了啊。
“现在公主的身体没办法动弹，而且还会根据指令做出行动，同时我也给她的体内注射了由你的活性化能量作为原材料的强化药，增加了公主的提高，确保能够让她在这次的性爱中彻底的喜欢上，那么剩下的你自己加油吧。”
铃仙说完就走出了房间，留下来卡兹还有戴着VR眼镜的辉夜。
而刚刚的交流辉夜也是听到了，这种情况让她错愕不已，完全就没有想到过自己会遇到这样子的事情，接下来自己难道说就要和不知名的男性…“那么脱衣服吧。”
卡兹的声音平静地响起，却带着不容抗拒的威严。辉夜内心猛地一颤，她认出了这个声音——是卡兹！竟然是卡兹！那个她一直暗中注视着的少年，那个让她每次见面都不由自主夹紧双腿的存在。可现在自己却像提线木偶一样，被铃仙那个家伙下了药，身体完全不受控制，只能按照指令行动。
‘怎么会这样……铃仙你竟然……可是……是卡兹……要在我面前……’
她的思绪乱成一团，身体却已经忠实地执行了命令。辉夜那双修长的玉手缓缓抬起，指尖颤抖着解开了自己那件华丽的十二单衣。层层叠叠的丝绸衣襟被逐一剥开，发出细微的窸窣声。最外层的唐衣滑落肩头，露出里面那件低胸的袿裙——按照她一贯的穿着习惯，这件袿裙的领口开得极低，原本就是为了在卡兹面前不经意地展露她那对傲人的巨乳。此刻衣襟滑落，那对丰满到几乎要撑破薄薄丝绸的乳房立刻弹跳出来，粉红色的乳晕在空气中微微颤抖，乳尖已经开始不自觉地在变硬。
‘不要……不要看……虽然我一直想让卡兹看我的身体……但不是这种方式啊……’
辉夜内心哀鸣着，可她的手却没有停下。袿裙的腰带被解开，整件衣裙沿着她曼妙的身姿滑落到脚踝，露出里面那件几乎是半透明的肚兜。这件肚兜的布料薄如蝉翼，胸口处刻意绣着一个镂空的菊花纹样，正好将她粉嫩的乳晕和乳头暴露在外。下身更是只有一条极细的兜裆布，堪堪遮住私处，两侧的腰胯曲线完全裸露。这原本是她准备在某个“偶然”时刻让卡兹撞见的装扮，此刻却以这种方式展现在对方面前。
‘呜……太羞耻了……这件肚兜是我专门为了勾引卡兹准备的……现在却……’
她的手指继续动作，解开了肚兜颈后的系带。薄薄的丝绸飘落，那对沉甸甸的巨乳彻底失去了束缚，在空气中微微晃荡。每个乳房都大到卡兹的双手才能勉强捧住一只，却依然保持着完美的半球形状，没有一丝下垂。乳肉白皙如羊脂白玉，隐约可以看到皮肤下青色的血管脉络。乳头是粉嫩的樱桃色，乳晕只有铜钱大小，此刻已经充血挺立，在微凉的空气中微微颤动。她的腰肢纤细得不盈一握，与丰满的胸部形成了惊心动魄的对比。
兜裆布也被解开，露出了她最私密的花园。修得整整齐齐的倒三角形黑色阴毛下方，是她从未被任何男性目睹过的处女嫩穴。两片大阴唇饱满肥厚，紧紧闭合着，中间那道细缝透着诱人的粉色。她的双腿异常修长——在月之都的公主中，辉夜的身材最为高挑，腿部占据了身高的六成，腰线极高，裆部明显上提，站立时膝盖能高出普通侍女一头。此刻那双长腿微微并拢，大腿根部丰满的软肉挤在一起，将私处衬托得更加神秘诱人。
‘卡兹在看……他在看我的裸体……看得好仔细……我的胸部……我的腿……我的那里……都被看光了……’
黑暗中什么都看不见的辉夜，浑身的肌肤却变得异常敏感。她能感觉到卡兹的目光像实质一样在自己身上游走，每扫过一个部位，那里的皮肤就激起一层细密的鸡皮疙瘩。她的乳头硬得发疼，阴道深处开始不受控制地分泌出黏稠的爱液。
很快，卡兹的双手就握住了她那对硕大的乳房。十指陷入柔软的乳肉中，像揉捏两团最上等的面团。辉夜的身体剧烈颤抖了一下——铃仙注射的那种强化药让她的感官被放大了数倍，仅仅是这样的揉捏，就让她感觉像是有一道道电流从乳尖窜过脊椎，直击大脑深处。
‘啊啊啊……好厉害……只是被揉胸部而已……怎么会这么舒服……铃仙那家伙到底给我注射了什么……’
卡兹的指腹摩擦着她的乳头，将那两颗粉嫩的肉粒夹在指缝中轻轻碾搓。辉夜的乳头立刻充血到极限，变得像两颗小石子一样硬。乳孔在刺激下张开，隐约渗出一点点透明的液体。卡兹俯下身，张嘴含住了她左侧的乳头。
“嗯——！”
辉夜的喉咙里发出一声被压抑到极致的闷哼。卡兹的舌尖灵活地拨弄着她敏感的乳头，时而用牙齿轻轻啃咬，时而用力吸吮，仿佛要从乳孔中吸出乳汁来。这种被啃咬吸吮的感觉被强化药放大了数倍，每一丝触感都清晰地传递到她的大脑皮层。她能感觉到卡兹舌尖上的粗糙味蕾刮擦她乳头的触感，能感觉到他口腔的温度和湿度，甚至能感觉到他吸吮时产生的负压将她乳孔吸开的那种酸胀感。
‘不行不行不行不行——要去了——只是被吸乳头就——’
卡兹的右手同时揉捏着她右侧的乳房，拇指按在乳头上快速画圈。左手则沿着她平坦的小腹下滑，指尖探入她双腿之间那片已经湿得一塌糊涂的禁地。食指拨开两片肥厚的大阴唇，找到了那颗已经充血勃起的阴蒂，轻轻一按。
“啊啊啊啊啊啊————！！！”
辉夜的身体猛地反弓成一座桥，双腿剧烈夹紧，将卡兹的手紧紧夹在大腿根部。一股透明的液体从她尿道口激射而出，划过一道弧线，溅落在地板上发出清脆的水声。她的阴道同时剧烈痉挛，一股股黏稠的爱液从阴道口涌出，顺着会阴滴落。高潮来得太猛烈，让她的大脑一片空白，只有铺天盖地的快感在神经中肆虐。
‘去了去了去了去了——只是被摸胸部吸乳头就高潮了——而且还喷水了——太丢人了——可是好舒服——舒服得要死了——’
她的身体软倒在地上，大口大口地喘息着。双腿间还在不停地流淌爱液，很快就在地板上积出一小洼水光。卡兹抽出手指，指尖上沾满了她黏稠透明的蜜液，拉出一道长长的银丝。
“帮我口交吧。”
新的指令传来，辉夜的身体不受控制地跪坐起来，双手在地板上摸索着，碰到了卡兹的膝盖。她向前爬行两步，手掌触及到一个散发着灼热温度的柱状物。即使是第一次触碰，她也立刻明白了那是什么——卡兹的肉棒。她的手指本能地环握住茎身，却发现自己一只手竟然无法完全握住。
‘好烫……好硬……好粗……这就是卡兹的肉棒……比我偷看时想象的还要大……这么大的东西……要放进嘴里吗……’
她的身体却已经忠实地执行了命令。辉夜张开那张樱桃小嘴，凭着感觉将嘴唇凑向龟头。当嘴唇触碰到那滚烫光滑的龟头表面时，一股浓烈的男性气息扑面而来——那是卡兹独有的味道，带着淡淡的石楠花腥味，还有少年身体本能的荷尔蒙气息。这味道让她的小穴又涌出一股热流。
‘就是这个味道……卡兹的味道……好好闻……想要……想要更多……’
她张开嘴，含住了龟头。口腔立刻被滚烫的肉块填满，龟头的直径太大，撑得她嘴角生疼。味蕾接触到龟头表面渗出的前列腺液，一股腥咸微涩的味道在舌尖化开。这味道像是某种烈性春药，让她的身体更加燥热，阴道深处的空虚感更加强烈。
‘进来了……卡兹的龟头进到我嘴里了……好大……下巴要脱臼了……可是好高兴……终于碰到了……卡兹的肉棒在我嘴里……’
她的身体开始自动地做起了口交动作。头部前后摆动，嘴唇紧箍着茎身，每次后退时龟头冠沟都会刮擦她的上颚和舌面，带来明显的异物感。她的舌头笨拙地舔弄着马眼，舌尖钻进那道细缝中，尝到了更多前列腺液的腥咸味。
‘味道好浓……这个是卡兹的肉棒吗……这个感觉也太大了吧……而且和小孩子的身份完全不符……这个尺寸就算是成年人也比不上……’
什么都看不见的黑暗强化了其他感官。她手掌抚摸到的茎身上满是暴起的青筋，每一根青筋的走向都清晰可辨。嘴里含着的龟头像一颗剥了壳的熟鸡蛋那么大，紫红色的龟头表面光滑灼热。她能脑补出卡兹肉棒的完整形状——至少二十多厘米长，粗得像她的手腕，茎身微微上弯，满是盘虬的青筋，龟头硕大发亮，两个睾丸沉甸甸地挂在下方。
‘好厉害……卡兹的肉棒好厉害……比我读过的所有书里面描述的都要雄伟……这么大……如果插进下面的话……会死掉的吧……可是……好想让这么大的肉棒插进来……’
她的口腔开始适应了肉棒的尺寸，头部摆动的幅度更大，尝试着将肉棒吞得更深。龟头抵到喉咙口时，喉咙本能地做出干呕反应，但她无法控制身体停下来。喉咙被撑开的窒息感让她眼前发黑，口水从嘴角大量溢出，沾湿了下巴和脖颈。
卡兹低头看着跪在自己胯下的月之都公主。她的黑发如瀑布般垂在背后，发梢散落在地板上。那张绝美的脸蛋此刻因为口腔被撑满而微微扭曲，嘴唇紧紧箍着肉棒，口红在茎身上印出完整的唇环。她的鼻尖埋进了他的阴毛丛中，细软的黑色阴毛拂过她秀挺的鼻梁。每当龟头顶入喉咙深处时，她的喉咙外部就会隆起一个明显的凸起，那个凸起随着肉棒抽插而来回移动。
辉夜的手指在卡兹的大腿上抚摸，感觉着他结实肌肉的轮廓。她开始用双手同时伺候——右手握住肉棒根部套弄，左手轻轻揉捏那两个沉甸甸的睾丸。睾丸摸上去像两颗温热的鸡蛋，表面满是褶皱，在她掌心中滚动。她的手指探索到睾丸后方，触及到会阴处那片敏感的皮肤，轻轻按压。
卡兹看着辉夜蹲着的地方已经出现了一滩水渍，她的爱液从双腿间不断滴落，在身下的地板上汇集成一小片反光的水洼。阴唇充血肿胀，阴蒂从包皮中探出，红彤彤地挺立着。她的双腿不时无意识地夹紧摩擦，显然是忍受着巨大的空虚感。像这样子的情况让人可以清楚这幅身体到底已经是渴望到了什么程度。
“躺下然后把腿抬起张开。”
卡兹从她嘴里抽出肉棒，带出一大股黏稠的口水。肉棒上沾满了她的唾液，在光线下反射出淫靡的光泽。辉夜的嘴巴还保持着口交时的O形，嘴唇红肿湿润，下巴上全是口水，一缕银丝从下唇连接到龟头。
‘等等！这个事情…只有这个事情不行的啊！我还是处女……虽然一直想把第一次给卡兹……但不是现在……不是在这种被控制的状态下……我不要……不要……’
可是辉夜不论怎么想，身体还是执行了这个命令。她躺倒在木地板上，背部感觉到地板的凉意。然后她的双腿不受控制地抬起，双手从膝弯下方穿过，将自己的双腿最大限度地拉开。这个姿势让她的私处毫无遮掩地暴露在卡兹面前，阴唇因为这个姿势而微微张开，露出里面粉红色的嫩肉，处女膜清晰可见——那是一层薄薄的肉膜，中间有一个半月形的小孔。
‘不要看……不要看那里……太羞耻了……我的小穴……要被卡兹看光了……处女膜也……太丢人了……’
卡兹靠近了她，膝盖抵在她臀后，双手撑在她肩膀两侧的地板上。狰狞的肉棒垂下来，龟头正好抵在她阴唇之间那道细缝上。辉夜能感觉到那滚烫的龟头正贴着自己的阴唇，烫得她浑身颤抖。
卡兹挺动腰胯，让肉棒在她的阴唇缝中来回滑动。龟头每次蹭过阴蒂时，辉夜的身体就剧烈弹跳一下，爱液分泌得更多，把整个阴部都弄得湿漉漉黏糊糊的。龟头沾满了她的蜜液，变得油亮光滑。龟头冠沟刮擦她敏感的小阴唇时，她的大腿内侧肌肉疯狂抽搐，足趾蜷缩又张开。
‘不要磨了……不要磨了……那里好敏感……再磨下去会疯掉的……可是好舒服……卡兹的龟头好烫……把我的阴唇都烫化了……’
卡兹的龟头最终停在了她阴道口的位置。两片小阴唇像蝴蝶翅膀一样包裹住龟头的前端，阴道口本能地收缩着，像一张小嘴轻轻吸吮着龟头尖端。卡兹沉下腰，施加压力。
‘要进来了！要进来了！不行！不要！可是……’
龟头缓慢而坚定地挤开了她的阴道口。处女膜被龟头顶住，那层薄膜被拉紧到极限，辉夜甚至能感觉到它在龟头的压力下如何一点点变薄。然后——
“噗嗤”一声细微的撕裂声。
处女膜彻底破裂。
“——！！！”
辉夜无声地张大嘴，却发不出任何声音。破处的刺痛只有一瞬，随即被铺天盖地的快感淹没。强化药让阴道壁的每一丝神经末梢都变得异常敏感，肉棒插入的过程，她能清晰地感觉到龟头如何一点点撑开她从未被开发过的紧窄阴道，阴道壁上的每一道褶皱如何被粗大的茎身强行熨平。
‘插进来……插进来了……卡兹的肉棒……在我的小穴里面……处女……被卡兹夺走了……好大……好涨……小穴要裂开了……可是好舒服……被填满的感觉好舒服……’
处女血的鲜红混合着大量爱液从性器交合处溢出，沿着会阴滴落在地板上。辉夜的阴道壁疯狂痉挛，紧紧绞住入侵的巨物，每一寸嫩肉都在拼命吸吮茎身。子宫口感应到异物入侵，像小嘴一样张开咬住龟头前端，又吸又吮。
‘身体……身体自己动起来了……阴道在吸卡兹的肉棒……子宫也在吸龟头……不是我……是身体自己在……’
强烈的快感刺激着辉夜的身体和大脑，让她的理智开始不断的降低了下来。卡兹开始动起来，他先是缓慢抽出肉棒，龟头冠沟刮过阴道上壁的G点时，辉夜的上半身猛地弹起又落下。然后他再深深插入，这次插得更深，龟头重重撞在子宫颈口，将那圈紧窄的软骨撞得向后凹陷。
“呢啊……齁哦哦哦哦……”
辉夜的喉咙里不受控制地泄出呻吟声。那声音娇媚到她自己都不敢相信，尾音打着颤向上扬，带着明显的哭腔和浓厚的鼻音。她的身体开始主动迎合卡兹的抽插，臀部微微抬起调整角度，让肉棒能插得更深。
卡兹加快了抽插的速度，肉棒在她的嫩穴中快速进出，每次拔出都带出一圈翻卷的粉红嫩肉，每次插入又把那圈嫩肉送回去。撞击臀部的啪啪声越来越密集，混合着淫液被搅动的咕啾咕啾水声。辉夜那对巨乳随着撞击剧烈晃动，乳波层层叠叠，乳尖在空中画出圆圈。
‘不…不可以的…明明现在…现在可是被侵犯了啊…身体不可以这么兴奋的啊…被一个小孩子的肉棒给侵犯着还开心什么的…太奇怪了…可是卡兹不是普通孩子…他的肉棒这么大…这么厉害…啊啊~’
辉夜想要维持住理智，可是这一遍又一遍的快感冲刷下，她的理智越来越不稳定了。卡兹的每一下抽插都精准地碾过她阴道内的每一个敏感点。龟头冠沟刮擦G点时，她双腿夹紧到快把自己勒断；龟头撞到子宫颈时，她子宫深处传来酥麻的酸胀感；茎身摩擦阴道前壁时，她尿道口开始失控地渗出尿液混合爱液的液体。
反而逐渐让性欲占据了上风，身体更是在这个过程中兴奋无比，似乎十分喜欢被卡兹如此侵犯着。她那双长腿主动缠上了卡兹的腰，交叠在他腰后锁紧，整个人的重心挂在卡兹身上。臀部配合着抽插的节奏摇摆，让肉棒每次都能插到最深处。她内部子宫颈口开始松动，每次被龟头撞击时，那圈软骨就会张开一点点，仿佛在邀请龟头进入。
‘会…会变成雌犬的…就像游戏里面的那些败北的女角色一样…被肉棒调教成为忠实的肉便器的…啊啊~肉棒一直在对着敏感点进攻…弱点已经都被知道了吗…好舒服…小穴真的好舒服啊…卡兹的肉棒…好喜欢…’
卡兹俯下身，含住她一只乳头用力吸吮。上下双重刺激让辉夜的快感再次攀上高峰。她的阴道开始规律地剧烈收缩，一圈一圈的蠕动从阴道口传导向子宫。子宫颈口松开，龟头终于挤进了那道紧窄的门户。
“咕哦哦哦哦哦————！！！”
辉夜无声地尖叫着，身体剧烈反弓，后脑勺顶着地板，整个人的重量压在肩胛骨上。龟头突破子宫颈的瞬间，一种从未体验过的极致快感从子宫深处爆发，像核弹在她体内引爆。阴道壁疯狂挤压肉棒，子宫颈紧紧箍住龟头冠沟，子宫内壁包裹住龟头前端又吸又吮。同时她的尿道口完全失控，淡黄色的尿液混合着透明爱液喷涌而出，在空中形成一道扇形的液体帘幕，溅落在她自己腹部和卡兹的腹肌上。
她高潮了。
这次高潮比之前被吸乳头那次还要强烈十倍。她眼前虽然还是一片黑暗，却仿佛看到了无数金色星星在爆炸。大脑一片空白，所有意识都被快感淹没，只有身体在本能地痉挛、抽搐、喷射。阴道绞得那么紧，卡兹甚至无法抽动肉棒，只能停在最深处感受她内部高潮时的剧烈蠕动。
‘子宫……子宫被卡兹插进来了……第一次高潮就有子宫高潮……会坏掉的……脑子会坏掉的……可是子宫好舒服……被龟头填满好舒服……’
卡兹等到她高潮的痉挛稍微减弱，开始尝试在子宫内抽插。肉棒从子宫退回到阴道，再重新突破子宫颈插入子宫。每次突破子宫颈时，辉夜的身体都会剧烈弹跳，喉咙发出意义不明的咕噜声。子宫内壁不同于阴道的褶皱结构，而是绵软滑腻的一整片嫩肉，紧紧包裹着龟头，全方位地吸吮。
卡兹开始加速，打桩机一样快速进出她的子宫。龟头冠沟反复刮擦子宫颈的内外两侧，茎身摩擦阴道壁，睾丸拍打她的会阴。辉夜被操得整个人在地板上向后滑，又被卡兹拉回来更用力地插入。她的口水从嘴角流出，顺着脸颊淌进耳朵里。鼻水也开始不受控制地流出来。脸上的肌肉逐渐失控，表情开始崩坏。
‘要死了……要被卡兹操死了……子宫要被操烂了……可是好舒服……舒服得想死……卡兹……卡兹……卡兹……’
她的腹部皮肤下，可以清晰看到一根粗大的棍状凸起在来回移动。那是卡兹的肉棒在她子宫和阴道内抽插时顶出的轮廓。龟头冠状沟的形状都隐约可辨，每次龟头插入子宫时，她小腹中央会隆起一个鸡蛋大的圆形凸起。
“辉夜…”
辉夜原本黑暗的视线突然恢复，她看着眼前给自己脱掉了VR眼镜的卡兹，对方那双深邃的眼睛与自己对视在一起。
‘是卡兹……他在看着我……用那种眼神看着我……’
“太…太坏了…卡兹…竟然…竟然对我做这样子的事情…我可是…呜呜~”
辉夜的嘴巴被卡兹用嘴堵住了。两人的嘴唇亲吻在一起，那是一个灼热、湿润、充满侵略性的吻。卡兹的舌头顶开她的齿关，钻进她的口腔，与她的舌头纠缠在一起。辉夜尝到了自己口水的味道，还有卡兹唾液中淡淡的清甜。
这个吻让她残存的最后一丝理智彻底熔化了。
她的双手紧紧抱住了卡兹的头，手指插入他的发丝中，将他的嘴唇更用力地压向自己。她的舌头主动迎上去，与卡兹的舌尖在口腔中跳起了淫靡的舞蹈。两人的津液互相交换，顺着嘴角溢出。她的双腿紧紧夹住了卡兹的腰部，助推着他让他抽插的动作更加迅速了起来。
‘反正是铃仙算计的……不是我的错……我只是……我只是被控制的……可是身体好舒服……卡兹的吻好舒服……卡兹的肉棒好舒服……放弃抵抗吧……就这样沉沦下去吧……’
卡兹的抽插越来越快，每一次都插进子宫最深处，龟头撞击子宫内壁发出沉闷的噗噗声。辉夜的嘴被他吻住无法呻吟，喉咙里发出咕噜咕噜的呜咽声。她的手指在卡兹背后抓出十道红痕，足趾蜷缩到快抽筋。
然后——卡兹的肉棒深深插入她的子宫，龟头紧紧抵住子宫内壁。马眼张开——
一股滚烫浓稠的精液以高压喷射在她的子宫内壁上！
“咕呜呜呜呜————！！！”
辉夜嘴上被吻住，只能发出含混的闷哼。她能感觉到精液喷射的强劲力道，那股滚烫的液体像高压水枪一样冲刷着她的子宫内壁，烫得她子宫剧烈收缩。一股、两股、三股……精液源源不断地灌入，将她的子宫撑得逐渐饱胀起来。子宫被灌满撑圆，下腹肉眼可见地微微隆起。
‘在射精……卡兹在往我的子宫里射精……好多……好烫……子宫要被精液灌满了……会怀孕的……我会怀上卡兹的孩子……’
这个念头让她迎来了有生以来最猛烈的高潮。
阴道、子宫、尿道同时剧烈痉挛。子宫颈紧紧箍住肉棒不放，子宫内壁疯狂蠕动，像要把精液从输精管里全部榨出来。尿道口又一次喷出大量混合液体，这次甚至带上了乳白色的颜色。她的乳头也不受控制地喷出了两股细细的乳汁，在空中划出白色弧线，溅落在她自己起伏的胸脯上和卡兹的胸膛上。
‘去了去了去了去了去了——被卡兹中出高潮了——子宫里全是卡兹的精液——会怀孕——要给卡兹生孩子——’
她的表情彻底崩坏。那双美丽的眼眸翻成了白眼，瞳孔完全消失不见，只留下眼白在眼眶中微微颤抖。舌头从嘴角无意识地吐出来，长长地垂在外面，像一只喘不过气的母狗。口水从舌尖滴落，拉出一道道银丝。鼻水混着泪水横流，整张脸上体液纵横交错，看上去淫荡至极又丑陋至极。
但卡兹觉得这就是最美的表情。
他松开辉夜的嘴，两人的嘴唇间拉开无数道津液的银丝。那些银丝断裂后，一部分挂在下巴上，一部分落在辉夜翻吐的舌头上。卡兹没有停止抽插，还在继续在精液浸泡的子宫中搅拌。每次抽插都能听到咕噜咕噜的精液被搅动声，白浊的精液从性器交合处的缝隙中挤出，顺着会阴流到屁眼上，再流到地板上。
“呼呼……齁哦哦哦哦……咕哦哦哦哦……”
辉夜发出的声音已经完全不像人类了，那是被操坏脑子的雌兽才会发出的低嚎。她的身体还在持续高潮，一波接一波的高潮快感叠加在一起，让她的阴道痉挛得越来越紧。
卡兹再次吻住她，这次吻得温柔了些许。舌头细细舔弄她的牙龈、上颚、舌下，将她口腔每一处都探索遍。辉夜的舌头无力地瘫软在口腔中，被卡兹的舌头卷起吸吮。她的目光涣散，瞳孔终于慢慢恢复，但那双眼睛里再也没有月之都公主的高傲与清冷，只剩下对眼前少年彻底的臣服与依恋。
两人嘴里一起发出呻吟声后，卡兹进行了最后一轮更深的抽插。龟头完全钻进子宫深处，与子宫内壁紧密贴合。然后肉棒开始剧烈脉动——这一次射精量更大，精液以更强劲的力道喷射进子宫。辉夜的子宫已经被灌满，新的精液注入时，她的小腹肉眼可见地越胀越高，整个腹部都鼓成了圆形的小山丘，活像怀了三四个月的身孕。
多余的子宫无法再容纳的精液，被挤压入输卵管，顺着输卵管逆流，灌进了她的卵巢。两侧卵巢泡在滚烫的精液中，里面的卵子被精液团团包围。从生物学的角度来说，受精在这一刻已经不可避免。
子宫灌满之后，精液还在注入，开始沿着阴道逆流出来。大量白浊浓稠的精液从她阴道口涌出，顺着会阴流过屁眼，在地板上积出一小洼白色的精液潭。她的黑色阴毛被精液糊成一绺绺，白浊斑点粘在毛发上。精液刺鼻的石楠花腥味弥漫在空气中。
卡兹缓缓从她体内退出。龟头拔出时，发出“啵”的一声清脆响声，像是拔出软木塞。然后大量精液像决堤般从阴道口涌出，白浊色混着处女血的淡红，还有她自己的爱液，形成一幅淫靡到极致的画面。辉夜的阴道口无法立刻闭合，还保持着被撑开的O形，嫩红的阴道内壁隐约可见，内壁上糊满了白色的精液。
辉夜的双腿再也无力夹住卡兹的腰，软软地从他腰侧滑落在地板上。她整个人呈大字型瘫在地板上，胸部剧烈起伏大口喘息，腹部高高隆起，阴道还在间歇性地收缩挤出更多精液，尿道口滴着最后几滴尿液和爱液的混合液体。精液从她的屄口流出，顺着会阴流到屁眼，再流到大腿内侧，在白皙的肌肤上画出无数道淫靡的白色轨迹。
卡兹低头看着这副淫荡的景象，肉棒还硬着，龟头上沾满了精液和她处女血的混合物。辉夜涣散的目光慢慢聚焦在卡兹的肉棒上，她伸出还在滴着口水的舌头，做出了一个舔舐的动作。
那个动作的意思很明显——她还要。
月之都的公主，永远亭的主人，蓬莱山辉夜，从此彻底沦为了卡兹的精液容器。
“辉夜…”
辉夜原本黑暗的视线突然恢复，她看着眼前给自己脱掉了VR眼镜的卡兹，与自己对视在一起的目光。
“太…太坏了…卡兹…竟然…竟然对我做这样子的事情…我可是很…呜呜~”
辉夜的嘴巴被卡兹用嘴堵住了，两人的嘴唇亲吻在一起之后，卡兹的舌头快速的钻进她的嘴巴内，与她的舌头在口腔热情的缠绵着。
而辉夜的双手紧紧的抱住了卡兹的头，随后双腿夹住了他的腰部，助推着他让他抽插的动作更加的迅速了起来。
随后两人嘴里一起发出呻吟声之后，卡兹的肉棒就紧紧的插入辉夜的小穴中，往她的体内注射进了白色的种子。


第二百五十五章（加料）

“差不多了吧。”
第二天，重新来到了辉夜房间前的铃仙，觉得这一段时间过去了，应该是能够让事情得到结束了。她的兔耳在门框边轻轻抖动，捕捉着里面传出的靡靡之音。月兔的听觉比寻常妖怪更为敏锐，因此那些细碎的呻吟、肉体的撞击声、以及某种黏腻液体的搅动声，全都如丝如缕地钻入她的耳孔。铃仙的呼吸不自觉地粗重起来，修长的双腿在超短裙下微微并拢，大腿内侧的软肉相互摩擦，传来一阵隐秘的酥麻感。她今天穿的是永琳为她特制的月兔制服——原本应该是端庄的护士裙装，却被改得极为暴露:领口大开到能将乳沟完全展露，侧边开叉直至腰际，稍一走动就能窥见光洁的胯骨和若隐若现的臀线。没有内裤的束缚，让她每走一步都能感受到空气直接拂过阴唇的微凉触感。
来到房间门前的时候，铃仙能够清楚的听到里面属于辉夜的呻吟声。那声音绵长而婉转，带着一种完全沉浸在快感中的迷醉，如同丝线般缠绕上铃仙的心头。她的兔耳竖直竖起，每一根绒毛都在随着那呻吟的频率震颤，仿佛要将每一个淫靡的音节都吞入耳中。
“啊~啊~❤哈啊~噫呜呜~”
辉夜的声音从门缝中流淌出来，夹杂着某种暧昧的水声和规律的肉体拍打声。铃仙能分辨出那是臀部撞击大腿根部发出的清脆啪啪声，每一声都伴随着辉夜嗓音的颤抖。铃仙的手按在门框上，指尖微微发颤。她能感觉到自己大腿内侧有温热的液体正顺着皮肤缓缓下滑——那是从阴唇缝隙中渗出的爱液，已经被刚才听墙角的过程刺激得泛滥成灾。透明的黏液在白皙的肌肤上画出蜿蜒的淫痕，一直流淌到膝盖窝。
当铃仙推开门的瞬间，屋内的景象如一幅淫靡的画卷在眼前铺展开来。
辉夜正跨坐在卡兹身上，那具高大修长的女体完全赤裸，白玉般的肌肤在烛光下泛着珍珠般的光泽。她的身量极高，即便是跨坐的姿势也能看出那双占据身高六成的超长美腿——大腿丰满有肉，骑乘时腿根部的软肉被挤压成淫荡的椭圆形状，随着起伏的动作荡漾出阵阵肉浪。小腿又细又长，线条流畅得如同白玉雕成，此刻正紧紧夹住卡兹的腰侧，足尖绷直，十根涂着豆蔻色趾甲的玉趾因为快感而蜷曲。
辉夜的身材是典型的丰满巨乳型。那对巨大到几乎违反常理的乳房，此刻正因为骑乘的上下运动而疯狂摇晃着。奶子太重，呈现出完美的水滴状自然下垂，每一次落下时乳肉都会拍打在她自己的肋骨上，发出啪啪的闷响。乳波汹涌，白色的乳浪一层叠一层，从乳根荡漾到乳头，再从乳头回弹到乳根。粉红色的乳晕足有婴儿手掌大小，因为兴奋而皱缩成一圈，乳头则硬挺挺地翘立着，像两颗饱满的樱桃，随着乳房的晃动在空中画着圈。铃仙甚至能看到，每次辉夜沉下臀部让鸡巴深深顶入子宫时，那两颗乳头就会猛地一颤，乳孔微微张开，渗出几滴乳白色的乳汁，在空中甩出细小的弧线。
辉夜闭着眼睛，一脸享受呻吟的样子。她的黑色长发如瀑布般披散在身后，发梢一直垂到卡兹的小腿上，随着身体的起伏而在空中舞动。因为汗水的浸润，发丝粘在她光洁的背上和肩头，衬得肌肤愈发白皙。她的容颜是典型的月之公主——精致到几乎不真实，五官如同画中仙，然而此刻这张圣洁的脸庞上却布满红潮，眉头微蹙，嘴角却上扬着满足的笑容，那表情圣洁与淫荡交织，形成了令人窒息的糜烂美感。
“你们还没有结束吗？”铃仙的声音微微发颤，但她努力让自己的语调保持平静。然而她的眼睛却无法从两人交合处移开。
从她站立的角度，正好能看清辉夜那饱满如馒头的阴阜。阴毛被修剪成整齐的倒三角形，乌黑卷曲的毛发上沾满了白色的浆液——那是之前无数次射精积累的精液，和辉夜自身分泌的爱液混合后形成的粘稠白浊，已经将整个阴部糊成一片泥泞。大阴唇因为被反复抽插而充血肥厚，像两片翻开的花瓣紧紧裹住卡兹粗壮的肉棒根部。小阴唇则被鸡巴撑得完全展开，几乎变成透明的粉红色薄膜，紧紧箍在茎身上，随着抽插的动作内外翻卷。
铃仙能看到那根肉棒的全貌——粗如儿臂，青筋盘虬，龟头紫红发亮，尺寸狰狞得吓人。每次辉夜抬起臀部，就会露出大半截沾满白浆的茎身，上面的血管还在突突跳动；每次她沉下身子，那根巨物就会整根没入嫩穴中，只留下两个鼓胀的阴囊在外头拍打辉夜的会阴。铃仙的喉咙不自觉地吞咽了一下，舌尖舔过干燥的嘴唇。
辉夜听到了铃仙的声音，不由得睁开了眼睛。那双原本清冷如月的眼眸此刻水光潋滟，眼角还挂着因为过度快感而渗出的泪珠。对于导致这一系列事情的主要犯人之一，她现在倒也是没有什么心思去怪罪了。事实上，她现在满脑子都只有体内那根滚烫硬挺的肉棒，以及即将到来的又一次绝顶高潮。
“因为这孩子一大早就晨勃起来了❤我不可能放着不管的啊❤啊啊~”辉夜的声音因为身体的起伏而颤抖，每一个字都带着气音，从喉咙深处挤出来。她低下头看向自己小腹的位置——那里，因为鸡巴插入过深，腹部肌肤下清晰地隆起一根棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐上方。凸起的形状极为明显，甚至能看到龟头冠状沟的轮廓，将小腹的皮肤撑得紧绷发亮。每次鸡巴在体内抽送，这根棍状凸起就会随着动作上下移动，仿佛在肚皮下面有一条活物在蠕动。
辉夜痴迷地用双手抚摸着自己隆起的小腹，指尖沿着那棍状凸起的轮廓缓缓画圈。“看啊铃仙❤卡兹的鸡巴在我肚子里面呢❤顶得这么深❤都已经顶到子宫里面去了❤”她一边说，一边用掌心按压那凸起，让体内的龟头更紧地抵在子宫壁上。来自体内外的双重挤压让卡兹闷哼一声，肉棒在她穴内猛烈跳动了几下。
“啊哈❤感觉到了吗❤他在我里面跳呢❤来吧❤把精液射进来吧❤卡兹❤”
辉夜渴望的声音如同催情的毒药。她那双占据身高六成的超长美腿紧紧缠住卡兹的腰，大腿内侧的嫩肉完全贴合在卡兹的腰侧皮肤上，因为用力而绷出优美的肌肉线条。脚背弓起，十根脚趾蜷曲，涂着豆蔻色的趾甲在烛光下泛着珍珠般的光泽。
卡兹的大手覆上辉夜肥硕浑圆的臀部，十指深深陷入那两团如同磨盘般的软肉中。辉夜的屁股极大，又圆又翘，肉感十足。因为骑乘的姿势，臀肉被挤压得向外摊开，形成两个巨大的椭圆肉饼。卡兹的手指陷进去，指缝间溢出白花花的臀肉，质感柔软得仿佛在揉捏发酵的面团。他开始抱着她的臀部，从下往上打桩一般猛烈对着辉夜的小穴进行输出。
“齁哦哦哦哦哦❤❤❤”
强猛的力量和速度让辉夜的表情瞬间变得淫乱了。她那双漂亮的眼睛向上翻起，露出大面积的眼白，瞳孔几乎缩成针尖大小，只留下一条细细的瞳线。嘴巴大张，舌头无力地从嘴角吐出来，唾液顺着舌尖滴落，拉出长长的银丝，直接落在卡兹的胸膛上。整张脸呈现出标准的阿黑颜——面部肌肉完全失控，涎水泪水横流，发出无意义的嗬嗬声。
“咿呜呜❤子宫❤子宫被撞到了❤龟头❤龟头在子宫里面搅拌❤哦哦哦❤”
辉夜的呻吟声越来越尖锐，越来越失控。她双手死死抓住卡兹的肩膀，指甲几乎要陷进肉里。那对巨乳随着身体被顶起的动作疯狂跳动，乳波汹涌，啪啪啪地拍打在她自己的锁骨和下巴上。乳头因为极度兴奋而硬挺得如同小石子，乳孔张开，开始失控地喷射出细小的乳汁水线。乳白色的汁液在空中画出抛物线，一部分洒在卡兹的胸膛上，一部分溅到辉夜自己的脸上和头发上，还有一部分直接射进了卡兹的嘴里。
卡兹的抽插速度越来越快，胯部撞击辉夜的臀肉，发出清脆响亮的啪啪声。那声音密集得如同雨打芭蕉，在房间内回荡。辉夜臀部的肉浪在这猛烈的撞击下剧烈翻滚，白花花的臀肉如同惊涛骇浪，一波未平一波又起。她的屁眼因为这剧烈的动作而一张一合，粉嫩的菊蕾在空气中收缩着，仿佛也在渴望被什么东西插入填满。
“要射了！”
卡兹低吼一声，双手扣住辉夜的臀肉，十指几乎完全陷入那两团软肉中，将她的下半身死死按向自己。同时胯部猛力向上一顶，龟头突破子宫颈口，整个鸡巴连根部都几乎插进了辉夜的嫩穴中。阴囊啪的一声拍打在她的会阴上，两个鼓胀的睾丸紧紧贴着阴唇根部。
“啊啊啊啊啊啊❤来了❤精液❤精液射进来了❤子宫里面❤子宫里面被灌满了❤❤❤”
在辉夜崩溃的哭喊声中，卡兹到达极限，精液如同火山喷发般猛烈射进她的子宫内。第一波精液以高压喷射在子宫壁上，发出噗嗤噗嗤的闷响；紧接着第二波、第三波接连而至，滚烫的白浊液体汹涌澎湃地灌入那小小的宫腔。
辉夜能清晰地感受到体内发生的一切——龟头在子宫口处膨胀成结，马眼张开，一股一股滚烫黏稠的精液如同高压水枪般喷射在子宫壁上。那种灼热的温度几乎要把她烫伤，精液击打子宫壁的冲击力让她整个下腹都在颤抖。她的小腹肉眼可见地开始隆起——先是微微鼓起，然后越鼓越大，最后像吹气球一样膨胀起来。肚皮被撑得紧绷发亮，皮肤下的棍状凸起轮廓被淹没，取而代之的是一个圆滚滚的隆起，形状如同怀孕三四个月。那是子宫被精液灌满后膨胀的结果，整个宫腔都被白浊液体填得满满当当，连输卵管里都逆流进了精液，卵巢被浸泡在滚烫的精浆中。
“噫噫噫噫噫❤❤❤子宫❤子宫变成精液袋子了❤好胀❤好烫❤精液❤精液在子宫里面咕噜咕噜的❤”
辉夜翻着白眼，舌头完全吐出口外，唾液顺着下巴滴落。她的身体剧烈痉挛，阴道壁疯狂蠕动，挤压着卡兹还在射精的肉棒，仿佛要将每一滴精液都榨出来。子宫颈口紧紧咬住龟头冠状沟，如同婴儿吮吸母乳般贪婪地吞咽着精液。同时尿道口失控，淡黄色的尿液混合着潮吹的透明爱液从阴蒂上方喷射而出，在空中划出抛物线，将卡兹的小腹和阴毛浇得湿透。
温热的精液在体内流动着的感觉，让辉夜身体满足的哆嗦起来。她能感受到精液在子宫内翻涌——随着她的呼吸和子宫壁的蠕动，那团黏稠的白浊液体在宫腔内滚动，发出咕噜咕噜的声音。这种感觉让她既觉得胀得难受，又觉得满足得要命，仿佛整个下腹都被卡兹的爱意填满了。随后瘫软在了卡兹的身上喘息着。汗水浸透了她全身，黑发凌乱地贴在背上和胸前，整个人如同从水里捞出来一样。
而卡兹抱着辉夜的臀部慢慢的抬起，将肉棒从她的小穴中拔出。拔出的过程极为缓慢，能清晰地感受到阴道壁的褶皱如何一层层刮擦过龟头和茎身，每一道褶皱都像小嘴一样吸吮着，恋恋不舍地挽留。当龟头最终啵的一声从穴口脱出时，大量白色的精液混合着爱液立刻从穴口涌出。
那嫩穴已经被操成了一个无法闭合的O形肉洞。穴口大大张开，能直接看到里面粉红色的阴道壁还在微微蠕动。因为被反复抽插太久，小阴唇肿胀外翻，如同两片被揉烂的花瓣可怜兮兮地贴在两侧。白色的精液从洞开的穴口汩汩流出，浓稠得像酸奶，拉出长长的黏丝，顺着会阴流到屁眼上，再从屁眼流到股沟，最后滴落在地板上。屁眼因为刚才的刺激也微微张开，粉红色的菊蕾上沾满了流淌下来的精液，仿佛也被涂抹了一层白浊的浆液。
精液流得很快，几乎是泄洪一般。辉夜的子宫因为被灌得太满，此刻没有了鸡巴的堵塞，精液在子宫压力的作用下疯狂外涌。那景象极为淫靡——白皙的臀肉间，一个红肿的肉洞中不断涌出大量白浊液体，如同打翻的牛奶罐。精液顺着她修长的大腿内侧流淌，在白玉般的肌肤上画出无数道白色溪流，一直流到膝盖，再顺着小腿流到脚踝，最后滴落在地板上，很快就积了一小滩。
不过辉夜随后又自己抬起下半身，让刚刚从她小穴里面出来透气的肉棒，又重新插进去了。她用还在痉挛的阴道壁夹紧鸡巴，子宫颈口精准地含住龟头，整个动作一气呵成，显然已经对这具身体和这根鸡巴的契合度达到了变态的熟练。
“噗嗤——”
重新插入的声音格外响亮，因为阴道里面全是精液和爱液，起到了润滑作用。大量白浊液体被鸡巴挤出来，从穴口边缘飞溅而出，溅得卡兹小腹上到处都是白点。
“不行哦❤不可以这么快就拔出来❤明明肉棒还是这个样子❤不好好的照顾它继续射出精液的话❤可是会非常难受的❤”
辉夜双手捧着卡兹的脸，便低下头亲吻着他的嘴唇。
这个吻极为深入而缠绵。辉夜的舌头直接钻入卡兹的口腔，卷住他的舌头疯狂搅动。她的唾液大量分泌，顺着嘴角流淌，拉出银色的丝线。她的嘴唇紧紧吸住卡兹的嘴唇，发出滋滋的吮吸声，仿佛要将他的魂魄都吸出来。她甚至将自己的舌头伸到卡兹的喉咙口，让他感受到舌面上味蕾的颗粒质感。
她已经上瘾了。对于这性爱的享受，她已经完全沉浸进去脱离不出去了，甚至是想要一直和卡兹做到失去意识为止。这种上瘾不仅是肉体上的，更是精神上的——每次高潮时那种大脑一片空白、整个人仿佛飘在云端的感觉，让她如痴如醉。更不用说精液灌满子宫时那种被填满的充实感，以及事后精液在体内流动的温热触感，都让她欲罢不能。
“把我的身体变成这副淫荡的样子❤卡兹可是需要好好的负责任才行❤”
辉夜一边说着一边就开始动了起来。她双手撑在卡兹的胸膛上，臀部开始上下动着。这次的动作比之前更加狂野——她不再是单纯的上下起伏，而是加入了腰肢的扭动。每次沉下臀部时，她都会让子宫颈在龟头上研磨一圈，让那冠状沟刮擦宫颈口的嫩肉；每次抬起臀部时，则会夹紧阴道壁，用层层褶皱狠狠刮过茎身。
肉体拍打在一起，让辉夜臀部上的肉出现波浪一般的情况。那两团肥硕的臀肉因为撞击而剧烈抖动，白花花的肉浪层层叠叠，从撞击点向外扩散，一直荡漾到腰窝。臀肉上还沾满了流淌下来的精液，在撞击时发出黏腻的啪嗒声，溅起细小的白浊水花。整个臀部看起来就像两团巨大的、被揉捏变形的糯米团子，柔软、弹性十足，又泛着淫靡的水光。
铃仙能从侧面清楚地看到两人交合处的全部细节。辉夜的阴唇被撑开到极限，紧紧裹住鸡巴根部，形成一个完美的O形肉环。每次臀部抬起，就会露出沾满白浆的粗壮茎身，上面的青筋还在鼓胀跳动，精液和爱液的混合物在茎身上拉出无数黏丝；每次臀部沉下，阴囊就会啪的一声拍在辉夜的会阴和屁眼上，两个鼓胀的睾丸晃动着，表皮皱褶里也沾满了白色的浆液。
那屁眼——粉嫩的菊蕾，此刻正随着阴道被抽插的节奏同步收缩。每次龟头顶入子宫时，屁眼就会猛地缩紧，形成一个极小的粉红色凹点；每次鸡巴抽出时，屁眼又会微微张开，能看到里面浅红色的直肠黏膜。而且屁眼周围全是刚才从阴道流下来的精液，白浊的液体糊满了整个菊蕾，有些已经半干涸，形成白色的薄膜粘在褶皱上。
而门口的铃仙看到这个情况也是意识到了，事情虽然是朝着想象中的情况发展了。她的兔耳垂下来，微微抖动着，显然心情复杂。辉夜对性爱的沉迷程度远超预期——那不仅仅是生理上的需求，更像是某种瘾症，如同对游戏的上瘾一样，一旦沉浸进去就完全无法自拔。但是另外一个问题就是对方的性瘾就好像跟喜欢玩游戏的时候，达到相同的程度了，很可能就是会一直在房间里面压榨着卡兹了。
铃仙的视线落在卡兹身上。虽然是吸血鬼，体力远超常人，但连续不间断的性爱还是会消耗大量精力。辉夜又是那种一旦沉浸在快感中就不管不顾的性格，如果不加以控制，很可能会把卡兹榨干——虽然吸血鬼只要吸血就能恢复，但如果连续几天几夜不间断的话，精神的消耗是无法用吸血弥补的。
那么像现在的这个情况到底是应该怎么办呢？这个问题她们都没有想到过的啊？铃仙的兔耳完全垂了下来，贴在脸颊两侧。她的手指无意识地卷着自己垂到臀部的紫色长发，眉头紧锁。作为永远亭的月兔，她需要服侍辉夜，但也需要考虑到整个永远亭的运转。如果辉夜一直霸占着卡兹，不只是她，连永琳都没办法……
想到这里，铃仙的脸颊微微泛红。她并拢的双腿之间，大腿内侧有温热的液体在缓缓下滑。那是从她未经触碰就已经湿润的阴道中渗出的爱液。透明的黏液顺着修长的腿线往下淌，在膝盖窝汇聚，再沿着小腿流下，最后渗入高跟鞋的鞋口。她的尖头高跟鞋是永琳特制的，鞋跟又细又高，将她的足弓撑出极为优美的弧度。此刻因为站立时间过长，加上身体的兴奋，脚底微微出汗，在鞋内形成了一层薄薄的湿气。
“那么公主大人❤稍微的休息一下吧❤”铃仙终于开口，声音努力保持平稳，但尾音还是忍不住微微发颤，“不能够这样子一直下去的❤这样子对卡兹的身体会带来很不好的影响的❤”
最主要这样子下去她们也就没办法享受到和卡兹的性爱了啊。铃仙在心里补充道。她今天特意穿了这身改短的护士裙，裙摆短到刚好遮住臀部下缘，稍一弯腰就会露出整个屁股。侧边开叉开到腰际，她站立时只要稍微侧身，就能从开叉处看到整个胯骨侧线和若隐若现的臀沟。她本来是想用这身打扮吸引卡兹的注意，但如果辉夜一直霸占着不放，她连靠近的机会都没有。
“我才不要❤”辉夜的声音带着任性和痴迷，她甚至没有回头，只是加快了起伏的速度，“我怎么可能会就这样子把他放走啊❤而且卡兹是吸血鬼不是吗❤不管是饿了还是渴了❤只要喝我的血不就好了嘛❤”
辉夜一边说，一边将长发撩到一侧，露出修长白皙的脖颈。她的脖子线条优美，皮肤薄得能看到下面青色的血管。她弯下腰，将脖子凑到卡兹嘴边:“来❤咬我❤吸我的血❤”
卡兹的獠牙刺入辉夜的颈动脉。温热的鲜血涌入他的口腔，带着月之公主特有的清甜和某种难以言喻的芳香。吸血的同时，他还在继续从下方挺动胯部，肉棒在辉夜穴内持续抽插。
“啊哈❤就是这个样子❤被吸血的时候性爱的感觉❤更加的让人满足啊❤”
辉夜露出了近乎癫狂的享受神情。她的瞳孔扩张，眼白上翻，舌头吐出口外。吸血带来的轻微失血眩晕感和性爱的快感混合在一起，在她大脑中炸开烟花般的极乐。她的子宫颈口死死咬住龟头，阴道壁痉挛般蠕动，将整根鸡巴往子宫深处吸。同时脖颈的伤口传来酥麻的刺痛和温热血液被吸走的感觉，两种感觉叠加，让她整个人陷入了近乎宗教性的狂喜中。
辉夜想到这里不由得露出了享受的神情，随即更是加快速度的让肉棒在小穴中抽插起来了。她双手反撑在卡兹的膝盖上，身体后仰，让鸡巴以更倾斜的角度插入。这个姿势让她的小腹完全暴露在铃仙的视线中——那圆滚滚的隆起，里面装满了之前射入的精液，随着鸡巴的抽插，能看到隆起内部有明显的液体晃动，发出咕噜咕噜的水声。
“就是这个样子了❤师匠❤”
铃仙回头将这个事情告诉给了八意永琳让她想办法解决这个情况了。她的脚步声急促，高跟鞋敲击在地板上发出清脆的嗒嗒声。走路时因为双腿间沾满了爱液而感到黏腻，让她不得不将腿分得更开一些，导致走路的姿势略带外八字，臀部扭动得更加厉害。从后面能看到她超短裙的裙摆随着走动一掀一掀，几乎能看到臀部下缘的弧线。
正在药房配药的八意永琳听完铃仙的描述，露出了然的神色。她放下手中的药杵，银色的长发垂落在肩头，发梢沾着几滴药汁。作为月之贤者，她对辉夜的性格了如指掌——一旦对某样东西产生兴趣，就会完全沉浸，性爱也不例外。辉夜那克制不住的性欲同样是很强大的，而且就是霸占着卡兹，完全不愿意当他离开，更是让人觉得无奈了。
“是吗，那么就好好的满足一下公主的欲望吧，这个你拿去用吧。”
永琳从药柜的抽屉中取出一个东西递给铃仙。她的动作从容，仿佛这只是一个普通的医疗器械。
铃仙接过八意永琳递过来的东西，稍微仔细看了一下发现，就是一个塑料的阳具，就和卡兹的差不多一样的大小，而且上面还有颗粒。阳具整体呈肉色，材质柔软却又有足够的硬度，表面密密麻麻布满了细小的凸起颗粒。底部有一个开关，按下去后整根阳具就开始嗡嗡震动起来，声音低沉。
铃仙的脸腾地红了。她的兔耳竖直又突然垂下，耳根都变成了粉色。她当然知道这是什么东西——这是女同性爱时使用的双头阳具的变体，通常用于自慰。但永琳说这是她“平常用的”，也就是说……永琳平时会用这个？
“这是我现在平常用的，你拿着这个东西，跟卡兹一起努力一下。”永琳的语气平淡，仿佛只是在说今天晚饭吃什么。但她的眼角微微上挑，嘴角噙着一丝意味深长的笑意。
“这个…我知道了。”
铃仙的声音细如蚊蚋。她的兔耳完全垂下来，贴在脸颊两侧，耳尖微微颤抖。还是第一次做这样子的事情——虽然她早就和卡兹有过无数次性爱，也被开发了所有孔洞，但用道具配合还是头一回。而且对象是辉夜，她的公主大人，这就更有种说不清道不明的背德感。
铃仙愣了一下便点点头便重新回到了辉夜的房间里面。她手中的阳具还在嗡嗡震动，震得她手心发麻。她下意识舔了舔嘴唇——等下要用这个插入辉夜的屁穴里，和卡兹一起前后夹击。想象着那个画面，她自己的阴道也忍不住收缩了一下，挤出更多的爱液，顺着大腿内侧往下淌。
推开门，屋内性爱的声音更加清晰了。辉夜此刻已经换了一个姿势——她趴在卡兹身上，双腿大张，让鸡巴从后方插入阴道。这个姿势让她的臀部高高撅起，两团肥硕的臀肉完全展现在铃仙面前。那屁股又圆又大，肉感十足，因为后入的姿势臀肉自然向两侧摊开，露出中间深深的臀沟。臀沟里全是白色的精液——之前射入子宫的精液随着抽插不断被挤出来，顺着会阴流到臀沟，再沿着臀沟流到屁眼，把整个菊蕾都糊成了白色。
铃仙的目光落在辉夜那粉粉的屁穴上。那是极漂亮的菊蕾——因为经常被卡兹使用，已经被开发得很柔软，但外观上依然保持着完美的形状。褶皱呈放射状排列，紧密而均匀，颜色是极淡的粉红色，如同含苞待放的菊花。此刻因为阴道被抽插的刺激，屁眼正有节奏地一缩一缩，每次缩紧时褶皱都会拧成一朵小小花蕾，每次放松时又会微微张开一个小孔，能看到里面浅红色的直肠黏膜。而且整个屁眼都被从阴道流下的精液覆盖，白浊液体填满了每一条褶皱缝隙，随着屁眼的收缩，精液被挤进挤出，发出细小的噗嗤声。
铃仙舔了舔手中的阳具。塑料的表面有淡淡的甜味——那是永琳特制材料本身的味道。她将阳具含入口中，用唾液充分润湿，舌头绕着那些颗粒凸起打转。她的口技经过长时间锻炼已经非常娴熟，能轻松吞下卡兹那根更粗更长的真鸡巴直到根部，对付这根阳具自然不在话下。她深喉了几下，让阳具表面裹满黏滑的唾液，然后啵的一声拔出来，阳具表面拉出无数透明的唾液丝线。
走到辉夜身后的铃仙，一手掰开她肥厚的臀肉，让屁眼更加暴露。另一只手握住阳具底部，将龟头对准那粉嫩的菊蕾。她能看到屁眼此刻正处于放松状态，微微张开一个小孔，正好能容纳龟头尖端。
铃仙手腕用力，直接将阳具插入了辉夜的屁穴当中。
“噗嗤——”
因为表面有充足的唾液润滑，加上辉夜的屁眼早就被卡兹开发过无数次，括约肌非常柔软，所以插入过程极为顺畅。龟头轻松突破肛门口，然后是茎身，一整根布满颗粒的震动阳具就这样整根没入了辉夜的直肠中。
“噫❤啊❤什…什么东西…进来了…”
辉夜转过头然后就看到了铃仙脸上带在淫欲的笑容，用拿着一个阳具对着她的屁穴抽插了起来。她的瞳孔猛地收缩，显然没料到铃仙会做出这种行为。但身体的反应比意识更快——直肠被异物填满的感觉让她全身颤抖，尤其是那些颗粒凸起刮擦肠壁时带来的异样刺激，和阴道里鸡巴的抽插形成了双重快感。
“公主我来帮您变得更加的舒服一些吧❤”
铃仙脸上带着一种近乎病态的兴奋笑容。她的兔耳竖直，耳尖不断抖动，眼睛亮得吓人。她右手握着阳具底部，开始缓慢但有力地抽插。左手则按住辉夜的臀肉，五指陷进那团软肉中，感受着臀肉在她掌心下颤动的触感。
随着铃仙启动了开关，阳具就震动了起来。
“嗡嗡嗡嗡——”
震动的频率极高，阳具在直肠内剧烈抖动，表面的颗粒凸起高速撞击肠壁。那种感觉就像是直肠内被塞进了一条活鱼，不断翻滚扭动。同时震动通过直肠壁传递到了阴道，让阴道内的鸡巴也能感受到那股震颤。卡兹低哼一声，明显也感觉到了这额外的刺激。
“噫呜呜呜❤❤❤屁穴❤屁穴里面被这样子的话❤❤❤”
辉夜的表情在双重刺激下逐渐发展成了阿黑颜的模样。她的眼睛完全翻起，只露出眼白，瞳孔几乎消失在上眼睑里。嘴巴大张到极限，舌头长长地吐出来，垂在下巴处，唾液如断线珠子般滴落。面部肌肉完全失控，泪水、唾液、鼻涕混合在一起糊了满脸。她的身体剧烈痉挛，阴道和直肠同时疯狂蠕动，将鸡巴和阳具都死死咬住。
铃仙看着因为阳具所带来效果十分拔群，便更加的努力的开始了。她将阳具抽插的频率调整到和卡兹同步——当卡兹抽出时，她就将阳具插入；当卡兹插入时，她就将阳具抽出。两根巨物在辉夜体内形成了循环往复的冲击，让她的直肠和阴道轮流承受着被填满的快感。
小穴和屁穴在被一起进攻所带来的效果，让辉夜顿时变得无法思考了起来。她的大脑仿佛融化了一般，只剩下对快感的纯粹感知。嘴里一直自言自语着各种淫乱的词汇，那些词语支离破碎，拼不成完整的句子，但每一个词都充满了淫荡的意味。
“子宫❤子宫被顶穿了❤屁眼❤屁眼被塞满了❤精液袋❤辉夜是精液袋❤卡兹爸爸的精液袋子❤咿呜呜❤又来了❤高潮❤高潮停不下来❤”
铃仙能清楚地看到两人交合处的全部细节。从她的角度，正好能看到卡兹的鸡巴如何在辉夜阴道中进出，以及自己的阳具如何在辉夜屁眼中进出。两根巨物隔着一层薄薄的直肠阴道膈，甚至能相互感觉到对方的存在——当阳具插到最深时，能从直肠内顶到阴道内的鸡巴，两个龟头隔着一层肉膜碰撞在一起，引发辉夜更剧烈的尖叫。
铃仙的左手继续揉捏辉夜的臀肉，感受着那团巨大柔软的脂肪在她掌心变形的触感。她的手指时不时滑到臀沟里，沾满那里积存的精液，然后用精液作为润滑涂抹在屁眼周围。她的右手则加快了抽插速度，阳具在直肠内进出的频率越来越快，每次拔出时都会带出少量浅黄色的肠液，每次插入时都会将肛门口的褶皱撑得完全展开。
“噗嗤噗嗤噗嗤——”
阳具和鸡巴同时抽插，隔着一层肉膜相互摩擦。辉夜的呻吟声越来越高亢，越来越失控。她的身体疯狂扭动，但被卡兹和铃仙前后夹击完全固定住，只能被动承受着双重的抽插。
“要射了!”卡兹低吼。
同时铃仙也感觉到阳具在辉夜直肠内的震动频率达到了极限，那些颗粒凸起疯狂刮擦肠壁，将直肠黏膜刺激得充血肿胀。
“一起❤一起高潮❤子宫和直肠一起被灌满❤❤❤”
辉夜发出最后的尖叫。她的小腹猛地收缩，子宫颈口死死咬住龟头，同时直肠壁痉挛般挤压阳具。她的尿道口再次失禁，淡黄色尿液混合着潮吹的透明爱液喷射而出，在空中画出一道抛物线，溅得满地都是。
而在随着身体高潮，卡兹往她的小穴中射入精液之后，辉夜就整个人瘫软在地上。她的身体如同被抽去骨头一般软成一滩泥，侧躺在地板上，只有双腿还在无意识地抽搐。身体呻吟的颤抖着，每一次颤抖都伴随着喉咙深处挤出的细小微弱呻吟，如同受伤的小兽。
射进她小穴的精液则是泄洪一般跟爱液一起喷流了出来。因为子宫被灌得太满，加上没有了鸡巴堵住，浓稠的白浊液体从洞开的穴口汹涌而出，如同打开的水龙头。精液和爱液、潮吹液混合在一起，形成了一大滩白浊和透明相间的液体，在地板上快速扩散。那滩液体中还能看到细小的气泡——那是精液和爱液混合时产生的。
辉夜的屁眼也一样，当铃仙拔出阳具时，大量肠液混合着之前挤进去的精液从暂时无法闭合的菊蕾中涌出，顺着股沟流下，和阴道流出的液体汇合在一起。整个下体一片泥泞，穴口、屁眼、会阴、大腿内侧，全都是白浊的液体，仿佛被打翻的精液罐浇了个透。
辉夜侧躺在地上，身体还在因为高潮的余韵而微微痉挛。她的黑发散乱在地上，沾满了流出来的精液，发丝被白浊浆液粘成一绺绺的。她的脸上还保持着阿黑颜的残留——眼睛半翻，嘴角流着口水，脸上糊满泪水和唾液。那对巨乳压在地板上，被挤压成椭圆形的肉饼，乳头还硬挺着，乳孔渗出细小的乳汁。她的腹部依然圆滚滚地隆起，那是子宫内残留的精液还在晃荡。
“呼~看样子应该是搞定了啊。”
铃仙看到这一幕顿时就松了一口气。她的兔耳从紧绷状态松弛下来，软软地垂在肩头。毕竟真的是很担心效果会不好——担心辉夜继续霸占卡兹不放，担心阳具的刺激不够，担心各种情况。但是现在看来是不需要担心什么了。辉夜已经彻底瘫软，短时间内不可能再继续了。
铃仙将手中沾满肠液和精液的阳具放在旁边的矮桌上，活动了一下酸胀的手腕。刚才持续的高强度抽插让她的手腕有些酸痛。她甩了甩手，然后目光转向了卡兹。
而刚刚停下来的卡兹还没有怎么休息一下。他正坐在床沿上，肉棒还高高翘起，沾满白浆和爱液，在烛光下泛着淫靡的水光。阴囊鼓胀，精液显然还没射干净，整根鸡巴看上去精力充沛得要命。
铃仙的呼吸立刻变得粗重起来。她的兔耳竖直，瞳孔放大，眼中倒映着那根狰狞的巨物。她不自觉地吞咽了一下，喉咙发出清晰的咕噜声。今天为了能吸引卡兹，她特意穿了这身改短的护士裙——超短裙摆，侧边开叉到腰际，没有内裤，领口大开露出深深的乳沟。现在这身衣服终于要有用武之地了。
铃仙双膝一软，直接跪趴在地上。她的动作幅度很大，让超短裙的裙摆翻起来，露出整个浑圆的臀部和光洁无毛的阴部。她的阴唇已经因为兴奋而充血肥厚，爱液泛滥成灾，将大腿内侧糊得亮晶晶一片。她手脚并用地爬向卡兹，动作缓慢而充满挑逗。每爬一步，她都会刻意压低上身，让乳房几乎贴到地面，同时高高撅起臀部，让屁眼和嫩穴完全暴露在卡兹的视线中。她的臀部随着爬行左右摇摆，两团臀肉交替颤动，如同求欢的母兽。
同时她身上的衣服和裙子也是落到了地上。那件改短的护士裙从她肩头滑落，堆积在地板上。她的里面是真空——没有胸罩，没有内裤，只有一对饱满如瓜的巨乳和丰满修长的裸体。她的身量同样极高，双腿占据身高的六成，大腿丰满有肉，小腿修长笔直。乳房的尺寸虽然略逊辉夜，但在月兔中也算巨乳级别——足有哈密瓜大小，呈现完美的半球形，因为年轻和经常锻炼，乳房坚挺得几乎没有下垂，只是在重力的作用下微微呈现出自然的下弧度。乳头是极淡的粉色，此刻因为兴奋而硬挺，乳晕皱缩成小小一圈。
“那么卡兹❤现在让我们来玩玩吧❤”铃仙终于爬到卡兹面前。她跪在他双腿之间，双手撑在他膝盖上，仰起头看着他。她的紫色长发垂在身后，发梢拖在地板上。那双红色的眼眸此刻水汪汪的，里面盛满了渴望。她的脸凑得很近，呼出的温热气息喷在卡兹的龟头上，让那敏感的顶端微微颤动。
“最近一段时间没有和你性爱❤我的小穴都已经忍不住了啊❤”
铃仙一边说着，一边伸手抓住了卡兹的肉棒。她的十指修长，能完整握住粗壮的茎身，指尖还能触碰到自己的掌心。她先是伸出舌头舔舐起来，从阴囊开始，沿着茎身上的青筋脉络一路向上舔。她的舌头灵活柔软，舌尖能钻进马眼处那细小的开口，轻轻拨弄里面的嫩肉。
她将卡兹的肉棒含入口中。嘴唇包住龟头，舌头绕着冠状沟打转，将沟里积累的精液和爱液混合物全部舔进嘴里吞下。那种腥咸微苦、浓稠糊嘴的口感让她满足地眯起眼睛。然后她开始往下吞——龟头顶开咽喉，进入食道。她的喉咙外部能看到明显的棍状凸起，随着她深喉的动作上下移动。鼻尖埋进阴毛中，嘴唇触碰到阴囊的褶皱皮肤，口红在鸡巴根部印出完整的唇环。
“唔唔唔❤咕噜❤咕噜❤”
铃仙的喉咙发出吞咽的咕噜声，食道的规律性蠕动按摩着插进来的龟头和茎身。她的口水大量分泌，将整根鸡巴润得湿漉漉的。深喉了十几次后，她啵的一声拔出鸡巴，带出大量黏稠的唾液丝线，鸡巴表面裹满了她的口水，在烛光下亮晶晶的。
刺激着肉棒变得更有精神和强壮起来之后，铃仙站起身，跨坐在卡兹身上。她的修长双腿分开，大腿内侧紧贴卡兹的腰侧。她一手扶住卡兹的肉棒根部，一手掰开自己的阴唇，将龟头对准那早已泛滥成灾的穴口。
“我要进去了❤”
在调整姿势后便直接坐了下去。
“噗嗤——”
龟头撑开阴唇，挤进阴道口。然后是茎身，一寸一寸被吞入那紧致湿热的名器。铃仙的阴道因为长期被卡兹使用，已经被开发得极为契合——褶皱会自动包裹住茎身，每一道褶皱都像活物一样蠕动按摩；子宫颈口会精准地含住龟头，如同小嘴吸吮。她坐到底时，龟头已经顶到子宫口，甚至微微挤入了宫颈管。她的小腹上立刻隆起一个棍状凸起，从耻骨延伸到肚脐，凸起的轮廓极为清晰，能看到龟头冠状沟的形状。
“哦哦哦❤好深❤龟头顶到子宫了❤”
铃仙仰起头，发出满足的呻吟。她的兔耳竖直，耳尖剧烈抖动。阴道被填满的充实感让她全身颤抖，子宫颈口贪婪地吸吮着顶进来的龟头。她调整了一下姿势，让鸡巴插得更深一些，几乎整根没入。然后她开始上下起伏，臀部抬起时露出大半截沾满白浆的鸡巴，沉下时又将整根吞入，只留阴囊在外面拍打她的会阴。
让刚刚安静下来的房间很快又是开始了新的性爱活动。
铃仙的呻吟声和辉夜的呻吟声交织在一起，形成二重奏般的淫荡乐章。辉夜虽然瘫软在地上无力动弹，但她的耳朵依然在捕捉着这些声音，身体还会因为听到性爱声而不自觉收缩阴道，挤出更多的精液。
“咿呜呜❤卡兹的肉棒❤在我里面跳动呢❤好烫❤好硬❤子宫口被撑开了❤”
铃仙加快起伏的速度，那对哈密瓜般坚挺的巨乳上下跳动，虽然不及辉夜那般乳浪汹涌，但也晃得极为养眼。她的乳头硬挺如石子，每次乳房落下时都会在卡兹胸膛上划过，留下一道湿痕——那是乳孔渗出的少量乳汁。她的双手撑在卡兹的腹肌上，指尖陷入那结实的肌肉纹理中。臀部上下起伏时，臀肉撞击卡兹的大腿，发出清脆的啪啪声，臀肉虽然不如辉夜那般肥大到能泛起肉浪，但也因为撞击而微微颤动。
而在她身后，侧躺在地上的辉夜勉强睁开眼睛，看着铃仙骑在卡兹身上起伏的背影。她的视线落在铃仙小腹上那被鸡巴顶出的棍状凸起，以及每次起伏时穴口被撑开的O形肉环，还有那飞溅出来的白浊液体。辉夜的嘴角勾起一丝淫荡的笑容，然后用仅剩的力气伸出手，将之前铃仙放在矮桌上的震动阳具拿过来，再次插进自己还在流淌精液的屁穴里，开启了震动。
“嗡嗡嗡嗡——”
房间内，性爱的声音、震动的嗡嗡声、呻吟声、肉体拍打声，交织成一曲永不停歇的淫靡乐章。


第二百五十六章（加料）

“你这边的情况应该已经差不多能够出院了吧？”
妹红来到了永远亭当中之后，就找到卡兹询问起出院的问题，说到底在看到卡兹如今这种已经完全恢复过来的情况，已经是没什么必要继续留在这里了。
“等等！出院什么的现在还不行的啦！”
然而卡兹还没有做出回应，一旁的铃仙却是反应十分的激动，让妹红表情困惑了起来，不太明白这个事情她这么激动干什么？
“那个…这是因为现在师匠对于新药物的研发，还需要卡兹的帮助才行，所以没办法这么快让卡兹从这里离开的。”
铃仙看到妹红的目光，很快也是说出了原因，想要让她明白过来，情况到底是怎么一回事。
“新药物的研发？是这样子的吗？”
妹红看向卡兹想要从他这里验证一下。
“这个是有的呢，医生用我身体内的能量当做原材料制作成万能药，只不过具体怎么样了，我也不清楚的。”
他毕竟从头到尾，现在都只是在享受而已，就算是去见八意永琳，那么也只是找她性爱而已，没有去关注过万能药的研发情况是什么样的。
“这样子嘛。”
妹红微微点头，“如果是这样子的话，不是不能够理解，但是这个女人怎么解释？”
妹红指着从自己来到这里之后，就一直在给卡兹口交的辉夜，这情况可谓是让她十分的震惊的。
“你这个女人怎么会跟卡兹做这样子的事情啊！”
“你都可以，那么我为什么就不行呢？”
关于这方面的事情，辉夜也已经完全了解清楚了，对于卡兹的性爱的关系网惊讶的同时，在知道了妹红也是其中一个时，也是让她当时惊讶不已。
“是觉得我的魅力太大，让卡兹对你不感兴趣了吗？呼呼呼~会这样子也是正常的，毕竟论美貌你是赢不了我的。”
辉夜一脸得意的样子，让妹红咬牙切齿了起来，在这种事上和对方较劲确实是有些紧张，毕竟辉夜的魅力在以前的时候就已经证明了。
不过就算真的那么想，妹红也是绝对不会承认的。
“你大白天就开始做白日梦了吗？这种事情你怎么可能会输给你这个臭女人！”
妹红说着就来到了卡兹的身边，跟辉夜挤在一起，伸出舌头开始舔着肉棒，两人的舌头相互之间一起在肉棒上来回较量着，想要将另外一方的从这里驱逐。
“真是熟练啊，看来你是没少做这样子的事情，被卡兹调教的很成功的嘛。”
“只是你太弱了而已。”
在往常寺子屋的时候，她可是要和慧音以及琪露诺五人组她们一起进行和卡兹的性爱，像现在这样子和辉夜的较量在她看来真的是没有什么难度。
而且这段时间卡兹都没有能够跟她们进行性爱的这忍耐下来的性欲，早就已经让她受不了了，因此所表现出来的情况就更为的激烈不少了。
“卡兹的肉棒一直被你这个臭女人拿去用，都染上了你的臭味了！”
“呵呵呵~可是卡兹很喜欢我身上的味道哦，要知道现在每天晚上他可是都在我那边过夜的啊，而且每天早上的晨勃都会要我的小穴来解决的。”
“切！”
妹红听着辉夜这炫耀的话语，表情变得难看了不少。
“不服气吧？那么就来比一比吧，就来看看卡兹到底是最喜欢谁的小穴，当然为了确保公正，我们需要用另外的一种办法。”
“只是我们两个人比就太扫兴，所以这个项目也会有铃仙和永琳一起参与进去，我们四个人一起参加，从现在开始计算，卡兹选择我们之中谁的做爱的次数最多，谁就是胜利者，这期间我们谁都不能够专门去找卡兹，只能够卡兹来找我们，或者是卡兹在永远亭活动的时候，碰见我们才可以进行性爱，而在一次计数内的性爱，不论是多少次，都只能够算作是一次，而持续的时间就是一周，你觉得这个决定怎么样？”
“我没什么问题。”
这样子的方式妹红觉得没什么问题，不过意外的是这个事情八意永琳也会参与进来，真的就是有些让人有所意外了啊。
“等等！这个事情为什么没有我啊！”
因幡帝这时候发出抗议，像这样子的事情完全没有她，实在是太不公平了啊！
“你的话不行，你的幸运在这种事情上会占据不少的优势呢。”
辉夜的回答直接就是堵死了因幡帝参赛的理由，让她的表情都黑了下来。
而随着游戏正式开始之后，卡兹的身边就只剩下了因幡帝一个人了，而她的脸色瞬间从刚刚的不开心，变成了窃喜的表情。那双狡黠的兔眼里闪烁着计谋得逞的光芒，嘴角翘起一个得意的弧度，两只长长的兔耳在头顶兴奋地抖动着。
“哼！一群笨蛋！既然这样子的话我就不客气了！”
现在没有人在卡兹的身边，因幡帝说着就直接扑到了卡兹的怀里面，那双修长的手臂环住卡兹的脖子，整个身体都挂在了他身上。她的手指灵活地探到下面，隔着裤子就开始抚摸卡兹的肉棒，感受着那根巨物在她手心里渐渐勃起的温度和硬度，让她发出一声满足的叹息。
“那么卡兹现在别人都走了，就跟我玩玩吧，人家的小穴现在可是又发情了啊，需要这个肉棒好好的安慰才可以安静下来的哦。”
因幡帝仰起脸，那双眼睛水汪汪地注视着卡兹，嘴唇微张，舌头轻轻舔过唇角。她的双腿已经缠上了卡兹的腰，短裙完全翻卷起来，露出里面什么都没穿的下体——湿漉漉的嫩屄正隔着裤子摩擦着卡兹的胯部，在布料上留下一道道淫水的痕迹。
“可是现在我正在和她们玩游戏的啊。”
“这个也不耽误的啊，那么你去找她们的期间，就用我的小穴来热身一下嘛，一边找的时候还能够让肉棒舒舒服服的待在暖和的小穴里面保持精神，不是很不错的事情吗？”
因幡帝一边说着，一边用手解开了卡兹的裤带，将那根已经完全勃起的狰狞鸡巴释放了出来。紫红色的龟头从裤缝里弹出，啪的一声拍打在她的小腹上，那滚烫的温度让她忍不住倒吸了一口气，嫩屄里又涌出一股淫水。
“你看，都已经这么硬了，肯定很难受吧？让人家帮忙解决一下嘛～”
她用食指指尖轻轻点着马眼，拉扯出一根透明的黏液丝线，然后将那根手指放进嘴里缓慢吮吸，眼睛却一直勾着卡兹的视线。
听着因幡帝的这个提议，卡兹倒也是说不出什么反驳的话语出来了，因此在抱起因幡帝之后，就将肉棒插进了她的小穴里面，一边走在永远亭当中，一边用肉棒抽插在她的小穴，让因幡帝一路上发出开心的呻吟。
卡兹双手托住因幡帝肥嫩的臀瓣，十指深深陷入那两团软肉之中，将她整个人提了起来。因幡帝配合地双腿缠紧他的腰，双手搂住他的脖子，整个人像树袋熊一样挂在他身上。她感受到那根滚烫的鸡巴正抵在自己湿淋淋的屄口，龟头在阴唇间来回滑动，沾满了黏稠的淫水，却迟迟不肯插入，急得她扭动屁股想要自己坐下去。
“别急嘛，卡兹～快插进来，人家的屄里面好痒～”
卡兹低头看着她那副急色的模样，嘴角勾起一丝笑意，腰身猛地向上一挺！
“噗嗤——”
一声淫靡的水声响起，那根粗长的鸡巴整根没入因幡帝的嫩屄之中，龟头直接撞在子宫口上，将那个软肉环撞得凹陷下去。
“啊噫噫噫噫噫～～～～～❤❤❤”
因幡帝发出一声尖锐的呻吟，整个身体猛地向后弓起，脑袋后仰，兔耳绷得笔直。她的阴道嫩肉被那根巨物强行撑开，每一道褶皱都被熨平，那种被填满的充实感让她大脑一片空白，口水不受控制地从嘴角滴落。
“插进来了……卡兹的大鸡巴……插进帝的骚屄里面了……啊哈……好胀……要撑坏了……咿咿哦哦哦～～～～”
她的阴道内壁在插入的瞬间剧烈痉挛，一圈圈的嫩肉紧紧箍住鸡巴，子宫口像小嘴一样吸吮着龟头，仿佛要将里面的精液提前吸出来。卡兹感受着那股紧致的包裹感，阴道褶皱刮擦过龟头冠沟时带来的酥麻快感从尾椎一路窜上大脑，让他忍不住又向上顶了一下。
“啪——”
龟头直接撞开子宫口，半个龟头挤进了子宫腔！
“哦哦哦齁齁齁～～～～子宫！子宫被顶开了！龟头闯进来了啊啊啊啊！！！”
因幡帝翻着白眼，舌头完全吐在嘴外，口水顺着下巴滴到胸口。她的小腹皮肤下能清晰看到一个棍状的凸起，那是鸡巴插入子宫后顶出的形状，甚至连龟头的冠状沟轮廓都清晰可见。她颤抖着伸手抚摸那个凸起，透过肚皮感受着那根滚烫的鸡巴在自己子宫里微微跳动的触感。
“摸到了……卡兹的鸡巴……在帝的子宫里面……好烫……好硬……啊哈……帝现在整个肚子都是卡兹的形状了……”
卡兹托着她的屁股开始向前走，每走一步，鸡巴就会在子宫里顶一下。因幡帝的体重加上走路的颠簸，让鸡巴每一次都深深撞进子宫底部，龟头刮擦着宫腔内壁的嫩肉，将那些敏感的肉粒剐蹭得不断抽搐。
“啪啪啪啪——”
胯部撞击臀肉的声音在走廊里回荡，因幡帝那两瓣肥嫩的臀肉被撞得不断颤动，掀起一阵阵肉浪。每一次撞击，她的臀肉都会被挤压得变形，然后弹回来，上面留下一道道红印。
“啊哈……啊哈……走一步就插一下……帝的子宫要被顶穿了……哦哦哦～～～～卡兹走路的时候……鸡巴在肚子里面搅……好舒服……咿咿哦哦哦～～～～❤❤❤”
因幡帝的声音断断续续，因为每走一步鸡巴就会顶一下，她的呻吟声就会被打断一次，形成一种有节奏的淫叫。她的双腿紧紧缠住卡兹的腰，脚趾因为快感而蜷缩起来，高跟鞋早就掉在了地上。
卡兹一边走一边揉捏着她的肥臀，那两团软肉在他手里不断变换形状，十指陷进去再松开，留下红红的指印。他又将手指探入她的屁眼——那个粉嫩的菊蕾早就被淫水浸湿，括约肌在他指尖触碰时剧烈收缩，然后慢慢放松，将他的食指整根吞了进去。
“啊哈！屁眼……手指插进屁眼了……两根……两根一起被插……骚屄和屁眼都被塞满了……哦哦哦齁齁齁～～～～”
卡兹的食指在她屁眼里抽插，隔着薄薄的肠壁能感受到自己鸡巴的形状，两种挤压叠加在一起，让因幡帝的快感翻倍增长。她的直肠内壁紧紧裹住手指，肠液分泌得越来越多，顺着手指流到卡兹的手背上。
“帝，你水真多。”
卡兹在她耳边低声说道，热气喷在她的兔耳上，让她又是一阵颤抖。
“因为……因为卡兹太厉害了嘛……帝的屄一想到卡兹的鸡巴就会流水……啊哈……现在被插着……水就更多了……咿咿～～～～”
他们经过一条长廊，旁边是纸拉门，另一边是庭院。阳光透过纸门照进来，在地上投下斑驳的影子。因幡帝的影子映在纸门上——一个女人像猴子一样挂在男人身上，屁股下方有一根粗长的棍状物连接着两人的下体，那根棍子还在不停地进出。
“会被看到的……卡兹……去那边……去那边的角落里……啊哈……帝想在角落里被操……”
因幡帝指着长廊尽头的一个凹室，那里有一根柱子遮挡，形成一个小小的死角。卡兹抱着她走过去，将她抵在墙上。墙壁的凉度透过衣服传到因幡帝的背上，与下体那滚烫的鸡巴形成鲜明对比。
“站稳了。”
卡兹将她放下，但鸡巴还插在屄里面。因幡帝双脚落地后，腿长到裆部的位置比卡兹的胯部高出许多，她不得不岔开双腿，将裆部下压，才能让卡兹保持插入的姿势。那双修长的腿因为岔开而肌肉紧绷，大腿内侧的嫩肉微微颤抖，丰满的大腿肉从丝袜边缘挤出来，勒出一道道勒肉的痕迹。
她转过身去，双手扶在墙上，将屁股高高撅起。这个姿势让她的臀型更加凸显——两瓣浑圆如磨盘的肥臀向后翘着，臀沟深不见底，屁眼和嫩屄完全暴露出来。嫩屄口还含着鸡巴，阴唇被撑成O形紧紧箍住茎身，阴蒂充血肿胀从包皮里探出头来，像一颗小珍珠。屁眼则因为刚才的手指扩张而微微张开，能看到里面粉红色的肠壁在收缩。
“来吧卡兹！从后面操帝！帝喜欢被卡兹从后面操！可以插得更深！子宫可以被完全捅穿！啊哈～～～～快动！快动起来！”
因幡帝摇晃着屁股，主动向后撞，让鸡巴在阴道里进出。臀肉撞击在卡兹的胯部发出啪啪的声响。卡兹按住她的细腰，看着自己那根沾满淫水的鸡巴在她臀沟间若隐若现，腰身开始猛烈抽插！
“啪啪啪啪啪啪——”
连贯而密集的撞击声响起，因幡帝的肥臀被撞得像果冻一样剧烈颤抖，臀浪一波接一波地拍打。卡兹每一次都将鸡巴完全抽出，只留龟头在屄口，然后再整根撞进去，龟头直接突破子宫口闯入宫腔，在小腹上顶出一个棍状凸起。
“哦哦哦齁齁齁～～～～❤❤❤大鸡巴！大鸡巴在帝的子宫里面搅拌！咿咿哦哦哦～～～～～噫！每次拔出去……子宫口就收紧……然后又被撞开……啵！啵！啵！子宫口被撞开的声音！哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤”
因幡帝翻着白眼，嘴巴大张，舌头长长地吐在外面，口水像断线的珠子一样滴落。她的脸上肌肉完全失控，涕泪横流，阿黑颜彻底崩坏。那双长腿剧烈颤抖，膝盖不断碰撞，如果不是卡兹扶着她的腰，她早就瘫倒在地了。
她的巨乳因为俯身的姿势垂吊在胸前，像两个大西瓜一样来回剧烈晃动，乳浪汹涌。乳头因为快感而硬挺发胀，从乳晕里凸出来，颜色从粉红变成深红。乳孔张开，一丝丝透明的乳汁开始渗出，顺着乳房的弧线向下流淌。
“帝……帝要喷乳了！卡兹操得太猛了……帝的奶子里面好胀！啊哈～～～～奶水要出来了！咿咿咿咿～～～～！！！”
随着她一声高亢的尖叫，两股白色的乳汁从她的乳头喷射而出，喷在墙上，画出一道道淫靡的白色弧线。乳汁喷射的力量很大，有些甚至溅到了卡兹的身上。她的乳房随着身体被撞击的节奏前后甩动，乳汁也随着甩动的方向四处飞溅，在空中画出白色的轨迹。
“喷了！帝的奶子在喷奶！哦哦哦齁齁齁～～～～操到喷奶了！子宫也被操到一直在喷淫水！咿咿哦哦哦～～～～❤❤❤帝要坏掉了！帝的骚屄要被卡兹操烂了！！！”
因幡帝的阴道开始剧烈痉挛，一圈圈的嫩肉像无数小嘴一样同时吸吮鸡巴，子宫颈紧紧箍住冠状沟，宫腔内壁包裹住龟头，子宫内涌出一大股滚烫的阴精，浇在龟头上。
卡兹感受着那股热流浇在龟头上的酥麻感，阴道痉挛时的吸吮力几乎要把他的精液提前榨出来。他咬紧牙关，忍住射精的冲动，反而加快了抽插的速度。
“啪啪啪啪啪啪——”
每秒钟三次以上的高速抽插，因幡帝的臀肉被撞得通红，屁眼和嫩屄都被操得外翻，淫水混合着乳汁流到地板上形成一滩水渍。她的双腿已经支撑不住身体，整个人趴在墙上，只有屁股还撅着接受卡兹的操干。
“不行了……帝不行了……腿完全软了……咿咿哦哦哦～～～～卡兹……抱着帝操……帝想抱着卡兹……”
卡兹将她从墙上拉起来，又恢复成最开始的怀抱姿势。因幡帝的双腿立刻缠上他的腰，手臂搂住他的脖子，整个人挂在他身上。这个姿势让她能感受到卡兹身体的温度，她的巨乳压在卡兹胸口被挤成两个肉饼，乳汁还在不断渗出，浸湿了两人的衣服。
“卡兹……射给帝……帝的子宫想要精液……想要被卡兹的精液灌满……啊哈……帝想怀卡兹的孩子……想生下卡兹的小兔子……咿咿～～～～给帝！给帝嘛～～～～❤❤❤”
因幡帝贴在卡兹耳边用淫荡的语气哀求，她的舌头舔着卡兹的耳朵，热气喷在他的耳廓上。同时她的阴道内壁故意收紧，一圈圈地蠕动挤压鸡巴，子宫口像小嘴一样不停吸吮龟头，试图将精液吸出来。
“那就给你。”
卡兹低吼一声，托住她的肥臀，将她整个人向上提了一些，然后鸡巴整根撞入子宫最深处。龟头抵在子宫底部的软肉上，马眼张开——
“噗嗤噗嗤噗嗤——”
一股股滚烫浓稠的精液以高压喷射出来，直接打在子宫壁上！那力道大得将子宫壁打得凹陷下去，精液在宫腔内四处飞溅，然后汇聚起来灌满整个子宫。
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～～～～❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤射进来了！！烫的！滚烫的精液！！打在子宫壁上了！！帝的子宫正在被灌满！！哦哦哦齁齁齁齁齁～～～～精液！好多精液！子宫装不下了！要溢出来了！咿咿哦哦哦哦哦～～～～～噫！！！！❤❤❤❤❤❤”
因幡帝发出这辈子最高亢的尖叫，整个身体像触电一样剧烈颤抖。她翻着白眼，眼珠子完全翻进眼眶里面只露出眼白，舌头直直地伸在外面一动不动，口水从舌尖滴落形成一条透明的丝线。她的脸部肌肉完全失控，鼻涕眼泪一起流出来，阿黑颜崩坏到极致。
她的子宫被精液灌满，小腹肉眼可见地鼓起来，形成一个圆润的隆起，就像怀孕几个月一样。她颤抖地抚摸着自己鼓起的肚子，透过肚皮能感受到子宫里精液的滚烫温度和那种饱胀感。
“鼓起来了……帝的肚子……被卡兹的精液灌成西瓜肚了……啊哈……还在射……还在往里面射……子宫要被撑破了……精液要从输卵管流进卵巢了……哦哦哦齁齁～帝的卵子都被精液泡住了……一定会怀孕的……帝一定会怀孕的……❤❤❤”
卡兹的射精持续了很久，精液的量多到从子宫口倒涌出来，顺着阴道流到体外，从嫩屄口滴落。因幡帝感觉到一股热流顺着大腿内侧向下流，精液流过的地方留下白色的痕迹，最终从她的脚趾尖滴落到地板上。
当射精终于结束时，因幡帝整个人瘫在卡兹怀里，只有双腿还本能地缠着他的腰。她的嫩屄还在无意识地痉挛，一下下地吸吮着已经半软的鸡巴，不让它滑出去。子宫里满满当当的精液随着她的呼吸微微晃动，发出轻微的咕噜声。
“哈……哈……帝……帝被操坏了……脑子里面一片空白……什么都不会想了……只会想卡兹的鸡巴……只会想卡兹的精液……帝是卡兹的精液便器……是卡兹专属的肉便器兔子……咿咿～～～～”
因幡帝喃喃自语着，声音沙哑，眼神涣散。她的嘴角还挂着一丝口水，脸上全是泪痕和鼻涕，但在她看来这是最幸福的表情。
卡兹抱着她继续往前走，每走一步鸡巴还在她阴道里微微滑动，让因幡帝发出细微的呻吟。她的小腹鼓得像个西瓜，随着步伐轻轻晃动，里面的精液发出咕噜咕噜的水声。精液从嫩屄口不断滴落，在他们走过的地板上留下一道白色的精液痕迹。
“去找她们吧……但是现在帝要先享受一会儿……让帝的屄多含一会儿卡兹的鸡巴……啊哈……走路的颠簸又让帝有点感觉了……咿咿～～～～等会帝还想再要……”
因幡帝把脸埋在卡兹的颈窝里，兔耳软软地垂下来，整个人散发着一种被彻底满足后的慵懒气息。但她的阴道还在不知疲倦地蠕动，随时准备着迎接下一轮操干。
他们走过转角，正好碰到从药房走出来的铃仙。铃仙手里拿着一个药钵，看到他们两人这个状态——卡兹抱着因幡帝，鸡巴还插在她屄里，因幡帝小腹隆起精液肚，双腿缠着卡兹的腰，精液顺着卡兹的腿往下滴——她先是愣了一下，然后脸一下子红到耳根。
“帝！你！你居然趁大家不在就——”
“呼呼～是你们自己笨嘛～明明说要玩游戏却把我排除在外，那我只好自己找机会啦～”
因幡帝从卡兹颈窝里抬起头，得意洋洋地看着铃仙，还故意收缩了一下阴道夹了夹卡兹的鸡巴，发出一声满足的呻吟。
“啊哈～卡兹的鸡巴现在还硬硬的插在帝的屄里面呢～帝的子宫里全是卡兹的精液～你看你看～”
她用手抚摸着自己鼓起的肚子，故意炫耀给铃仙看。
铃仙咬着嘴唇，看着因幡帝那鼓起的精液肚和从她屄口不断滴落的精液，不由自主地咽了口口水。她的眼睛死死盯着那根还插在因幡帝屄里的鸡巴根部，那上面沾满了淫水和精液的混合泡沫，白色的浆液顺着茎身向下流淌。
“不公平……明明说好是比赛的……”
“什么比赛不比赛的～反正帝现在很满足～哦对了铃仙，你要不要也来？卡兹说正在找你们呢，但他现在这个样子去找人也不太方便，不如你就地加入，让卡兹少走几步路？”
因幡帝狡黠地笑着，她知道铃仙一定忍不住。果然，铃仙犹豫了不到三秒钟，就把药钵放在旁边的架子上，快步走了过来。
“只……只做一次……我还要回去送药……”
铃仙的声音越来越小，她走到卡兹面前，那双红色的眼睛水汪汪地仰视着卡兹，然后蹲下身子。她从裙子里掏出自己的一对巨乳——那对乳房沉甸甸地坠下来，乳头已经硬挺，乳晕是粉红色的。她用双手托起巨乳，将卡兹还插在因幡帝屄里的鸡巴露在外面的部分连同睾丸一起夹住。
“啊哈……铃仙的奶子……好软……夹得帝这边也能感觉到震动……”
因幡帝感受到阴囊被柔软的乳肉包裹挤压，那种快感传递到阴道里的鸡巴上，让她又是一阵颤抖。
铃仙开始用巨乳上下摩擦鸡巴根部和阴囊，乳沟里早就分泌出汗水充当润滑剂，两颗乳头的硬粒在摩擦中剐蹭着阴囊的褶皱皮肤。她低下头，张开嘴含住卡兹的一颗睾丸，舌头在阴囊皮肤上来回舔舐，然后轻轻吸吮。
“咕啾咕啾咕啾——”
淫靡的水声从铃仙嘴里发出。她一边吸着睾丸，一边用巨乳夹着鸡巴根部和阴囊上下套弄，眼睛却一直向上瞟着卡兹的反应。
“哦……铃仙的舌头……在舔帝相公的睾丸……震动传到帝的屄里面了……鸡巴在子宫里一跳一跳的……啊哈～～～～又硬了……鸡巴又完全硬了……”
因幡帝感受着阴道里的鸡巴再次完全勃起，龟头重新顶开子宫口，挤进已经被精液灌满的子宫里面，搅动着里面的精液发出咕噜咕噜的声音。
“呜呜……卡兹的鸡巴在帝的肚子里面搅……精液都被搅出泡沫了……子宫里面全是黏糊糊的泡沫精液……好舒服……咿咿～～～～”
铃仙看到因幡帝那副爽到的表情，心里更痒了。她吐出睾丸，仰起脸对着卡兹张开嘴，用手指扒开嘴唇露出里面的喉咙。
“卡兹……能插铃仙的嘴吗？铃仙也想被卡兹插……等会再去送药……”
她的声音颤抖中带着渴望，喉咙深处发出咕噜的吞咽声，仿佛已经迫不及待要吞下鸡巴。


第二百五十七章（加料）

“我说你这个情况怎么回事？不是说是跟我们的吗？怎么现在却是和因幡帝在这里玩起来了？”
因为不知道卡兹会在哪里，只能够到处走走碰碰运气的妹红，首先找到了卡兹，但是看着卡兹在过道上和因幡帝玩的不亦乐乎的样子，顿时不知道应该说些什么了。
“我不小心忘记了…毕竟肉棒一直插在帝的小穴里面，实在是忍不住了啊。”
随着卡兹的话音落下，就对着因幡帝的小穴射精了，大量的精液灌输进入到因幡帝的子宫里面，让她的身体也是跟着高潮了，随后就躺倒在了地上身体哆嗦呻吟着。
“那么快点插进来吧。”
看到两人结束了，妹红就扶着柱子对着卡兹弯下腰，将自己的小穴露出来了。
“嘿嘿嘿~妹红很着急呢。”
听着妹红那有些迫不及待的语气，卡兹也是满足了她的需求，将还带着精液的肉棒插入了她的小穴中开始动了起来。
“啊~呜~这…这种事情是谁害的，你自己难道没有一点自知之明吗，要不是当初你这个色小鬼的话，我现在也不会跟你在这里做爱了，而且还很辉夜她们进行这样子的比赛。”
妹红一脸羞怒的转过头，看着卡兹嬉皮笑脸的样子，随后突然用力夹紧了肉棒，让卡兹差点没有坚持住。
“不要突然这样子把小穴变得这么紧啊，我可不想要这么快就射出来。”
“哼~那么你觉得是我的小穴舒服，还是辉夜那家伙的好呢？”
面对这样子的问题，卡兹真的不知道应该怎么回答比较好。
“都有各自的好吧，毕竟你们两个人的小穴真的都很棒啊。”
“啧~算了，反正通过这一次的比赛大概就可以知道了。”
没有能够直接的让卡兹说出来，妹红不由得感到一些遗憾，随后卡兹渐渐加强的力度，也让她开始沉迷进去了，把所有的问题全部都抛到了脑后。
“啊啊~肉棒在小穴里面抽插的好舒服…卡兹的肉棒比以前的更厉害了…”
“这些都是从医生那边学到的，是她告诉我怎么用力才能够让女孩子的小穴会变得更加的舒服。”
对于卡兹的回答，妹红已经没办法去回答和思索什么了，她的大脑都已经变成只剩下肉棒所带来的快感了，而随着精液射入了她的子宫内，妹红双腿微微颤抖着，再也无法保持住站立的姿势，翘着臀部趴倒在地上，而时不时收缩的小穴，更是让里面的精液喷流了出来。
“结束了吗？那么做个记号吧。”
在一旁等着的因幡帝早就做好了准备，在已经毫无反应的妹红臀部上用黑色的记号笔划了一横。
“这样子的话，到时候大家就可以知道自己和卡兹你做过多少次了哦。”
“这看起来确实很方便啊，那么我们继续去找别人吧。”
“好啊，那么你也快点把肉棒插进来吧。”
因幡帝笑嘻嘻的转过身对着卡兹撅着自己的屁股，让卡兹快点重新再把肉棒插进自己的小穴里面。
卡兹点点头，在把肉棒插进了因幡帝的小穴中之后，因幡帝就是颤抖的踮着脚，跟卡兹一起慢悠悠的走在了过道上，一边走动一边被玩弄着小穴，所带来的快感让因幡帝想要就这样子一直走下去了。
但是来到了八意永琳的实验室门口，那种边走边插的快感不得不被迫中断。卡兹双手紧紧掐着因幡帝那对如同熟透蜜桃般肥嫩雪白的臀瓣，十指深深陷进柔软的臀肉里，一边向前走一边还在拼命向上挺动腰胯。大鸡巴在她那粉嫩多汁的兔娘小穴里狂抽猛插了最后数十下，龟头顶开层层叠叠的阴道嫩肉，狠狠碾过那处略显粗糙的G点区，把因幡帝干得两只长兔耳直直炸起，耳尖通红似血，粉色的兔尾球疯狂抽搐抖成残影。她整个娇小的身子全靠卡兹的鸡巴和双手托臀悬空挂着，那双穿着高筒黑丝的修长美腿（虽娇小却比例惊人，腿长占身高六成）无力地踢蹬着空气，脚上10厘米的黑色圆头高跟鞋在半空中晃荡，一只已经快脱落，露出包裹在丝袜里的足跟。
“呜呜呜嗯嗯～～太深了太深了…卡兹大人的鸡巴像要顶穿帝的肚子了咿咿咿咿齁齁齁❤❤❤”因幡帝发出破碎的淫鸣声，脑袋后仰，小嘴张得大大，口水从嘴角拉丝滴落，一双红宝石眼里已经蓄满生理泪水。突然，她阴道内壁一阵剧烈蠕动，花心大开，一股滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出，直直浇淋在卡兹龟头马眼上。卡兹被这高潮的阴道绞吸和热流刺激得闷哼一声，精关微动，但他咬紧牙关强行忍住射精冲动，又贪恋地多抽插了几下，感受那层层褶皱的吸吮按摩后，才狠心“啵——！”地一声，将深插在子宫颈里的龟头用力拔了出来。
只见因幡帝那原本细小闭合成一条粉色细线的嫩穴，此刻被撑成一个拳头大的O形血红色肉洞，穴口嫩肉外翻，阴道壁还在一圈圈收缩蠕动，一股混合着之前射入残精和新鲜淫水的白浊粘液从洞口缓缓挤出，沿着她大腿根往下流淌，一部分流进黑丝吊带袜的蕾丝花边里，浸出湿痕，一部分越过丝袜滴落在实验室门口的地板上。她双腿一软，整个身子向前瘫倒，卡兹连忙把她搂住。因幡帝回头，一双垂下来的兔耳微微颤抖，精致小脸上还挂着高潮后的红潮，用带着哭腔的软糯声音抱怨：“呜……帝还想继续当卡兹大人的飞机杯走路呢……小穴突然变得空空的，好寂寞好冷……卡兹大人是不是嫌弃帝的穴不够紧？”
卡兹狠狠在她翘起的屁股上拍了一巴掌，肥嫩的臀肉荡出诱人波浪，手感软腻。“怎么能嫌弃，帝的小穴简直是名器，夹得我爽死了。不过我们到了医生这里，等会再好好喂饱你这只小骚兔。”因幡帝被打得“呀”一声，却露出痴笑，悄悄伸手到自己穴口蘸了点精液放进嘴里吮吸，粉舌还舔干净手指，一脸幸福。她站直身体，整理了一下那件白色超短裙——说是裙子，其实短到根本遮不住整个屁股，半个下臀弧线露在外面，粉色兔尾从尾椎位置俏皮翘起，随着她动作一颠一颠。她推开了实验室的厚重木门。
实验室内，光线柔和而充满迷幻色彩。各种玻璃烧瓶、金属器械、古老卷轴和奇怪植物摆满了架子和桌子，空气中弥漫着草药、消毒酒精、发情雌性分泌物混合的诡异而诱人的气味，能轻易让人类男性的荷尔蒙飙升。正中央一张宽大的红木实验桌尤其醒目，而让卡兹目光瞬间焊死的，是斜倚在桌边、散发着致命魅惑的月之贤者——八意永琳。
她那一头如月华凝结的银白长发垂散至臀，发尾柔软光泽，头顶护士帽形状的头饰歪在一边，透出几分慵懒。她的面容是典型的东方式古典美人，眉眼间带着看透岁月的智慧与清冷，但此刻那双红玉般的眼眸里却燃烧着掩饰不住的肉欲火焰。她上半身只罩着一件根本不能称为衣服的黑色透明薄纱情趣内衣——说是内衣，其实只是一层黑纱，两个罩杯仅勉强覆盖乳晕的1/3，那对如同熟透巨型哈密瓜般沉甸甸颤巍巍的巨乳大部分乳肉裸露在外，白腻似雪，皮肤下青色的静脉隐约可见；两颗嫩粉色的乳头完全没有任何遮挡，从蕾丝边缘硬硬顶出，在薄纱上撑出两个尖尖的凸点，随着呼吸微微起伏。内衣下摆短到肋骨，以下便是完全赤裸的平坦小腹和性感腰窝，肚脐眼小巧精致，腹肌略有一丝线条却又不失丰腴。下半身是同款黑色开档T型丁字裤，仅有一根不到一指粗的布绳勒过臀缝和阴阜，整个饱满隆起的白虎嫩屄毫无遮掩地暴露在空气中；阴阜高鼓如馒头，两片肥厚大阴唇粉嫩无毛，紧紧闭合但中间肉缝已渗出晶莹淫水，反射灯光。一双超模级修长肉感大腿被黑丝吊带袜紧裹，丝袜质地半透明，勾勒出大腿丰满的曲线，吊袜带花边勒进肉里微微凹陷，性感至极；脚上踩着一双14厘米的银色尖头细跟高跟鞋，将她本就约178cm的傲人身高撑得更为挺拔，站在卡兹面前（卡兹约175cm），她甚至矮身低头看他。这套装扮结合了她作为医者与圣贤的高贵身份，却在细节处全是淫荡的勾引，反差巨大。
八意永琳见卡兹进来，嘴角缓缓勾起一抹慵懒而极度妖媚的弧度，用猩红的舌尖轻轻舔过上唇，留下亮晶晶的唾液痕迹。她目光先扫向卡兹裤裆那顶得老高、随时要撑破裤子的帐篷，又淡淡瞥了一眼他身后跟着的因幡帝，看到兔娘腿上流淌的精液痕迹和穴口的红肿，内心了然，却未说破，只是用略带冷淡却尾音发颤的声线说道：“来了吗……比我预计的时间慢了三分四十八秒。看来帝那丫头的嫩穴确实让你耽搁了不少精力。”她一边说，一边将一条长腿抬起，用高跟鞋的细尖轻轻蹭过自己小穴的开口，银色鞋尖沾上一丝粘稠淫水，拉出几厘米的长丝。“也好，样本先期采集可以省去一步，直接进入核心实验。”
卡兹呼吸粗重，盯着八意永琳这身打扮，裤裆里的鸡巴再度膨胀一圈，龟头撑得马眼张开渗出前列腺液。他吞咽口水道：“医生……你这身衣服哪里是医疗制服，根本是榨精战袍啊……”
“哦？”八意永琳轻笑，故意挺了挺胸，让巨乳晃出肉波，“作为一名执业千年的医师，我的职责包括确保种族的延续和优秀遗传因子的扩散。你这根肉棒所蕴含的生命精华，是重要的珍稀样本。今天我以首席医学官的身份，需对你进行全套生殖机能评估与精液采集。而这身打扮，”她用手指挑起薄纱肩带，弹了一下，“属于标准医学检查服装，方便随时进行插管、取样、触诊等操作，完全符合规定。怎么，你对医生的执业着装有什么异议吗？”她一本正经的医学口吻，配合暴露的肉体，产生强烈淫秽反差。
“没、没有异议……”卡兹兴奋道。
八意永琳眼中闪过满意，接着用脚尖轻点卡兹裤裆：“那么现在开始第一阶段：外生殖器触诊与刺激测试。脱下裤子，躺在检查椅上。”她指向旁边一张妇科检查椅，但卡兹等不及，直接就站在她面前解放出那根二十五公分长、紫红发亮、青筋暴跳的狰狞大鸡巴。鸡巴一弹出来，一股男性麝香气息散开。八意永琳看到这根熟悉的凶器，喉咙里发出明显的“咕嘟”吞咽声，双腿微微并拢摩擦了一下，但仍强自镇定。
“嗯…尺寸较上次记录增长0.3英寸，龟头直径增大0.2英寸，冠沟边缘更锋利…”她一边用医学术语点评，一边伸出自己那双被黑丝包裹的完美玉足，用足底轻轻踩在卡兹挺立的肉棒茎身上，隔着丝袜感受其热度与硬度。她的脚型极美，足弓弧度深，黑丝足底滑腻微凉。她用脚趾夹住龟头冠状沟下方，左右转动揉搓，又用另一只脚的足心抵住卵蛋袋轻轻滚动。卡兹爽得仰头长吸一口气：“医生的丝袜脚…好滑好爽…”
“这是标准的前列腺反射刺激法。通过足部按摩可以初步评估生殖神经反应速度和精子储量的活跃度。”八意永琳口中冷静记录，脚上却越来越快，双脚交替包夹整根肉棒撸动，时而用脚趾缝隙夹住包皮向下剥，暴露出紫红龟头，然后用另一只脚的丝袜足背快速拍打龟头马眼，发出“啪、啪”的湿响。卡兹的马眼不断涌出前列腺液，被涂满在丝袜上闪闪发亮。八意永琳看到那些粘液，终于忍不住舔了舔嘴唇，脚趾动作变得更贪婪，甚至用脚趾尝试插进马眼似的刮擦。卡兹一把抓住她两只脚踝，将她的双足翻过来，足底朝天并拢，鸡巴插进两个足弓形成的空隙里，开始主动挺腰抽插，就像在肏一个软滑的丝袜足穴。鸡巴在丝袜足底之间快速进出，发出“咕唧咕唧”的摩擦声。
“嗯…啊…好……好激烈的足交…看来神经反射极其优异…”八意永琳的强装冷漠终于出现裂痕，声音颤抖，脸蛋泛起红晕，小穴里的淫水已顺大腿流下，打湿了高跟鞋垫。
“接下来是第二阶段：毛发敏感度及吸收测试。”八意永琳收回一只脚，反手从自己脑后撩起一缕长及臀的银白发丝，那发丝极细极柔，带着淡淡草药香。她将发丝一圈圈仔细缠绕在卡兹满是前列腺液的鸡巴上，从龟头冠沟一直缠到根部，发丝韧滑的触感带来全新的摩擦体验。她一只手拽着发尾轻轻拉动，发丝便像活物一样在鸡巴表面来回刮擦，每一根发丝都如微细的琴弦弹拨着敏感的神经末梢；另一只手继续用指尖轻搔卵蛋。卡兹被这奇异爽感刺激得鸡巴一跳一跳，马眼流出更多粘液，浸湿了发丝。
“检测到毛发受体高度兴奋…现在进行精液护发实验，请将精液样本直接注射进发囊。”八意永琳说着，松开缠绕，将发丝末端分成数百根，像细针一样轻触龟头马眼，仿佛要刺入尿道。卡兹在这种刺激下精关终于失守，他仰头低吼：“射了！接好你的头发！”马眼大开，一股浓稠精液激喷而出，精准浇灌在银白发丝的根部和末梢。八意永琳迅速用发丝包裹住喷射中的龟头，让它射个彻底，大量白浊精液渗进发丝缝隙，甚至从发囊钻入头皮，她头顶立即感受到一股温热的能量涌入。剩余的射精全部糊在她手上和脸上。她松开头发后，原本银白的发丝染上一缕缕白浊，像是挑染了精液色，精液顺发尾滴落，在地上形成小滩。她满意地捻了捻濡湿的发丝：“精液吸收率99%，发质光泽度提升30%，这是完美的美容样本。”
一轮操作后，卡兹的鸡巴不仅未软反而更硬更烫。八意永琳知道前戏已足，于是进行下一指令。
一旁已经恢复活力的因幡帝看到八意永琳能那样玩，也跃跃欲试，主动上前，跪在卡兹侧边，仰头张开樱桃小嘴，里面的粉舌已迫不及待地伸展。“帝来帮忙！帝要用嘴巴当取样器！”八意永琳用脚尖顺了顺因幡帝的兔耳：“正确，现在进行口腔插管预热。帝，把你的嘴巴作为生物恒温培养仓，插入后保持深喉稳定，直到体温使样本液化活性达到峰值再拔出。明白吗？”因幡帝似懂非懂点头，转身对准卡兹的鸡巴，先伸出小舌从卵蛋底部往上舔至龟头顶端，用舌尖钻舔马眼，再猛地张大嘴将整个龟头含住吞入。她尽力张大喉咙，让鸡巴一节节捅进食道。卡兹看着这只体态娇小的兔娘费劲地吞吃自己的巨物，喉咙处肉眼可见鼓起一个柱形凸起，那是鸡巴根部的形状，随着她吞咽动作移动。当鸡巴插到二十公分时，龟头已经穿过食道进入胃袋贲门，因幡帝的鼻尖紧紧压住卡兹的阴毛丛，脸被卵蛋袋拍打着。她喉咙里发出“呜噜噜噜”的干呕声和吞咽声，眼泪口水齐流，妆容都花糊一片，但仍努力保持不动，用食道的蠕动按摩鸡巴。卡兹感受着食道壁独有的规律性挤压，比阴道更紧，更有节奏，爽得他差点精关失守。
“很好…管内温度35度，湿度100%，活性大幅上升。现在可以采集第二次射精样本。帝，准备接受胃内精液灌注！”八意永琳指令道，同时她自己坐到检查椅上，分开双腿，将开档内裤的细绳完全拉开，露出湿漉漉的骚屄，将自己的食指、中指插入阴道搅弄，做着“对照组准备”。
卡兹得到许可，双手抓住因幡帝剧烈颤抖的长兔耳，将她的脑袋牢牢按住，开始猛烈抽插口腔。他每一次都拔到只剩龟头在嘴里，再全力捅进去，龟头冲过食道，直闯入胃囊，在胃液的润滑中搅拌。因幡帝的脖颈被鸡巴撑得胀大，皮肤下清晰可见一根粗壮的棒形在上下移动，好像喉管要被撕裂般。她喉咙里只能发出“哦咯哦咯”的奇怪声音，大量胃液被鸡巴搅得到翻涌。抽插了百十下，卡兹精关一松，大吼道：“要射了！接着！”他猛地将鸡巴顶到最深，龟头完全浸在胃袋里，马眼大开，一股炙热浓稠的精液“噗噗噗噗”爆射进因幡帝的胃部！因幡帝眼睛猛地翻白，身体痉挛，大量精液瞬间填满她的胃，胃袋像气球一样鼓起，小腹上部明显隆起一个小西瓜般的圆球。多余的呛咳精液从她鼻孔喷出两条白色液柱，眼角也流出混合精液的泪水。卡兹慢慢拔出来时，带出一大股白浊，洒在她脸上头发上。因幡帝瘫倒在地，捂着鼓胀的胃部，边咳边傻笑：“咳…咳…精液…好多…好烫…帝的胃都成精液袋了…好好喝…”
八意永琳看着这淫景，手指在阴道里抽插得更快，呼吸急促：“第二次样本采集成功……呃啊…现在，卡兹，进行第三阶段：阴道深度适配测试，由我亲自作为活体测试平台……快点…把鸡巴拿出来在我的实验室里…我的阴道和子宫已做好标准备…”
她张开双臂，将两条黑丝长腿从检查椅扶手上抬起，脚上的高跟鞋尖正对卡兹。这个姿势将她完美的骚屄最大程度暴露：阴唇自然微张，穴口粉红湿亮，仿佛在无声邀请。
卡兹俯身上前，握住自己沾满因幡帝胃液与精液的鸡巴，用龟头对准那口水泛滥的嫩穴口，用龟头冠状沟上下刮擦阴蒂和阴唇，就是不进去。八意永琳急得自己挺起臀部想把龟头吞入，但卡兹故意后退。八意永琳终于破功，从高冷医者变成发情母兽，哑声哀求：“别折磨我了…快插进来！这是主治医师的直接命令！”
“遵命，医生。”卡兹腰一沉，“噗噜噜噜噜噜～～～～”伴随着一连串空气和水声挤压，那根粗大肉棒径直撑开层层叠叠的阴道肉环，一插到底！八意永琳的阴道结构特殊，内壁布满一圈圈的横向肉环，如同多道关卡，每撑开一圈，肉环就剧烈抽搐箍紧，带来一波波快感。当龟头撞在那柔软又坚韧的子宫颈口上时，八意永琳张大嘴巴发出一声长吟：“哦齁齁齁齁齁❤❤进来了……好胀好满……龟头完全顶到子宫口了……咿咿！”她平坦的下腹此刻从肚脐下方隆起一个粗大的圆柱形凸起，随着鸡巴外抽而消失，再插入又顶出来，不断反复。卡兹低头看着那凸起，忍不住伸手按了下去，正好按住自己的龟头，从外面施加压力，让龟头更紧地顶在宫颈口上。八意永琳被内外夹攻，浑身如触电般弹起，“啊呀！不要按！子宫会坏掉的…啊……但好爽…要丢了…”她子宫颈一阵剧烈痉挛，一股热烫阴精淋满龟头，她竟然小小地高潮了一次。
卡兹不给她休息，立刻开始凶猛的抽插，整个实验室立刻充满“啪！啪！啪！啪！”的胯部撞击臀股的清脆响声和“噗嗤噗嗤”的性器交合声。每一下抽出都带出阴道嫩肉外翻，插入时又连阴唇一同卷入。八意永琳被干得银发散乱，一双巨乳随着撞击节奏前后剧烈晃荡，形成炫目的白浪，乳头在空中画着红色圆圈。她嘴里的呻吟渐渐失控，从压抑的“嗯呜”变为放浪的“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤”。卡兹捉住她一只跳动的大奶子，用力揉捏，乳肉从指缝溢出，粉红乳头被捏得更加充血硬涨，突然“呲”地一声，一道细细的乳白色乳汁从乳孔射出，溅到卡兹脸上。卡兹一愣，随即兴奋：“医生喷奶了！”八意永琳羞耻得想捂脸，但快感让她无法控制，另一边的乳头也自己喷射出乳汁，在空中画出白线。
“呜…因为激素刺激…乳腺导管自动溢乳…嗯啊啊…别吸！”卡兹已经低头含住她一颗乳头大力吮吸，乳汁源源不断吸入口中，腥甜味在口腔散开。他一边吸奶一边继续挺腰肏穴，这双重的刺激让八意永琳完全崩坏，她修长的黑丝双腿主动高高抬起搭在卡兹肩上，脚趾在高跟鞋里蜷曲痉挛，丝袜沾上汗水与淫液混合物。卡兹放开乳头，转而去吻她脖子，然后双手各抓住她一枚奶子，像握把手一样，开始更猛烈的打桩机式猛肏。每次插入都试图撞开子宫颈口，终于在一百多下的凿击后，那道紧箍的肉环脱力松开，龟头“啵滋”一声闷响，成功破入宫腔！
“噢噢噢噢～～～～❤❤❤❤子宫被顶开了！！！卡兹的大龟头…进到我的子宫里面了！！！好大好粗…子宫壁被撑开了！！！”八意永琳瞬间呈现出典型的阿黑颜——眼球向上翻得只剩眼白，粉舌长长伸出超过下巴，口水泪水一齐涌出，喉咙发出“嗬嗬”的漏气声。她的子宫壁首次被异物完整侵入，敏感的宫壁内膜紧紧包裹吮吸着龟头，整个子宫像个小口袋一样被撑得满满。小腹上的凸起此刻已经移至上腹，龟头形状的鼓起甚至顶到胃的下端，仿佛肚子里藏了个人头。卡兹就着这个深度开始小幅度快速捣弄宫腔，龟头在子宫壁上反复刮擦、摩擦、搅动，发出“咕叽咕叽”的靡靡水声。八意永琳完全丧失意识般，只能被动承受，身体被撞得在检查椅上滑动。
一边恢复的因幡帝爬起来，羡慕地看着八意永琳肚子的凸起，忍不住伸出手指沿着那条棍形摸弄，甚至轻轻按压龟头凸起处，感受那里的硬度。“师父的肚子…被卡兹大人从里面顶得形状好奇怪…但看起来好幸福…帝也想要…”她的摸弄给卡兹带来了额外的按压快感，仿佛子宫内壁又加了一层压力。八意永琳被她这一摸，居然又刺激到极限，尖声哭喊：“咿咿咿咿咿～～～～！！又要丢了！！这次是和子宫一起来的…哦哦哦齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤”随着叫声，她阴道和子宫同时剧烈抽搐，子宫颈死死卡住龟头冠沟，宫壁如痉挛般快速波动，一股股阴精混着之前积存的液体从缝隙喷出，直冲卡兹小腹。卡兹也到了极限，他猛地把鸡巴插到子宫最深处，龟头顶着子宫底部，低吼：“医生的子宫…接好了！！！”马眼怒张，一股强大的精液激流“噗——噗噗——噗噗噗——”持续爆射而出，滚烫的精液子弹般打在子宫壁，瞬间把子宫灌满，多余的逆流进输卵管，甚至灌进卵巢，把卵子泡在精浆中。八意永琳的腹部以肉眼可见的速度鼓胀起来，很快圆滚滚如同怀胎六月，皮肤绷得紧致发光，肚脐眼都凸了出来。她全身抽搐，丝袜腿乱蹬，一只高跟鞋飞出去砸在玻璃器皿上，发出碎裂声，整个人沉浸在无止境的高潮中。
卡兹射完最后一滴，缓缓拔出恢复中的鸡巴。拔出的瞬间，宫颈口像一个塞子被拔出，发出响亮的“啵”声，紧接着浓白的精液混合爱液像喷泉一样从阴道口涌出，稀里哗啦洒了一地，拉出无数条银丝。八意永琳双眼彻底涣神，肚子慢慢小下去一些，但仍微微隆起，里面还存着大半精液，子宫口闭合锁住。她嘴角流着口水，含糊道：“样本…质量完美…继续采集…”
卡兹转身见因幡帝已经趴好在实验桌另一头，撅起小屁股，自己掰开着嫩穴，里面还残留之前胃射时溢出的精液痕迹，屁眼上方兔尾沾着几滴精液显得粘稠。他二话不说，重新硬起的鸡巴对准那粉嫩小穴，借着大量润滑，“噗滋”一插到底！因幡帝照例小腹被顶出一条粗棍，她仰头发出满足的“哦哦哦齁齁齁❤”的啼叫，然后开始配合卡兹抽插。卡兹这次直接冲开她的子宫颈，进入幼嫩宫腔，用龟头在里面翻搅，因幡帝的子宫比八意永琳的小得多，仅仅能包裹住龟头，被撑得薄薄一层，仿佛随时会被捅破，这种极限撑涨感让她哭喊不断，但子宫口却紧紧咬住龟头不放。卡兹一边肏她一边走到八意永琳身边，拉起八意永琳，让她趴在因幡帝正上方，两人屁股叠在一起，两张小穴并排，一张粉嫩娇小，一张肥厚多汁，都滴着精液。卡兹拔出因幡帝的穴，插进八意永琳的穴里抽送几下，又拔出来插回因幡帝体内，如此反复切换，听着两女不同节奏的浪叫，享受不同紧度的膣道。
最后，卡兹决定玩个贯穿式高潮。他运用自己鸡巴可变形延长并虚化的能力，先将鸡巴正常插入八意永琳湿润的屁眼——因永琳的屁眼早已被先前阴道溢出的精液润湿，龟头在菊花口磨蹭几下，就“噗”地挤开括约肌，整根捅进直肠！八意永琳屁眼被破，又是嗷一声尖叫，直肠壁的温热和紧致不同于阴道，肠壁自然蠕动着排挤异物，反而像按摩。卡兹继续深入，让鸡巴在内部延长变化，穿过直肠、乙状结肠、降结肠……一路前行，从八意永琳的胃部贲门穿出，进入食道，最后龟头从她喉咙里冒出来！八意永琳嘴张得大大，一根紫红龟头从她红唇间伸出，沾满肠液和胃液。她喉咙、食道被鸡巴撑满，一句话说不出来，只能发出“咕咕”声。这根从口中冒出的鸡巴余下一截，又直接对准面前因幡帝的小嘴插了进去，穿过因幡帝的食道，直抵胃部。这一下，三人形成“人体蜈蚣”：卡兹从八意永琳屁眼插进，鸡巴贯通她整个躯干从嘴巴伸出，又插入因幡帝的嘴巴深喉胃部！两个女人的身体被一根鸡巴串连起来，卡兹开始挺动腰胯，鸡巴在八意永琳体内贯穿摩擦，同时在因幡帝嘴里的龟头也进出抽插她的小嘴和食道，双女的嘴巴与消化道交互蠕动，多重快感同时爆发！八意永琳的直肠、食道都在拼命蠕绞，因幡帝的喉咙也在痉挛吮吸。极致的多线程刺激让卡兹几十下就射精了！这次精液从根部马眼出发，沿着鸡巴内部的输精管一路狂奔，最终从因幡帝嘴里那个龟头喷射而出！于是，因幡帝口中突然猛烈开火，滚烫白浊瞬间灌满她的嘴巴、食道、胃袋，又从她嘴角、鼻孔喷出，形成“口中白色喷泉”，多余的精液倒流回八意永琳口中，浇了她满脸满头发，把她银白的头发彻底糊成精液白发。因幡帝被呛得剧烈咳嗽，精液从眼眶挤出，真正精液泪流淌。同时八意永琳的屁眼和肠道也充满了倒流的精液，从菊门溢出，沿着大腿根往下淌。这个贯穿射精让两女同时达到窒息崩溃的高潮，意识飘飞，软软瘫倒。
卡兹缓缓缩回鸡巴，恢复原状。八意永琳和因幡帝都瘫倒在桌上，满身精液，头发湿透成缕，眼睛被精液糊住，耳朵嘴巴里全是精液，形成精液浴。卡兹拿起旁边的黑色记号笔，在两女高翘的肥臀上分别画了一横——这是第三次记录了。由于臀部沾满精液，笔画上去有些晕开，但更显淫靡。
八意永琳缓过气，舔着嘴边精液，用沙哑的声音满足地说：“作为医生…我诊断…你的繁殖能力堪称神灵级别…这次采样非常成功…”她抚摸自己微隆的小腹，感受着里面还满着的精液。因幡帝则把手指插进自己精液满溢的喉咙里搅拌，抽出来拉丝，笑嘻嘻：“帝的肚子里现在全是卡兹大人的精液啦～走起路来都会咕咚响呢～”
两人休息片刻后，又都转过身子，摆出请求再战的姿势。趴在桌子上的因幡帝扭头看向门口方向，调皮地吐了吐舌头：“呜哇…看来这次永琳师父这个老女人真的是下足了功夫啊，差点把帝晾在一边等好久了，不过还好帝自己也加入进来吃得饱饱的～”八意永琳慵懒地抚摸着自己隆起的小腹，舔了舔唇边的精液，轻笑一声：“比赛才进行到一半，后面还有其他人等着呢，我们可不能在这里停下……卡兹，准备好下一轮实验了吗？”她的黑丝美腿重新勾上卡兹的腰，另一只高跟鞋尖轻点他的胯下，新一轮的淫靡采样即将再次开始……


第二百五十八章（加料）

“医生在快一点…马上就要射出来了…”
卡兹低头看着躺在桌子上的八意永琳用力吮吸着自己肉棒的样子，不由得稍微催促了起来，而随着话音落下之后，就感觉到如同深陷在漩涡中的吸力从对方的嘴里出现，让卡兹加快了在她嘴里抽插的速度，最后精液就在她的嘴里面喷发出来了。
“太舒服了…而且医生现在的表现真的是让人受不了啊。”
在射精结束之后，卡兹没有第一时间的把肉棒从八意永琳的嘴巴里面拔出来，而是继续放在里面慢慢的动着，继续享受着她的嘴巴为自己所带来的快感。
甚至在时间方面都已经不知不觉的已经度过了一天的时间了。
“啊…原来是这样子吗，难怪都没有见到啊。”
门口进来的铃仙在看到搞在一块的两人，顿时也就明白了之前没有见到卡兹，也没有得到八意永琳吩咐的原因是什么了，同时对自己的师匠这么快就是把卡兹留在身边一整天的行为感觉到了羡慕，只是可惜现在她就只能够看着，毕竟现在的卡兹是属于八意永琳的，在这期间其她人都不能够掺合进去的。
“明明很想要得到卡兹的肉棒，很想要被那根肉棒用力的侵犯小穴的…”
铃仙双腿紧紧夹在一起摩擦着，眼下只能够看着让她太难受了。
“喂喂喂，你可不能够呆太久呢，不然就有刻意勾引的嫌疑，这是违背规则的。”
因幡帝看着在原地看着的铃仙，不由得开口提醒道：“现在的情况你也是要快点离开了。”
“我…我知道了。”
铃仙不舍的看着卡兹，随后转身离开了，而因幡帝则是看着还被八意永琳诱惑住的卡兹，感到十分的郁闷，到底什么时候才能够结束，让她再享受一下啊。
“真的要是这样子下去的话…太无聊了。”
都已经等的有些不耐烦的因幡帝，思考着要不要自己掺合一手，弄出一点事情来，让卡兹结束和八意永琳的性爱了，至于比赛规则，呵~她又不是参赛人员，她也为什么要遵守啊？况且其她人要是知道了她的行为，指不定还要谢谢她呢。
正当因幡帝这么想的时候，卡兹身体有所预感的哆嗦了一下，总觉得有什么事情很可能要发生的样子，随后就从八意永琳的身上起来了。
“总觉得不离开的话，很可能会出什么事情呢。”
虽然不知道为什么会有这种感觉，但是卡兹还是选择顺从了这种预感，很不舍的选择从八意永琳的身上离开了。
而八意永琳虽然有些遗憾，但是也没有说什么，卡兹要离开没办法阻止的，因此她思索着下一次要不要再换一种更有意思的，来吸引卡兹了。
“哦！！卡兹你终于选择结束了吗！那么我们快点去找下一个对象吧！”
而因幡帝看着自己还没有做什么就选择结束的卡兹，开心的笑了起来。
“好了好了，快点把肉棒放进我的身体里面吧。”
卡兹点了点头，将肉棒放进了因幡帝的小穴当中之后，就思考着接下来应该去找谁了。
“对了，刚刚铃仙过来了，不然就去找她吧。”
想到刚刚出现的铃仙，卡兹就做出了决定，在向因幡帝确定了她所在的方向之后，便朝着她那边走过去了。
而在找到了铃仙的时候，就看到了她是跑到自己原本休息的病房当中，躺在床上用着之前用过的阳具在自慰着。
“卡兹…你是来找我的吗？我好开心！”
铃仙看着出现在门口的卡兹顿时露出了喜悦的表情，同时也是张大腿让卡兹看到了被阳具玩弄之后爱液泛滥的小穴。
“你看小穴里面已经湿的这么厉害了…已经是随时可以被你拿去使用了…”
“啧啧啧~真的是下流到不行的小穴啊。”
因幡帝看着铃仙的情况不由得都有些自愧不如了。
“而且…而且我还准备了不少的药哦。”
“药？”
听到这个的卡兹顿时疑惑起来了，为什么要准备药？是拿来给谁吃的啊？况且性爱的话为什么要用药呢？
“是给卡兹补充精力用的吗？”
因幡帝不由得想到这个可能性，毕竟每天看着卡兹这样子和人性爱，她也不是没想过是不是被八意永琳喂过药了，不然的话每天这样子压榨，都没见卡兹有什么疲倦和力不从心的样子。
“全部都是给我吃的…因为一直会帮师匠卖药和试药，我也是很清楚的知道了一些药的作用，其中不少的药可以带来很棒的用途哦。”
铃仙一边说着，一边从自己那件被爱液浸透的月白色药师短褂的暗袋里，摸出一只小巧的玳瑁药匣。匣盖弹开，内里以绒布衬底，分格陈列着七八粒色泽各异、大小如龙眼的药丸，每一粒表面都流转着诡异的磷光，散发出或甜腻、或辛辣、或腥咸的气味——那是她为八意永琳试药多年，偷偷攒下的“私货”。她的指尖在一粒通体粉红、表面布满细密凸起的药丸上停留了一瞬，随后毫不犹豫地拈起，送入了微张的檀口之中。
“这一粒，是我用三十七种催乳草药混合月兔自身的腺体激素炼成的……试药的时候，连师匠都说我奶水喷得把整个药庐都淹了呢……齁哦哦哦——来了……来了来了来了❤”
药丸入腹的刹那，铃仙的声调骤然变调，从娇软的呢喃拔升为失控的颤吟。只见她纤细的腰肢猛地反弓，那件本就只能勉强裹住胸脯的药师短褂，前襟的盘扣一颗接一颗崩飞——弹在卡兹赤裸的胸膛上，弹在因幡帝因为情欲而通红的脸颊上。她原本就颇为丰满的双乳，此刻正以肉眼可见的速度急剧膨胀：先是乳根向外贲张，撑得锁骨下方的皮肤绷成半透明的白玉色，隐约可见枝杈状的青色血管；接着乳峰本身犹如发酵的面团般向上、向两侧隆然拔起，沉重的质量将整个胸廓压得向前倾斜。乳肉在挤压中发出细微的咕啾声，那是脂肪细胞疯狂分裂、乳腺腺泡成倍增殖所独有的淫靡音效。
肿胀仅仅持续了七八次呼吸的时间。当铃仙的乳房终于停止生长时，它们已经变成了一对浑圆硕大、堪比熟透西瓜的骇人巨乳——乳基上缘直逼锁骨窝，下缘则沉甸甸地坠到了肋弓下，将纤细的腰肢衬托得更加不堪一握。因为太过沉重，乳球自然垂坠，在重力的牵引下拉伸出流畅的梨形弧线，乳肉在肋侧溢出一圈软腻的侧乳轮廓。最触目惊心的是乳晕：原本只有铜钱大小的淡粉晕轮，此刻扩张成了覆盖乳峰前端的艳红色肉盘，直径足有卡兹手掌那么大；上面密布着细小的乳蕾——那是极度发育的蒙哥马利腺，每一颗都充血勃起，犹如等待采撷的浆果。中央的乳头更是从软塌塌的扁蕾变成了翘生生的圆柱体，长度暴增至两指节，粗如小儿手指，顶端乳孔翕张着，隐约可见内部粉红湿濡的输乳管。
“奶……奶水要喷出来了——咿咿咿咿❤ 接住……快接住啊卡兹大人！”
铃仙的话音刚落，那两颗肿胀到近乎透明的乳尖便猛然一颤——先是前端的乳孔喷出两缕极细的白线，射在卡兹的小腹上，发出“噗、噗”的轻响；紧接着，整条输乳管剧烈痉挛，积存在乳腺腺泡中的大量乳汁犹如决堤般狂涌而出！只见数十道奶白色激流同时从乳孔及周围扩张的微小泌乳口激射而出，力道之强，竟在半空划出交错的白弧。卡兹下意识侧身一闪，其中一股径直滋在了正面对面挂在他鸡巴上的因幡帝脸上，打得她“啊呀”一声惊叫，满头黑发瞬间被浇得白浊狼藉，连长长的兔耳也沾满了滴答流淌的温稠乳汁；另一股则迎面射进卡兹微微张开的嘴里，霎时间，一股堪比蜜糖却又不乏乳脂醇香的甘甜味在舌尖炸开，那滋味竟是如此鲜美，仿佛把阳光、月光和少女的体香一并吞入了腹中。
“唔……这味道……比想象中的还要……齁甜！”卡兹喉结滚动，咕嘟咕嘟吞咽了好几口，却仍止不住嘴角溢出的奶线。他索性放开了托着因幡帝臀瓣的双手——因幡帝立刻机敏地用两条修长的大腿死死夹住他的腰，小腿在他背后交叉锁紧，同时双手搂住他的脖颈，如同树袋熊般牢牢挂在正面，而卡兹则伸出双臂，一手一个，猛地抓住了铃仙那对正在狂喷乳汁的巨乳。
掌心和指缝间传来的触感令卡兹倒吸一口凉气。这对乳房沉得超乎想象，每一只的重量都犹如灌满了液体的皮袋，五指陷进去，软腻的乳脂立刻从指缝间满溢出来，却又有一种奇异的弹性在指根处回顶，仿佛在抗拒挤压。皮肤因为被奶水撑得极薄，滚烫的热度直透掌心，甚至可以清晰感觉到皮下那密密麻麻、如葡萄串般结节的乳腺腺泡在微微搏动。他拇指和食指卡住乳根基部，借着奶水的润滑，由下往上重重一捋——只听“噗嗤”一声，乳头前方的乳孔瞬间被挤成一个小火山口，一股量更大的浓稠初乳喷涌而出，直接浇在卡兹的脸上，糊住了他的睫毛和鼻梁。
“啧……浪费了可不行……”卡兹甩了甩头，将脸上的乳汁舔进嘴里，随即埋下头，一口叼住了铃仙左侧的乳头。他的嘴唇刚刚裹住那粒硬挺的圆柱体，舌面便立刻覆盖上去，用力碾磨着顶端翕张的乳孔。舌尖在乳孔边缘打着旋，将那敏感的黏膜搅得翻卷，继而将整个舌苔探入乳孔内部——那里面的黏膜更热、更嫩，舌苔刮过时能明显感到周围输乳管壁的剧烈抽搐。铃仙仰起脖颈发出一声近乎悲鸣的呻吟：“哦哦哦哦哦齁❤ 乳……乳头里面被舌头舔到了……感觉……感觉像有虫子在钻奶腺啊啊啊啊❤” 她全身都在哆嗦，两条原本就修长笔直的腿此刻更是痉挛着踢蹬，脚上那双月白色尖头高跟鞋的细跟把床单戳出好几个凹痕。
卡兹没有理睬她的哭叫，双唇紧锁乳头根部，猛地大力吮吸——口腔内形成负压，舌根后缩，腮帮凹陷，一股极其强劲的吸力瞬间通过乳孔作用于整条主输乳管，继而传递到深层乳腺。铃仙只觉得整个右乳深处传来一阵酥麻到骨子里的抽吸感，仿佛有什么东西从腺泡里被强行拽出，沿着乳腺导管一路向上冲——随即一股远比之前更浓稠、更甘醇、带着微微腥甜气息的“后乳”便如洪流般涌进了卡兹的口腔。这一口乳汁的量极大，卡兹的嘴根本含不住，白色的浆液从他的嘴角和鼻孔同时喷溅出来，洒在铃仙的乳肉上，又顺着光滑的皮肤淌向小腹。他咕咚咕咚连咽了好几口，喉结疯狂上下移动，却还是觉得不够——索性松开了左侧乳头，转而咬住右侧乳头，以同样的粗暴方式吮吸起来，两手则分别握住两只巨乳的乳根，十指揉面般大力抓捏、推挤，借助外力逼迫乳汁更快排出。
“齁哦哦哦哦哦哦哦❤❤ 两边……两边同时被吸又被捏……奶子里面好像要被榨干了咿咿咿咿！”铃仙翻着白眼，舌头无意识地从唇角滑出，挂在下巴上晃荡，唾沫和溢出的乳汁混合在一起，沿着脖颈淌进锁骨窝，再溢出淌到乳沟里，形成一小滩乳池。她的双手原本捧着乳房，此刻转而反抓住卡兹的头发，十指攥得死紧，将他的脸死死压在自己的乳肉中，恨不得让他把整张脸都埋进去——而随着卡兹的每一次大力吮吸，她那平坦的小腹都会剧烈抽搐，子宫也跟着阵阵紧缩，阴道深处分泌出一股又一股透明粘稠的爱液，顺着大腿内侧淌落，与先前喷出的乳汁混合，把身下的床单染得湿了一大片。
而在卡兹的正面，因幡帝可没有闲着。她见卡兹完全被铃仙那对喷奶巨乳夺去了注意力，心中醋意翻腾，咬着下唇暗骂：“哼，靠药催起来的奶子有什么了不起，我的小穴可是货真价实把卡兹夹得爽翻天的！” 她双手勾着卡兹的脖子，故意将上半身后仰，利用腰腹力量抬起臀部——紧致湿滑的阴道壁如同绞盘般一寸寸从卡兹那根粗长狰狞的鸡巴上刮过，层层叠叠的嫩肉死死箍着青筋暴跳的茎身，特别是在龟头冠沟处，她的子宫口竟像小嘴一样主动松张，吸住龟头前端不放，发出“啵”的一声脆响。抬起至仅剩龟头含在穴口时，她又猛地重重坐下——胯部撞击卡兹的小腹，发出清脆的“啪”，随即臀肉被撞得荡漾开一圈白花花的波浪，而龟头则狠狠凿在她的子宫口上，甚至顶得宫颈内陷，卡兹能清晰感觉到龟头前端抵住了一圈坚韧却软滑的肉环，那就是子宫颈口。
“哦齁❤ 顶到……顶到最里面了❤ 卡兹的龟头在撞我的子宫口呢……再……再来！”因幡帝浪叫着，双腿夹得更紧，脚踝在卡兹背后交叉锁死，利用股四头肌的力量疯狂地上下抛动臀部。因为动作幅度太大，她原本穿着的黑色渔网丝袜在膝盖处崩开了几个口子，露出白皙的皮肤，但丝袜的滑腻质感仍让卡兹的大腿外侧感受到一阵阵沙沙的摩擦。她的短裙早已翻卷到腰部，露出光洁无毛的下体，阴阜被撞得通红，稀疏的黑色阴毛上沾满淫水和先前溅上的乳汁，粘成一绺绺。每一次坐下，她都会刻意收缩阴道——那层层叠叠的黏膜褶皱开始从四面八方蠕动、绞榨，像是有无数张小嘴在同时吸吮茎身，尤其是在龟头沟棱处，嫩肉甚至会形成环状锁死，让卡兹抽插时产生被“卡住”的紧致快感。
卡兹被上下两处夹击：嘴里是铃仙温热甘美的乳汁，下身是因幡帝紧致湿热的小穴疯狂套弄。他干脆挺动腰部，主动向上顶肏，与因幡帝的下坐形成合力，每一次撞击都直捣黄龙，龟头频繁地叩击子宫口，甚至一度浅浅地挤入宫颈管口——那可是一条仅容一指通过的狭窄肉道，龟头强行撑开时，因幡帝全身猛地僵直，翻着白眼发出“噫噫噫”的窒息般尖叫，阴道更是痉挛着喷出一大股热液，浇在龟头上。卡兹感觉鸡巴像是被泡在一池温泉中，冠状沟被烫得发麻，马眼传来阵阵酥痒。
“卡……卡兹……别光顾着操她呀……”铃仙被吸得浑身发软，仍不忘争宠。她艰难地保持着捧着乳房的姿势，用残余的理智从药匣里又摸出两粒药丸——一粒是淡紫色的，一粒是海蓝色的。“这粒……紫色的，是‘催情乳糖丸’，吃下去……奶水会变得黏稠……拉丝……专门给男人涂在身上用的……蓝色的这粒，是……是‘喉道松弛丸’，吃了之后……喉咙到胃会变得又滑又深……再怎么插……也不会干呕……”她断断续续说完，便将两粒药丸同时丢进嘴里，嚼也不嚼，直接混着唾液咽下。
药效几乎是立即发作。铃仙那原本甘甜的乳汁，质地忽然变得极其黏稠——如同融化的乳酪，拉出细长不断的白丝，滴落时甚至能形成“奶丝”。与此同时，她感觉到自己的喉咙内部一阵清凉，食道和胃贲门处的环状软骨变得异常柔软，甚至有节律地自发蠕动起来，仿佛在提前模拟被异物侵入的状态。
“这下……这下就更舒服了……卡兹，把我放到床上……”因幡帝察觉铃仙做了“武装”，知道自己若再独占鸡巴可能会被比下去，于是主动提出暂时退让，但要求卡兹先把她肏到高潮一次作为补偿。卡兹嘿嘿一笑，双手从铃仙乳房上撤回，改为托住因幡帝的两瓣肥臀——她的屁股不算特别大，但却浑圆挺翘，臀肉结实而有弹性，托在手里像是两颗剥壳的鸡蛋。他曲膝降低重心，让因幡帝的双脚能够踩在床上借力，随后深吸一口气，挺腰发动了暴雨般的急速抽插。
“啪啪啪啪啪啪……”
胯部撞击臀肉的脆响连珠炮般炸开，频率快得几乎听不出间隔。因幡帝的浪叫也随之变调：“哦哦哦哦哦❤❤❤ 太……太快了！鸡巴……鸡巴像打桩一样在捅子宫口啊……子宫口要被撞烂了要烂了咿咿咿❤” 她的双腿再也夹不住，无力地松开垂落，整个身体全靠卡兹托着屁股才没有滑落。卡兹的鸡巴在她的阴道里疯狂进出，每次抽出都带出一圈嫩红的屄肉翻出，每次插入都将那圈嫩肉再塞回去，同时挤出大量白沫状的淫水混合物，顺着鸡巴根部流下，溅在卡兹的小腹和阴囊上。龟头更是一次比一次更用力地顶撞宫颈，终于，在一次深深插入中，那圈坚韧的宫颈环终于失守——龟头“啵”地一声，强行撑开紧闭的子宫口，整个前端闯入了温热滑腻的宫腔之中！
“噫噫噫噫噫噫噫❤❤❤❤❤❤❤❤ 子宫……子宫里面被龟头闯进去了！顶到……顶到子宫壁了……啊啊啊啊啊啊——”因幡帝发出近乎崩溃的尖叫，双眼彻底翻白，瞳孔消失，只剩眼白，舌头长长地伸出，唾液和眼泪一同飞溅。她的阴道疯狂痉挛，子宫颈死死锁住龟头冠沟，宫腔内壁则像是一张肉膜，紧紧包裹着龟头，并从四面八方分泌出滚烫的阴精，浇灌在龟头上。卡兹低吼一声，狠狠将鸡巴往更深处一顶，龟头撞在子宫底部的柔软内膜上，把整个子宫撑得变形，小腹上赫然顶出一个棍状凸起——那是鸡巴在子宫内的轮廓，甚至能隐约看到龟头的冠状沟形状在因幡帝小腹皮肤上撑出的棱线。因幡帝颤抖着伸手按揉那个凸起，一边揉一边断断续续地浪叫：“哦～～鸡巴……鸡巴在肚子里面……凸出来了……摸得到……硬硬的……还在跳……”
卡兹享受着宫腔的紧裹和因幡帝的按摩双重刺激，没有急于抽动，而是旋转腰胯，让龟头在宫腔内小幅度地画圈搅拌，研磨着娇嫩的子宫内壁。每磨一圈，因幡帝的宫腔就抽搐一次，喷出一小股阴精。如此搅拌了数十圈，因幡帝已经连续高潮了三次，整个人瘫软如泥，挂在卡兹身上，嘴角流出的涎水把卡兹的肩膀打湿一大片。
“好……好了……轮到我了……”铃仙见状，喘着粗气爬过来。她因为催乳药的作用，乳汁仍在不停分泌，巨乳胀得更加惊人，乳孔中不断渗出黏稠的奶丝，滴得到处都是。她跪在卡兹身侧，先捧起自己一只巨乳，将乳头塞进因幡帝微张的嘴里，让她吮吸乳汁以恢复体力——因幡帝虽然处于失神状态，但本能地吸吮起来，喉咙里发出咕嘟咕嘟的吞咽声。而后铃仙俯下身，用一双染着乳汁滑腻的手，轻轻握住卡兹那根刚从因幡帝子宫里抽出、还裹满浓白阴精和爱液的鸡巴。
“卡兹大人的鸡巴……好烫……还在跳呢……”铃仙的喉咙里发出饥渴的吞咽声。她先是用脸颊贴上去，蹭了蹭茎身，让残留的淫水沾在脸上，然后伸出长长的舌头，从阴囊底部开始，逐寸向上舔舐——舌面粗糙的舌蕾刮过阴囊的褶皱，将那些藏匿在沟壑中的分泌物尽数卷入口中；接着舌尖绕过茎身，细致地舔过每一根暴跳的血管，最后停在龟头前，用舌尖快速弹拨马眼，把渗出的一滴前列腺液勾进嘴里。那滴腺液带着浓烈的雄性气味，铃仙却如获至宝，含在口中细细品味，喉中发出满足的哼声：“嗯嗯嗯～～卡兹的味道……就是这个味道……我在试药的时候，每次性幻想都是想着这个味道才能高潮的呢……”
她吃够了前戏，终于跪直身体，双手捧起自己那对仍在不停滴奶的巨乳，将它们用力向中间挤压——两团硕大的白肉立刻挤出一条深不见底的乳沟，因为乳汁的润滑，乳沟表面泛着淫白的水光。她身体前倾，将这条乳沟对准卡兹直挺挺的鸡巴，慢慢套了上去。
“齁哦哦哦哦❤ 鸡巴……鸡巴陷进奶子里了……好烫……奶子里面感觉有根烧红的铁棍在跳……”铃仙的乳房因为乳汁充盈，温度本就比正常体温高，此刻夹住滚烫的鸡巴，温差带来的刺激令两人同时吸了一口凉气。卡兹低头看，只见自己那根紫红色、青筋暴跳的肉棒，被两团肥腻雪白的乳肉完全包裹，只露出一个龟头顶端，在乳沟上方一进一出。铃仙开始上下晃动身体，利用乳房的重量和黏稠乳汁的润滑，让整条乳沟变成一个活体飞机杯——乳肉柔软的脂肪从四面八方包裹着茎身，带来不同于阴道紧致的绵密包裹感；而乳头顶端的乳汁更是不停地分泌，顺着乳沟流下，浇在龟头上，再被抽插的动作搅拌成白色泡沫，飞溅得到处都是。
“奶交……好舒服……你的奶子里面好像有无数颗小肉粒在按摩鸡巴……”卡兹闷哼着，伸手按住铃仙的后脑，暗示她低头。铃仙立刻会意，张开嘴巴，将舌头伸出，每当龟头从乳沟上方冒出来时，她便用舌尖快速舔舐马眼和冠沟，甚至在龟头缩回去后，舌头还追进乳沟，被两团乳肉和鸡巴夹在中间摩擦——就这样形成了“乳交+口交”的组合攻击。卡兹的鸡巴被乳房夹、被舌头舔、被乳汁浸，快感层层叠加，马眼开始不受控制地翕张，阴囊也开始收缩上提，这是射精的前兆。
“要……要出来了……这次射哪里？”卡兹咬着牙问。
“射胃里……求求你……射进我的胃里……我刚才吃了喉道松弛丸，就是为了……让卡兹大人射进胃里……一滴都不浪费……哦齁齁齁❤”铃仙立刻放弃乳交，双手捧住卡兹的鸡巴，张大嘴巴，将整个龟头含进口中。她口腔内的温度极高，上颚的软肉又滑又热，舌头垫在茎身下不停蠕动。她逐渐放松喉咙，头部前移，让鸡巴突破舌根，顶入咽部——那圈环状软骨通常会引起剧烈干呕，但此刻因为药效，异常松弛，只是轻微地收缩了一下，便柔顺地扩张，让龟头顺利滑进食道。
从卡兹的视角向下望去，铃仙那张原本清秀的脸蛋，此刻因为嘴巴被极度撑开而严重变形——脸颊被从内部撑得凸起，勾勒出鸡巴的圆柱状轮廓；鼻子埋在他浓密的阴毛里，每一次呼吸都喷出热气打在阴毛上；因窒息和快感，她的眼角不断渗出泪水，和之前溅上的乳汁混合成白色泪珠滚落。最为触目的是她的脖颈：喉结处明显凸起一个棍状轮廓，并且随着卡兹的深入，那个凸起正一寸一寸地向下移动——那是鸡巴在食道内推进的痕迹。当鸡巴顶到胃贲门时，那圈更紧的肌肉环也只是象征性地抵抗了一下，便被龟头撑开，整个龟头“咕噜”一声闯入了铃仙的胃袋。
“唔唔唔唔——！！”铃仙的喉咙里发出含混的呜咽，她的胃袋因为被异物侵入，本能地剧烈收缩，贲门死死锁住茎身根部，胃壁黏膜从四面八方裹住龟头，在充满胃液的热酸环境中不断蠕动。卡兹只觉得龟头像被泡在一个又热又滑、不断抽搐的肉袋里，而茎身则被食道的规律性蠕动波从根部按摩到前端——那种整个鸡巴被从内到外同时挤压的快感，比阴道更深、更滑、更烫。他再也忍不住，双手抓紧铃仙的兔耳，腰部猛地向下压，将鸡巴整根没入她的食道，阴囊“啪”地拍在她的下巴上，留下一个红印，而龟头则更深地捅进胃袋，直抵胃底部的贲门口，把整个胃撑得变了形。
紧接着，马眼怒张，一股股滚烫、浓稠、带着新鲜石楠花腥味的精液，犹如高压水枪般猛烈喷射在铃仙的胃壁上！第一股精液打在胃黏膜上时，铃仙全身剧烈弹跳了一下，喉咙发出“咕噜噜”的水声——那是精液在胃袋里激荡的声音；第二股紧接着顶在胃底，让整个胃袋开始膨胀，小腹处迅速隆起一个弧形的凸起，从外面看就像怀了三个月身孕；第三股、第四股……连续十几股浓精灌入，铃仙的胃袋被撑得比原来大了三倍，胃液混合着精液形成大量黏稠的浆液，贲门终于锁不住，一些白色浆液逆流进食道，又从她的鼻孔和眼角溢出来——她的左眼溢出一大滴白色精液泪，挂在睫毛上摇摇欲坠；右鼻孔则挂着一条长长的精液鼻涕，随着她的呼吸一收一缩；嘴角更是因为嘴巴被堵死而无法流出，只是在鸡巴根部周围渗出一些白色泡沫。
卡兹足足射了二十几息的时间，才终于将积存的精液全部灌入铃仙胃中。他缓缓拔出鸡巴——食道壁紧裹着茎身，发出“啵啵啵”的拔塞声，当鸡巴完全抽出时，铃仙的嘴巴一时间合不拢，形成一个圆形的空洞，从里面可以看到喉咙深处翻涌的白色精液泡。她“啊——”地长长呼出一口气，那口气里带着浓烈的精液腥味，立即弥漫了整个病房。接着，她“嗝——”的一声打了个响亮的饱嗝，一股精液和胃液的混合浆液从嘴角溢出，挂在下巴上，拉出长长的白丝。
“哈……哈……胃里……胃里好胀……好烫……全部……都是卡兹大人的……精华……”铃仙失神地喃喃着，双手捧着隆起的小腹，轻轻按揉，感受着里面液体的流动。随着她打嗝，更多精液从嘴角涌出，顺着脖颈流到巨乳上，与仍在渗出的乳汁混合，形成一道道淫靡的白痕。她的脸上也全是精液：额头、眉毛、鼻梁、双颊，甚至睫毛上都挂着白浊，眼皮被黏住，她索性闭上眼，享受这份“精液浴”。
而另一边，因幡帝在吮吸了铃仙的乳汁后恢复了体力，她爬过来，看着铃仙满脸满身精液的淫荡样子，先是不屑地“切”了一声，然后却忍不住凑过去，伸出舌头开始舔舐铃仙脸上的精液和乳汁混合物。“嗯嗯……居然……居然味道比想象的还好……不能浪费了……”她一边舔，一边也用手捧起铃仙乳房上积存的精液奶浆，大口吞咽。铃仙被她舔得发痒，咯咯笑起来，反手也捧起自己的巨乳，将乳头塞进因幡帝嘴里：“喝吧……我的奶加上卡兹大人的精液……是最好喝的……”两人竟然就这样相拥互舔，将对方身上的精液乳汁都舔得干干净净，场面极其淫乱。
卡兹喘着粗气，看着这对妖怪兔子为自己如此痴迷，鸡巴在不应期中仍微微跳动。他伸手，一手一个，将两人揽进怀里，让铃仙的巨乳挤压在自己胸膛上，让因幡帝重新把双腿缠上他的腰——他将半硬的鸡巴重新塞进因幡帝湿滑的阴道里，倒不是为了抽插，只是觉得这样被包裹着很舒服，而因幡帝也满足地哼了一声，收缩阴道轻轻按摩着鸡巴。铃仙则把脸埋在卡兹的颈窝，轻轻舔着他的汗珠，一边用手指玩弄自己还在滴奶的乳头，一边低声说道：“卡兹大人……我还有好多药呢……可以让小穴更紧的……可以让屁股更软的……可以让脚更香的……我们……慢慢试……好不好……”
因幡帝一听，立即抗议：“不行不行！下一次该轮到我了！我都等了那么久，你刚才都已经独吞完精液了，接下来卡兹的精力要全部用来填满我的子宫！”她一边说，一边故意收缩小腹，卡兹立刻感觉到龟头被子宫口又含住了一下，快感让他闷哼一声。
铃仙不甘示弱，用巨乳蹭着卡兹的手臂，撒娇道：“可是……我的药可以让卡兹大人更爽哦……帝，你要是配合好，我可以把药分给你一点……咱们一起让他射得下不了床……”
“哈！这还差不多！”因幡帝眼睛一亮，嘿嘿笑着，开始盘算怎么联合铃仙，榨干卡兹更多精液。
卡兹感受着两个妖怪兔子一左一右的夹击，以及鸡巴被阴道裹住的温软，心里暗叹：八意永琳的弟子果然不简单，这试药的本事全用在勾引男人上了——不过，这种感觉，他妈的太爽了。他伸手拍了拍铃仙那仍沉甸甸坠在身侧、不停滴奶的巨乳，笑道：“还有什么药，都拿出来吧，今天我陪你们试个够。”
“太好啦！！”两人齐声欢呼，铃仙立刻翻身去抓药匣，因幡帝则扭着腰，用湿热的阴道狠狠夹了卡兹的鸡巴一下，在他耳边吹气：“这次，一定要射进我子宫里哦……我要被灌到肚子鼓起来为止……”
病房内，淫靡的狂欢远未结束。


第二百五十九章（加料）

“就像是婴儿一样的卡兹，现在的感觉就和成为了母亲一样呢。”
铃仙脸上露出充满着母性的表情，那双红宝石般的兔眼里荡漾着温柔与淫欲交织的波光。她低头注视着正含着自己乳头吸吮母乳的卡兹，长长兔耳因快感而微微颤抖，耳尖的绒毛轻轻拂过卡兹的脸颊。她的手指温柔地梳理着卡兹的头发，指尖划过他的头皮时带着母亲般的慈爱，但另一只手却已经悄悄滑到自己双腿之间，按压着早已湿透的阴唇，指尖在阴蒂上画着圈，为即将到来的插入做着准备。她修长的双腿——那对占据了身高六成的惊人长腿——此刻微微屈起，大腿内侧丰满的软肉夹住卡兹的腰侧，腿肉随着她的喘息轻轻颤动，肌肤白皙如羊脂白玉，在昏暗的房间里泛着柔光，隐约能看到皮肤下淡青色的血管纹路。她的巨乳因为哺乳而更加胀大，乳晕从粉色变成深红，乳头在卡兹口中硬挺，乳汁不受控制地溢出，顺着卡兹嘴角流下，滴落在她圆润如磨盘的肥臀上，臀肉随着她的每一次呼吸微微颤动，坐在榻榻米上时臀肉向外摊开，形成淫靡的肉垫。
“哈？你这是想要当母亲了吗？不过那样子的话你这个当母亲的，竟然会对孩子的肉棒发情，还真的淫荡下流的家伙呢。”
因幡帝听着铃仙的感慨不由得笑了起来，她双手抱在胸前，黑色的兔耳抖动着，眼神里满是戏谑。她打量着铃仙那已经被淫水浸透的裙子——那件开叉到腰部的低胸长裙早已遮不住什么，侧面开叉处露出铃仙光洁的大腿根部，甚至能看到阴唇外缘沾着晶莹的水珠。因幡帝对于铃仙的想法进行了一番评价，不过这样子的话不仅是没有让铃仙生气，反而是更加让铃仙兴奋起来了。
“这样子不是更加美妙的事情嘛。”
铃仙双手捧着自己发烫的脸颊，眼睛弯成月牙状，整个身体都在微微颤抖，巨乳随着她的动作剧烈晃动，乳波荡漾，乳汁从乳头喷出细小的水线，溅落在她自己的大腿上。她陷入了这种美妙的想象当中——想象着卡兹叫她妈妈，想象着卡兹的肉棒在她这个“母亲”的阴道里进出，想象着卡兹的精液灌满她曾经孕育过他的子宫。这种背德的快感让她的子宫颈已经开始痉挛，阴道深处涌出一股又一股温热的淫液，顺着大腿内侧流下，在她身下的榻榻米上积出一小滩水渍。她的兔尾巴在裙子下剧烈抖动，毛茸茸的短尾已经被淫水打湿，粘成一缕一缕的。
“卡兹…卡兹快点把肉棒插进来了，插进我这个淫乱妈妈的小穴里面来吧。”
铃仙的声音变得沙哑而急切，她张开双臂迎接卡兹，低胸裙的领口完全滑落，两只巨乳完全暴露，乳头因为充血而硬挺如小石子，乳孔微微张开，乳白色的乳汁不停渗出。她的手指掰开自己的阴唇，露出里面粉红色的嫩肉，阴道口已经张开到可以看见内部蠕动的褶皱，处女膜的残片——那是之前被卡兹破处时留下的——还挂在阴道口边缘，随着她的呼吸轻轻颤动。她的子宫颈口因为强烈的欲望而微微张开，像是婴儿的小嘴一样翕动着，准备迎接那根它渴望已久的肉棒。
“哈？”
卡兹看着突然如此自称的铃仙顿时傻眼了，他嘴里还含着铃仙的乳头，乳汁还挂在嘴角，怎么就这样子突然的多了一个母亲了呢？他能感觉到自己胯下的肉棒已经硬得发痛，龟头从包皮中完全探出，紫红色的龟头表面血管暴起，马眼已经渗出透明的前列腺液，拉出一根长长的银丝，滴落在铃仙的大腿上。
“大概是药丸的另外的负面效果吧。”
作为同样经常接触各种药物的因幡帝，她耸了耸肩，很快就想到了铃仙的状态是属于刚刚吃下去的药丸的负面效果了。她走到铃仙身边，用手指戳了戳铃仙胀大的乳房，乳汁立刻喷射出来溅在她手指上，她用舌尖舔掉，然后咂咂嘴说道：“这药丸把母性催发过头了，和发情状态搅在一起，她现在是真的把自己当成你妈妈了——一个想和自己儿子乱伦的变态妈妈。”
“不仅是把她作为母性的一面加强了，再加上现在发情的状况，更是与母性的一面混合在一起，变成了现在这个样子了，嘛，反正就当做是调情的一部分吧，你也是好好享受这个角色扮演吧。”
听完因幡帝的说明，卡兹就没在意什么了，像这样子的玩法就跟之前八云蓝那时候差不多了，虽然变成的是儿子的身份，但是其中玩法不会变就可以了。他吐出口中的乳头，乳汁从他嘴角滴落，他看着铃仙那已经湿透的嫩屄，龟头在阴道口摩擦着，马眼对准了那翕动的子宫颈口。
“那么开始了！妈妈，儿子的肉棒要插进你的骚屄里了！”
卡兹猛地挺腰，龟头挤开阴唇，噗嗤一声整根肉棒尽根插入铃仙的嫩屄当中。那一瞬间，铃仙阴道内壁层层叠叠的褶皱被鸡巴强行撑开，每一道褶皱都在痉挛着夹紧肉棒，处女膜残片被挤到阴道口边缘，随着肉棒的进出而翻卷。龟头直接撞在子宫颈口上，那紧闭的宫颈口像小嘴一样吸住龟头前端，宫颈口内部的黏液与前列腺液混合，发出咕啾咕啾的水声。肉棒表面粗壮的血管突突跳动，与阴道壁的脉搏共振，铃仙立刻就发出兴奋的呻吟声，那声音像是从喉咙深处挤压出来的，带着奶香味的喘息喷在卡兹脸上。
“啊~进来了…孩子的肉棒进入到了孕育他的地方来了，子宫都在开心的去迎接了…哦哦哦齁齁齁❤”
铃仙的兔耳猛地竖直，耳尖颤抖得快要飞起来，她的双腿本能地缠上卡兹的腰，那双修长到惊人的腿紧紧交叉在卡兹背后，大腿内侧丰满的肉夹住卡兹的腰侧，因用力而勒出肉沟，丝袜——半透明的白色丝袜，是她在永远亭当士兵时穿的——在腿肉上勒出浅浅的痕迹，高跟鞋还挂在脚尖上，随着卡兹的抽插而一晃一晃，鞋跟敲击着榻榻米发出清脆的嗒嗒声。她感受着自己的子宫口渴望的吸住了卡兹的肉棒，子宫颈口内部的括约肌一圈一圈地收紧，形成强大的吸力，想要把它拉进那用来孕育着生命的房间里面来。子宫内壁已经开始分泌温热的液体，那是为了让精液更容易进入而自动分泌的，整个子宫都在为迎接种子的到来做准备。
卡兹开始缓慢抽插，龟头退到阴道口时能看见冠状沟被阴唇咬住的画面，阴唇被撑成O形，紧紧箍住肉棒根部。然后再深深插入，龟头再次撞击子宫颈口，每一次撞击都让铃仙的小腹微微隆起——那是龟头顶在子宫颈口造成的凸起，从外面能清晰看到棍状轮廓。卡兹每一次抽插离开的时候，子宫颈口都会出现一股强大的吸力，宫颈口内部的括约肌像婴儿吸奶一样紧紧吸住龟头不放，想要把肉棒重新再拉回来。阴道壁的褶皱从四面八方挤压肉棒，每一道褶皱都像无数只小手在按摩肉棒表面的血管，前壁粗糙摩擦龟头冠沟底部，后壁光滑摩擦龟头顶端，这种全方位的挤压让卡兹感受到极致的快感从龟头传导到尾椎，再传导到大脑，让他呼吸变得粗重，他的动作也逐渐粗暴起来，抽插的幅度越来越大，速度越来越快，胯部撞击铃仙肥臀的声音啪啪作响，臀浪一波一波地荡漾开来，臀肉被撞得通红。
“这么想要自己孩子的肉棒吗？真的是淫乱的身体啊，妈，你这个骚妈妈，一定也是很想要自己孩子的种子射进体内的吧？想不想让儿子把你的子宫灌满？想不想给儿子再生一个女儿？”
卡兹一边用力抽插，一边用言语羞辱铃仙，他能感觉到每次他说出“妈妈”这个称呼时，铃仙的阴道就会剧烈收缩一次，子宫颈口的吸力也会陡然增大。这种乱伦的背德称呼让铃仙的身体产生了条件反射般的反应——她的阴道会痉挛，子宫颈会张开，淫水会大量分泌，乳房会喷出更多的乳汁。
“是的…我想要孩子的精液…妈妈想要儿子的精液灌满子宫…我是一个下流的淫荡的母亲…所以把我的当做处理性欲望的肉便器来随意使用吧…用我儿子的肉棒把妈妈操烂…操成只知道吸儿子鸡巴的肉便器…我以后就是专属于卡兹的妈妈牌肉便器，随时随地都准备迎接着自己孩子强壮的肉棒来发泄欲望…”
铃仙带着满足和快乐的表情回应着卡兹，她的脸上浮现出病态的红晕，眼睛半眯着，眼白微微上翻，舌头无意识地伸出口外，嘴角流出混合着乳汁和口水的液体，这是初期阿黑颜的表现。她的兔耳朵完全耷拉下来，耳尖却还在微微颤抖，兔尾巴在榻榻米上摩擦得发红。她的巨乳在一晃一晃地剧烈摇晃，每一次卡兹撞击她的臀部，她的巨乳就向前甩出，乳浪汹涌，然后再向后荡回，拍打在她自己的胸膛上发出啪啪声。乳汁从乳头喷出，随着乳房的晃动在空中画出一道道弧线，有些溅到卡兹脸上，有些溅到她自己的腹部，有些溅到因幡帝身上。房间内很快就弥漫着一股浓郁的奶香味，混合着淫水的甜腥味和汗水的咸味，形成一种催情的气味。
“这样子真的也是让人觉得受不了啊！”
卡兹看着如今的铃仙这种淫荡模样——她完全沉沦在母亲这个角色里，脸上满是母性的慈爱和娼妇的淫荡，两种截然相反的表情融合在一起形成一种病态的美感。他的肉棒在她的小穴内变得更加坚硬起来，龟头胀大到极限，马眼大张，前列腺液像漏水的水龙头一样不停渗出。连绵不断的抽插更加勇猛起来，他改变了抽插角度，龟头不再直撞子宫颈口，而是斜着从侧面刮擦宫颈口边缘，每一次刮擦都让铃仙全身颤抖，宫颈口也因此渐渐松开。卡兹能感觉到龟头前端已经微微挤进了宫颈口的外环，宫颈口内部的温热黏液浸泡着龟头尖端，像无数只柔软的小舌头在舔舐马眼。
“啊啊啊~要被…被孩子的肉棒干到高潮了…子宫口要被顶开了…儿子要插进妈妈的子宫里了…哦哦哦齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤”
铃仙的呻吟声越来越大，从压抑的呜咽变成放浪的哭喊，声音中夹杂着无意义的呓语和大量形声词。她的双腿更加用力地缠住卡兹的腰，大腿内侧的肉夹得卡兹腰上勒出红痕。她的手指在卡兹背上抓出血痕，指甲陷入皮肉。她感觉到卡兹的龟头正在一寸一寸地挤开她的子宫颈口，宫颈口内部的括约肌被强行撑开，发出轻微的啵啵声，那是宫颈口被撑开的声响。她的子宫颈口在抵抗，在痉挛，在收缩，但最终还是被龟头突破了。
噗嗤一声，龟头整个闯进了子宫腔，这突破感让两个人都发出了压抑的吼声。卡兹感觉龟头进入了一个全新的空间——子宫腔内壁比阴道更加柔软，更加滑腻，子宫壁紧紧包裹住龟头，像温热的丝绸袋子一样，子宫壁内部有细密的绒毛状结构，这些绒毛在龟头表面轻轻拂动，带来不同于阴道的快感。铃仙的子宫腔因为从未被侵入过，所以极其紧致，子宫壁从四面八方挤压龟头，让龟头冠状沟感受到全方位的包裹。子宫腔内部因药效已经提前分泌了大量温热黏液，这些黏液浸泡着龟头，让整个龟头都泡在温热的液体中，只留肉棒茎身在阴道里。
铃仙的小腹上立刻浮现出清晰的棍状凸起——那是龟头在子宫腔内顶起子宫壁造成的凸起，从外观看能清楚看到龟头冠状沟的形状，整个棍状凸起有拳头大小。铃仙的手指颤抖着抚摸那个凸起，她用手指沿着凸起的轮廓画圈，按压龟头冠状沟的位置，这个动作让卡兹感受到双重的快感——子宫腔内部挤压的快感和外部按压传来的压力。
“卡兹…让我们一起高潮吧…把所有的精液全部都注入到妈妈的体内吧！要给妈妈...要给妈妈灌满精液...让妈妈给儿子生女儿...哦哦哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
在铃仙的紧紧拥抱中，她整个人像树袋熊一样挂在卡兹身上，双腿交叉缠住他的腰，双手死死搂住他的脖子，巨乳压扁在他胸膛上，乳汁挤得到处都是。卡兹用老树盘根的姿势抱着铃仙开始疯狂冲刺，他站起身，双手托住铃仙肥臀，臀肉从指缝中溢出，他每一记抽插都把铃仙向上抛起，然后再重重落下，重力让肉棒插得更深，龟头直接撞在子宫底部的内壁上。子宫底部的内壁被撞得凹陷，然后又回弹，这种回弹带来额外的快感。
卡兹到达了极限，他低吼一声，肉棒在铃仙子宫腔内开始喷射。第一股精液从马眼激射而出，带着高压冲击在子宫底部内壁上，发出噗嗤的闷响，精液在子宫壁上炸开，像高压水枪一样冲刷着子宫壁。第二股精液紧接着射出，撞击在子宫侧壁上，精液顺着宫壁流下。第三股、第四股、第五股...一股接一股滚烫浓白的精液像永无止境般喷射，撞击在子宫各处，子宫腔内很快积起一滩精液池，龟头泡在精液池中继续喷射，精液从马眼射出后直接混入精液池中，精液池的液面不断上升。
铃仙的子宫被精液不断灌满、撑圆、撑胀，她的小腹肉眼可见地隆起，从之前的棍状凸起变成圆润的西瓜肚，整个下腹隆起如怀孕三月的模样。她用手捧着自己的小腹，感受着精液在子宫腔内冲刷、浸泡的内部感觉，温热精液填充子宫每一寸空间，子宫被撑得发胀，但那种胀是满足的胀。精液从子宫颈口倒流回阴道，但因为肉棒还堵在子宫颈口，大部分精液都被锁在子宫腔内，只有少量顺着肉棒茎身流出阴道口，滴落在榻榻米上。
巨大的满足感在两个人各自的内心中浮现出来，铃仙达到了一次前所未有的高潮，她的意识短暂空白，眼睛完全翻白，舌头长长吐出口外，口水不受控制地流淌，这是中期阿黑颜的表现。她的阴道和子宫同时在剧烈痉挛，子宫腔的痉挛更加猛烈，子宫壁像波浪一样一波一波地收缩，挤压着内部储存的精液，让精液在子宫腔内流动，浸泡每一寸子宫壁。她的直肠——因为子宫的痉挛而联动收缩——也在痉挛，屁眼一张一合，粉嫩的菊纹收缩得紧紧的，从屁眼深处分泌出肠液，那是身体为交配做的准备，虽然这次没有用上屁眼。
在射精停止之后，肉棒渐渐软下来从子宫颈口退出，龟头啵的一声拔出子宫颈口，子宫颈口立刻闭合锁住内部的精液。再拔出阴道时，阴道口一时间无法完全闭合，被撑成O形的阴唇还保持着扩张的形状，从阴道深处倒流出少量精液，混合着淫水拉出长长的黏稠丝线，滴落在榻榻米上。卡兹趴在铃仙的怀里面，含住她的一只乳头吃着母乳暂且休息起来，乳汁比之前更甜，因为铃仙身体吸收了精液中的能量，乳汁中混合了精液的能量精华。
“这样子结束的话，卡兹我们要不要换一个地方了？”
看着已经结束了，因幡帝不由得提醒道，她嘴角抽搐地看着榻榻米上的狼藉——一大滩精液和淫水的混合物，空气中弥漫着精液的腥味和乳汁的甜味。不然她挺担心又会出现像八意永琳那边的情况，要是那位师匠突然回来看到这幅景象，虽然按照规则师匠不会打扰，但终归是麻烦。不过这种事情铃仙显然是不答应的。
“还没有哦，游戏还没有结束哦，毕竟母亲已经满足了，但是女儿却没有哦。”
铃仙从卡兹身下爬起来，她的子宫里还装着满满的精液，小腹隆起如怀孕，走路时子宫里的精液晃荡发出轻微的水声。她的阴唇还外翻着，阴道口滴着精液，顺着大腿内侧流下，在腿上画出白色轨迹。她用沾满精液的手指从阴道口抹了一把，然后放进嘴里吸吮，品尝着精液的腥咸味，脸上露出满足的笑容。
“哈？”
这一次因幡帝都有些懵了，她的黑色兔耳竖直，眼睛瞪大，看着铃仙的表情变得古怪了起来，思考着这家伙真的就是角色扮演上瘾了吗？刚才还演妈妈，现在又要演女儿，而且看铃仙那副跃跃欲试的样子，这不仅仅是上瘾，这简直就是把乱伦角色扮演当成了某种仪式。
然后就看着铃仙又拿出新的药丸吃了下去。那是特制的缩小药丸，她吞下后全身开始泛起粉红色的光芒，身体内部发出咕噜咕噜的声响，骨骼开始缩短，肌肉开始收缩，整个体型开始缩小。她的身高从原来的修长高挑缩小到大约一米二左右，原本占据身高六成的双腿虽然比例保持不变，但绝对长度缩短，变成了幼女特有的纤细却仍有肉感的腿型，大腿上还有一层软软的婴儿肥，小腿曲线柔和。她的手也变小了，手指从修长变成细细小小的，指甲还是漂亮的粉红色。她的脸型从成熟御姐变成圆圆的幼女脸，眼睛在脸上占的比例变大，看起来更加水汪汪。
这一缩小也是让卡兹不由得发出舒服的呻吟，因为他刚才射精后肉棒还留在铃仙阴道内没有完全拔出，随着铃仙体型缩小，阴道也跟着等比缩小，原本被撑得宽松的阴道突然收紧，阴道壁从四面八方挤压力度骤然增大数倍。原本还有缝隙的阴道现在紧紧箍住肉棒每一寸，褶皱更加密集更加紧致，每一道褶皱都像细小的吸盘一样吸住肉棒表面血管，子宫颈口也更加窄小，宫颈口内部的括约肌更加紧致，吸住龟头的力度更加强劲。卡兹能感觉到肉棒被缩小后的小穴更加紧密的包裹住了，这种极致的紧窄感让刚射精后敏感的龟头被刺激得又硬起来，肉棒在幼女紧致的阴道里重新勃起，龟头再次胀大。
“嘻嘻嘻~现在我是女儿哦。”
变成幼女的铃仙笑嘻嘻的看着卡兹，声音也从之前的成熟沙哑变成软糯的幼女音调，尾音上扬带着娇嗔的味道。她的兔耳朵缩小了一些但仍然是长耳朵，毛茸茸的白色兔耳在头顶抖动，耳尖的绒毛拂过卡兹的下巴。她的兔尾巴也缩小了一圈，毛茸茸的白色短尾在她身后摇晃，尾巴根部沾着刚才母亲状态时残留的精液，白色精液挂在白色绒毛上形成淫靡的对比。
不过有一点比较特别的就是她的胸部。虽然整体体型缩小到了幼女状态，但她的乳房虽然也是缩小了一些，却以本身幼女体型来说依旧是巨乳的规模。大概相当于正常成年女性的D罩杯大小，但挂在她一米二的幼女身体上就显得极其壮观，胸前两只沉甸甸的巨乳像是两个大馒头扣在胸口，因为重力和柔软而下垂成水滴形，乳头还是粉红色，乳晕因为体型缩小而显得比例更大，占据乳房前端大半面积。乳汁还在分泌，乳头渗出白色乳汁，顺着乳房的曲线流下。这种童颜巨乳的形象——圆圆的脸蛋、水汪汪的大眼睛、一米二的娇小身体，却挂着沉甸甸坠手的巨乳，同样的也是给人带来很棒的感觉，一种禁忌的、背德的、想要玷污这具幼小身体的冲动。
卡兹看着变小的铃仙，能感觉到自己的肉棒在她幼女阴道里的形状变化。原本御姐状态的阴道虽然紧致但还有成熟女性的弹性，而幼女阴道则是一种完全没有弹性的、纯粹依靠蛮力撑开的紧窄，阴道壁紧紧箍住肉棒，连血管凸起的纹路都被阴道壁完整拓印下来。他能感觉到龟头顶在子宫颈口的位置，原本子宫颈口还能被他的龟头挤开一个缝隙，但现在子宫颈口小得像针眼一样，龟头根本无法挤入，只能顶在宫颈口外环摩擦。
“现在卡兹是爸爸哦，不过作为爸爸的卡兹，竟然对自己的女儿下手了呢，把这么大的肉棒塞进幼女的小穴里面，真的是非常的差劲呢，还是说觉得自己只能够满足幼女呢？真是个变态爸爸，用女儿的小嫩屄来满足自己，噫嘻嘻嘻~”
似乎变小之后的性格也发生了改变，铃仙的声音从刚才母亲的慈爱变成小恶魔般的嘲弄，她用手指戳着卡兹的胸膛，小手指在他胸膛上画圈，同时阴道内壁故意收缩夹紧肉棒。她的子宫颈口虽然无法被插入，但宫颈口外围的肌肉可以主动收缩，夹住龟头冠沟底部反复挤压。这种嘲弄的态度和阴道的主动收缩形成组合技，让卡兹莫名有些火大。
“小丫头，爸爸今天就要好好教育教育你这个不听话的女儿，让你知道爸爸的肉棒到底能不能满足你这个小骚屄！”
卡兹看着这样子嘲弄着自己的铃仙，他一把抓住铃仙纤细的腰肢，大手几乎可以握住她整个腰部，手指陷入腰部软肉中。她的腰肢细得像柳条一样，但因为有婴儿肥，握起来软软的，皮肤滑腻得像丝绸。他开始用力抽插，肉棒在幼女紧窄的阴道里进出，每一次抽出都能看到阴道内壁粉红色嫩肉被翻出来，挂满白色淫液和之前残留精液的混合物，然后再随着插入被塞回去。阴道口被撑到极限，阴唇被撑成几乎透明的薄膜，紧紧箍住肉棒根部，像橡皮筋一样死死咬住。龟头退出时子宫颈口吸住不放，发出啵的声响，然后再插入时撞在宫颈口上，宫颈口被撞得向内凹陷，但却无法突破。
“啊啊啊~小穴…小穴被差劲的爸爸用肉棒狠狠的教育了…像这样子的事情…绝对不会有什么觉得舒服的感觉…哦哦哦齁齁齁❤才...才不舒服呢...爸爸的肉棒顶到子宫口了...但是进不去...进不去就说明爸爸不够厉害...啊齁齁齁❤❤”
铃仙嘴上说着不舒服，但身体反应却完全相反。她的幼女阴道虽然紧窄到几乎要把肉棒夹断，但淫水分泌量反而比刚才母亲状态时更多，温热的淫水从子宫颈口涌出，浸泡着龟头，随着抽插被带出阴道口，顺着她纤细的大腿流下，在她身下的榻榻米上积起水滩。她的子宫颈口虽然拒绝被插入，但宫颈口外围的吸力更强，每一次龟头撞上去时宫颈口就死死吸住，像小吸盘一样不放，让卡兹需要用更大的力气才能拔出。
她的双腿——那双虽然缩短但仍占据身高六成比例的小长腿——被卡兹折叠起来压在胸前，膝盖弯在肩膀两侧，小腿在空中晃动，脚趾因为快感而蜷缩。她的玉足还是那么完美，虽然变小了但足弓弧度依然优美，脚趾甲涂着粉红色指甲油，脚底软软的没有老茧。高跟鞋在变小的时候也变小了，还挂在脚尖上晃荡。
“还说不舒服？那怎么你的小骚屄吸得这么紧？爸爸的肉棒都快被你夹断了！你看你的淫水都流成河了，嘴上说不要，身体倒是很诚实嘛，真是个不诚实的小骚货。”
卡兹加快抽插速度，用老汉推车的姿势将铃仙双腿扛在肩膀上，双手握住她纤细的腰肢，开始快速打桩。每一次插入都用尽全力，龟头狠狠撞在子宫颈口上，宫颈口被撞得凹陷得更深，但还是无法突破。他改变策略，不强行突破，而是用龟头冠状沟反复刮擦宫颈口外环的褶皱，每一次刮擦都让铃仙全身痉挛。
“啊啊啊...子宫口...子宫口被爸爸的龟头刮得好酸...好麻...噫噫噫噫❤❤❤咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤才...才不酸呢...才不麻呢...爸爸大笨蛋...噫噫噫❤❤❤哦哦哦齁齁齁❤”
铃仙的幼女声线因为快感而变得颤抖，她努力维持着小恶魔般的嘲弄语气，但声音中夹杂的呻吟和形声词完全出卖了她。她的圆圆幼女脸上浮现出与年龄不符的淫荡表情，眼睛眯成月牙，眼白微微上翻，舌头顶出嘴唇外——虽然不如母亲状态时那么夸张，但出现在这张幼女脸上就格外色情。乳汁从她胸前的巨乳乳头喷出更急，因为体型缩小，乳腺更加集中，喷乳的力道反而更强，乳汁喷到卡兹胸膛上再顺着腹肌流下。
因幡帝嘴角抽搐的站在一旁看着完全入迷的铃仙。她的黑色兔耳因为尴尬而完全耷拉下来，双手抱胸，手指在手臂上敲击，脸上表情复杂——有惊讶，有无奈，有几分好奇，还有一丝丝自己也说不清的期待。以前的时候怎么就没有看出来这家伙这么会演啊？铃仙在她印象里是永远亭的士兵，虽然私下里有些内向和好欺负，但什么时候有这种表演天赋了？而且竟然还是喜欢这样子近亲乱伦的戏码，先演生完儿子后乱伦的妈妈，再演被爸爸侵犯的幼女，这转换也太自然了吧？真的是大开眼界了啊。
“爸爸的肉棒~加油啊，再加把劲！把属于妈妈的那份也都全部射进来~女儿的小子宫装得下哦...虽然进不来子宫...但是可以把精液射在子宫口...让精液自己流进子宫...妈妈的那份...女儿的那份...全部都射给我...哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤”
随后铃仙仿佛被肉棒教育矫正过来——从之前嘲弄的小恶魔变成了鼓励爸爸加油干女儿的幼女——开始加油鼓气了起来，声音从嘲弄变成软糯的恳求，尾音拖得长长的带着哭腔，但眼神中分明还闪过一丝小恶魔的狡黠，说明她还是在角色扮演中，只是在扮演一个“被爸爸操服了的女儿”而已。
这句话让卡兹的理智彻底断线，一个乱伦角色扮演已经够刺激了，现在还要把“妈妈那份”也射进来，这是要让他用精液把母女两代的子宫都灌满的节奏。他直接就把铃仙抱在半空中，双手托住她的小屁股——幼女的小屁股虽然小但仍有肉感，臀肉软软的从指缝溢出——将她整个人提离地面。铃仙的双腿自动缠上他的腰，但因为腿短只能缠住一半，小腿在卡兹背后交叉，脚后跟轻轻敲击卡兹的后腰。她的双臂搂住卡兹的脖子，整个娇小的身体挂在卡兹身上，巨乳压扁在卡兹胸膛上，乳汁在两人身体间挤压发出啧啧的水声。
卡兹用火车便当的姿势开始进行强而有力的冲刺。他将铃仙向上抛起，然后再接住让她重重落下，利用重力让肉棒插得更深，龟头每一次都狠狠撞在子宫颈口上，宫颈口被撞得向内凹陷更深，针眼大的开口被撞得微微张开一丝缝隙。卡兹能感觉到龟头前端已经微微挤入了宫颈口最外层，宫颈口括约肌死死咬住龟头冠状沟前端，形成既抗拒又挽留的矛盾触感。
她的肚子上完全能够看出来被肉棒顶到凸起的画面。因为幼女腹部皮肤更薄，皮下脂肪更少，子宫位置更靠近腹壁，所以龟头顶起的棍状凸起比母亲状态时更加清晰，更加明显。从肚脐下方开始，一根粗壮的棍状凸起直直延伸到小腹深处，凸起处的皮肤被绷得紧紧的，能清晰看到龟头冠状沟的形状——那是龟头反复撞击子宫颈口造成的凸起变形，凸起随着卡兹的抽插而上下移动，龟头推入时凸起向上延伸，龟头拔出时凸起向下缩回，像活物在铃仙肚子里游动。
铃仙自己用手指按在那个凸起上，小手指沿着凸起的轮廓描画，手指摸到龟头冠状沟的凹陷处时用力按压，这个动作让卡兹感受到阴道内部的龟头同时被子宫颈口吸住和从外部被按压的双重刺激。她的小手指还在凸起处画圈，像在按摩龟头一样，这种内外夹击的快感让卡兹忍不住低吼。
“爸爸...爸爸快射...把精液射进女儿子宫口...让精液流进子宫...妈妈那份...女儿这份...全部都灌进女儿肚子里...哦哦哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤爸爸的龟头在子宫口跳...要射了要射了...齁齁齁❤❤❤”
铃仙的幼女声线最后完全破音，从小恶魔变成被操哭的小女孩，声音中夹杂着啜泣和呻吟，圆圆的脸蛋上满是泪水、口水、鼻涕的混合物，眼睛完全翻白，舌头长长吐出口外，口水顺着舌头滴落，这是终极阿黑颜出现在幼女脸上的极致反差——应该纯真无邪的幼女脸，此刻却露出被操到理智崩坏的表情，这张脸以后无论长多大都会记住此刻被爸爸操到阿黑颜的快感。
卡兹也在同一时刻到达极限，他低吼着将铃仙死死按在自己身上，肉棒顶在子宫颈口上，龟头冠状沟被宫颈口死死咬住，马眼对准宫颈口针眼大的开口。第一股精液从马眼激射而出，以高压喷射冲击在子宫颈口开口处，大部分精液因为宫颈口太小被挡在外面，只有少量精液从针眼大的开口挤进子宫腔内部。第二股精液紧接着射出，冲击在宫颈口外环，精液在阴道穹隆处积起，浸泡着整个子宫颈口。第三股、第四股、第五股...一股接一股的精液在幼女小小的阴道里不断喷射、不断积攒，阴道被精液灌满，精液液面从阴道底部上升到子宫颈口，再到阴道中段，最后精液从阴道口倒涌而出，但因为肉棒还堵在阴道口，大部分精液被锁在阴道内部，只有少量精液顺着肉棒茎身和阴道口的缝隙挤出来，从铃仙的阴道口喷出细小精液水线，溅落在榻榻米上滋滋作响。
被挡在子宫颈口外的精液在阴道穹隆处浸泡着子宫颈口，子宫颈口泡在温热精液池中，精液中的能量成分渗透过宫颈口组织，被子宫吸收。而挤进子宫腔的那少量精液则在子宫内壁附着，精液中的生命能量扩散开来，子宫腔内壁贪婪吸收着这些能量。铃仙的幼小子宫虽然还无法被完全灌满，但吸收的这些精液能量已经足够让她的子宫记住这感觉，记住她爸爸精液的温度和味道。
卡兹保持着火车便当的姿势，肉棒还插在铃仙幼女阴道内，精液从阴道口缓缓渗出，顺着铃仙大腿内侧流下，在她纤细的小腿上画出白色轨迹，最后滴落在榻榻米上。铃仙整个人瘫在他怀里，幼小的身体轻微颤抖，子宫和阴道还在不规则痉挛，这是高潮后的余韵。她的幼女脸埋在卡兹颈窝，呼吸喷在他脖子上，带着奶香味的喘息，嘴里还含含糊糊地嘟囔着：“爸爸...爸爸...女儿的小穴...被爸爸的精液灌满了...嘻嘻嘻...妈妈那份...女儿也都收到了...”
因幡帝看着这淫靡的场景——卡兹抱着幼女状态的铃仙，精液从幼女阴道口不停滴落，空气中弥漫着精液的浓郁石楠花腥味和乳汁的甜香味混合的气味——她忍不住用手扇扇鼻子前的空气，黑色兔耳完全贴在头上，脸上表情复杂。但她的双腿却微微并拢摩擦了一下，喉咙不自觉吞咽，眼神不由自主瞟向卡兹还硬着的肉棒，那上面沾满精液和淫水的混合物，在灯光下反光发亮。
“咳咳，你们这母女游戏该结束了吧？再玩下去，我看整个永远亭都要被你们玩成乱伦俱乐部了。”
因幡帝干咳两声试图说点什么来打断这淫乱的气氛，但她的声音中带着一丝自己也说不清的沙哑，眼神还在偷偷瞄卡兹的肉棒。
铃仙从卡兹怀里抬起头，幼女脸上露出狡黠的笑容，水汪汪的大眼睛看着因幡帝，声音还带着高潮后的沙哑：“帝，你也想来试试吗？我这里还有药哦——可以让你变成奶奶、外婆、曾祖母...随便什么辈分都可以哦~”
“你...你闭嘴！我才不要！”
因幡帝的黑脸——因为她是黑兔——居然能看出一丝红晕，她的黑色兔耳猛地竖直，尾巴炸毛，但双手却在无意识玩弄自己的衣角。
卡兹把还插在铃仙体内的肉棒慢慢拔出来，龟头退出时发出啵的一声，阴道口被撑成O形保持张开状态，从阴道深处立刻涌出一大股白浊精液，像打开闸门一样倾泻而出，精液在空中拉出一根长长的黏稠丝线，然后重重砸在榻榻米上发出吧唧的声音。铃仙的小阴道因为被撑太久一时无法闭合，精液持续从阴道口流出，在她腿间积起一小滩精液池。她用自己的小手指插进阴道口搅拌精液，然后拔出来放进嘴里吸吮，发出滋滋的吸吮声。
“怎么样，帝？你还没回答我呢~”铃仙舔着手指上的精液，幼女脸配上这个色情动作，反差感强烈到让因幡帝倒退一步。
“我...我考虑一下...”因幡帝的声音细如蚊呐，黑色兔耳完全贴在头上，眼神却一直没离开卡兹的肉棒。


第二百六十章（加料）

“卡兹好像也是玩的很开心呢，难道说这么喜欢玩这样子的游戏吗？”
看着卡兹从瘫软的铃仙身上起来，因幡帝不由得对刚刚的角色扮演，卡兹一副兴致很高的样子，不由得询问起来。
“只是觉得很新奇而已，第一次总会觉得很兴奋的。”
像那样子的一些称呼在这性爱中出现，毫无疑问是会带来一些特别的享受，更别说铃仙那卖力的表演给人带来一种就是真的一样。
“是嘛，那么接下来要去找公主吧。”
这种全部都玩过一遍，剩下的就是靠着个人的魅力来诱惑卡兹，看看谁最后能够成功的把这场游戏的胜利拿到手了。
“这么久的时间，我觉得公主现在一定也是很着急了吧，当然也有可能现在依然是在玩着游戏。”
因幡帝自然的把卡兹的肉棒插进了自己的小穴之后，两人就前往了辉夜的房间里面。一路上，因幡帝像个树袋熊一样挂在卡兹身上，那双穿着白色丝袜的修长美腿紧紧缠住卡兹的腰，大腿内侧的嫩肉因为用力而微微勒出诱人的肉痕。她将脸埋在卡兹颈窝，随着步伐的颠簸，阴道内的褶皱被鸡巴一寸寸地撑开又收缩，每一次迈步，龟头都会轻轻撞击到子宫口，让她发出一声声压抑的呻吟。
“嗯齁～～～卡兹的鸡巴……在肚子里面一跳一跳的呢……哈啊～～每走一步……子宫口就被撞一下……哦哦哦～～～”因幡帝那对长长的兔耳在快感中不断颤抖抽动，耳尖都染上了粉色。她紧致的阴道如同无数张小嘴，贪婪地吸吮着卡兹的肉棒，温热的淫水顺着鸡巴根部流淌下来，滴落在地板上，形成一道淫靡的水痕。
卡兹能清楚感受到因幡帝阴道内那一圈圈的褶皱，像是无数个肉环套在鸡巴上，随着步伐节奏性地收缩舒张。那些嫩肉的温度高得惊人，仿佛要将鸡巴融化在里面，每一次龟头刮过阴道上壁的粗糙区域时，因幡帝的兔耳就会猛地竖起来，嘴里发出“咿咿咿～～～”的尖细呻吟。她的子宫口像是一张小嘴，不停地亲吻着龟头，每次撞击都会微微张开一个小口，吸吮着马眼，仿佛在渴求精液的灌溉。
走到辉夜房间门口时，因幡帝已经高潮了两次，淫水顺着两人交合处流下，将她白色丝袜浸得湿透，泛着淫靡的光泽。她娇喘吁吁地将手伸到身后，握住卡兹还在滴着淫水的鸡巴根部，引导龟头对准自己的屁眼。
“公主等了那么久……卡兹先把鸡巴插进帝的屁眼里吧……嗯齁～～～这样进去的时候……公主看到卡兹的鸡巴从帝屁眼拔出来……一定会更兴奋的……”因幡帝一边说，一边用手指掰开自己粉嫩的菊蕾，那朵菊蕊已经因为期待而微微张开，周围涂抹着从阴道流出的淫水，泛着晶莹的光泽。
卡兹感觉到龟头触碰到一处更为紧致滚烫的入口，那是与阴道完全不同的触感——括约肌像是一个弹力十足的肉环，紧紧箍住龟头冠状沟，需要用力才能突破。随着腰部用力一挺，只听“噗嗤”一声，鸡巴突破了因幡帝的屁眼，肠壁的触感让卡兹倒吸一口凉气。
“哦哦哦哦哦～～～～屁眼被撑开了！！卡兹的鸡巴……在肠子里面……烫得帝的肠子都要化了……哈啊啊啊～～～”因幡帝翻着白眼，舌头无意识地吐出来，唾液顺着嘴角滴落。她的肠壁比阴道更加绵软，却有着完全不同的紧致感，像是一层又一层的天鹅绒紧紧包裹着鸡巴，每一寸肠壁都在蠕动，仿佛要将鸡巴吸入更深处。
卡兹感受着鸡巴在因幡帝直肠内的触感——温度比阴道更高，几乎有些烫人，肠壁的褶皱更加细密，像无数条细小的触手在鸡巴表面抚摸。每一次抽插，都能感觉到肠壁深处传来的吸力，那是结肠在吮吸龟头。因幡帝的腹部皮肤下，可以清晰看到一根棍状凸起从屁眼位置一直延伸到肚脐上方，那是卡兹鸡巴在她体内的形状，甚至能看到龟头冠状沟的轮廓在腹部皮肤下微微隆起。
就这样，卡兹抱着因幡帝，鸡巴插在她的屁眼里，推开了辉夜的房门。因幡帝的兔耳因为屁眼被填满的快感而不断抽动，她整个人瘫软在卡兹怀里，屁眼紧紧夹着鸡巴，随着卡兹的步伐，肠壁被不断摩擦。
而情况也是正如她所想的那样子，辉夜正在玩着游戏，不过与平常不一样的是什么衣服都没有穿的辉夜趴在床上。这位月之公主那具完美到令人窒息的胴体就这样毫无遮掩地暴露在空气中——肌肤白得近乎透明，如同最上等的羊脂白玉，在昏暗的灯光下泛着淡淡的荧光，可以清晰看到皮肤下青色的血管纹路。她的身材高大丰满，趴着时臀部高高翘起，那对浑圆如磨盘的肥臀就这样正对着门口，臀肉因为趴姿而微微向两侧摊开，露出中间那条深邃的臀沟。她的腰肢纤细得惊人，与肥臀形成夸张的对比，从腰部到臀部骤然扩展开的曲线，如同一把大提琴的轮廓。
而且还能够看到她的小穴和屁穴里面都有着东西。她那双修长得惊人的美腿微微分开，大腿内侧的嫩肉因为挤压而溢出，腿长到几乎占据了身高的六成，腰线位置极高，裆部明显上提，如果穿短裙的话，裙摆只能勉强遮住半个屁股。
小穴中的阳具嗡嗡作响，那是一根表面布满颗粒的深紫色复制鸡巴，正以最高频率震动着，大量晶莹的淫水被震得四处飞溅，顺着她大腿内侧流淌下来，在床单上浸出一大片深色水渍。复制鸡巴插入的深度几乎尽根没入，留在外面的只有卵蛋形状的底座，那两个假卵蛋正随着震动而不断拍打着她充血肿大的阴蒂，发出“啪啪啪”的轻微声响。
而在屁穴当中还有一个拉环一样的东西留在外面，那是一串肛珠的尾端拉环，金色的金属环在灯光下闪闪发光，上面已经沾满了肠液，泛着淫靡的光泽。肛珠被塞入得很深，从屁眼口那被撑得微微外翻的嫩肉来看，里面的珠子数量不少，每一颗都卡在结肠的弯曲处，将她紧致的屁眼撑成一个粉嫩的小洞。
而听到开门的动静，辉夜稍微撇了一眼之后，就重新将注意力放在游戏上了。但从她微微颤抖的臀肉、不断收缩夹紧的屁眼、以及小穴中爱液涌出量骤然增多的情况来看，她的身体早就感知到了卡兹的到来，并且做出了诚实的反应。她那双修长的手指死死捏着游戏手柄，指节都因为用力而发白，显然是在强忍着身体的饥渴。
“说不定是生气你跟其她人玩了那么久了吧，毕竟公主小穴那边的爱液流出来那么多，就可以知道她到底是等了有多久了。”因幡帝从卡兹身上下来，鸡巴从她屁眼里拔出时发出“啵”的一声脆响，带出一大股透明的肠液。她跪在床边，用手抚摸着辉夜那沾满淫水的大腿，指尖在那些黏稠的液体中滑动。
卡兹听到就来到了辉夜的床上，将她小穴当中的阳具拔了出来。那根复制鸡巴被拔出时，发出“噗嗤”的声响，带出一大股黏稠的淫水，淫水拉着长长的丝线，从复制鸡巴龟头一直连接到辉夜充血肿胀的阴唇上。阴道口被撑开的嫩肉一时无法闭合，形成一个粉色的小洞，可以清楚看到里面层层叠叠的嫩肉在蠕动，仿佛在渴求真正的鸡巴填入。
而似乎知道了卡兹要开始了，趴在床上的辉夜将自己的臀部翘了起来，一副任意使用的样子。她将脸埋在枕头里，但那高高翘起的肥臀却暴露了她的渴望——臀肉因为姿势而更加浑圆紧绷，屁眼上挂着的拉环随着她臀部的晃动而轻轻摇摆，仿佛在发出无声的邀请。她的双腿微微分开，脚趾因为期待而蜷缩起来，那双修长美腿的肌肉紧绷着，大腿内侧的嫩肉轻轻颤抖。
让卡兹将肉棒很轻松的就插入到了她的小穴当中。龟头触碰到辉夜阴道口的瞬间，那两片充血肥厚的阴唇就像有生命般自动张开，贪婪地包裹住龟头。鸡巴插入的过程顺畅得惊人，阴道内壁的嫩肉层层叠叠地刮擦着鸡巴表面，每一寸褶皱都能清楚感知——那是远比铃仙和因幡帝更加紧致而富有弹性的触感。辉夜的阴道深处温度极高，仿佛一个烧着炭火的小火炉，那种滚烫让卡兹忍不住倒吸一口凉气。
龟头一路挺进，将阴道褶皱一寸寸熨平，辉夜阴道内的结构极为特殊——在阴道中段有一个环状的肌肉束，像是一个天然的肉环，龟头穿过时会被紧紧箍住，然后在突破的瞬间，整个阴道都会剧烈痉挛。卡兹能清楚感觉到龟头冠状沟被那个肉环卡住，然后随着用力一挺，“啵”的一声突破，辉夜发出一声压抑的呜咽。
“唔嗯～～～～”辉夜将脸埋在枕头里，但那声呻吟还是从枕头缝隙中泄露出来。她的阴道深处，子宫口已经因为快感而下垂，像一张柔软的小嘴，轻轻含住了龟头尖端。每一次抽插，子宫口都会主动吮吸龟头马眼，那种吸力就像婴儿吮吸母乳，贪婪而不知疲倦。
同时目光也是锁定在了她屁穴上的拉环上。像这样子的东西，没有人在见到的时候会忍住去将其拔出来的欲望。卡兹一边挺动腰部让鸡巴在辉夜紧致的阴道内进出，一边伸出食指穿过拉环。他的手指触碰到那沾满肠液的金属环时，辉夜的屁眼猛地收缩了一下，将肛珠吞得更深了。
轻轻用力拉车起来的时候，可以清楚的看到辉夜身体微微颤抖的情况。她那对放在床上的巨乳因为身体的颤抖而晃动，乳肉拍打着床单发出“啪啪”的轻响。那对奶子大到即使趴着，也会从身体两侧溢出一大圈白花花的乳肉，像是两个被压扁的巨型水袋，乳头因为兴奋而硬得像两颗粉色的石子，深深陷进床单里。
而后粉粉的屁穴也是慢慢的张开，从里面扯出一颗晶莹剔透的圆球。那是一颗鸽子蛋大小的透明水晶珠，表面沾满了辉夜温热的肠液，在灯光下泛着淫靡的光泽。随着肛珠被缓缓拔出，可以清楚看到辉夜的屁眼被撑开的过程——那圈粉嫩的括约肌先是紧紧箍住珠子，然后随着拉力逐渐被撑成一个小小的O形，最后“噗”的一声，整颗珠子被拔出。珠子表面拉出的肠液丝线连接着屁眼口，在空中拉出一道晶亮的弧线。
而且这个圆球的数量似乎还是好几颗窜在一起的。
卡兹继续缓缓拉动拉环，第二颗珠子比第一颗更大一些，直径几乎有鸡蛋大小。当这颗珠子被拔到屁眼口时，辉夜的整个身体都开始剧烈颤抖起来。她的括约肌被撑到极限，那圈嫩肉被拉伸得几乎透明，能看到下面细小的血管。珠子通过时，辉夜发出一声压抑的尖叫，脚趾紧紧蜷缩，大腿内侧的肌肉痉挛般抖动。
第三颗珠子更大，直径堪比一个小号鸡巴。卡兹能感觉到拉环上的阻力明显增大，辉夜的屁眼紧紧夹住珠子不肯松口。他稍微加大力度，同时鸡巴在阴道内猛地一顶，龟头重重撞击在子宫口上。双重刺激下，辉夜的身体猛地一弹，屁眼终于松开，第三颗珠子“噗嗤”一声被拔了出来，带出一大股黏稠的肠液，那些肠液顺着她的会阴流到阴蒂上，再滴落到床单。
第四颗、第五颗珠子接连被拔出，每一颗都比前一颗更大，辉夜的屁眼已经被撑得无法完全闭合，形成一个手指粗细的粉色肉洞，可以清楚看到里面蠕动的肠壁。当最后一颗珠子——一颗几乎有鸭蛋大小的水晶球被拔出时，辉夜屁眼周围的嫩肉外翻出来，形成一朵盛开的粉色菊花，肠液从那个无法闭合的小洞中汩汩流出。
随着卡兹一颗颗的拔出来，辉夜的身体反应就更加明显起来了。她手中紧握的游戏手柄从手中脱落下来，“啪嗒”一声掉在床上。她转过头，那副表情让卡兹看得鸡巴又硬了几分——辉夜那张清冷高傲的公主脸庞此刻已经完全崩坏，眼角上翻露出大量眼白，瞳孔因为快感而不断上翻，几乎看不到虹膜。她的舌头无意识地吐出来长长一截，舌尖颤抖着，大量口水从嘴角溢出，顺着下巴滴落在枕头上。她的脸颊绯红如火烧，鼻翼不断翕动，呼吸急促得如同窒息。
用十分淫乱的表情和淫靡的目光看着卡兹。那眼神里是纯粹的欲望、完全的臣服、以及深深的饥渴，与平日里那个冷艳高傲、拒人千里的月之公主判若两人。她那双平日清冷如霜的眼睛此刻蒙上了一层情欲的水雾，眼角通红，睫毛上挂着泪珠，眼眶里蓄满了因为快感而涌出的泪水。她的目光死死盯着卡兹，更准确地说，是盯着卡兹小腹下方那根青筋暴跳、沾满她淫水、正插在她阴道里不断进出的狰狞鸡巴。
“那边…那边还有不少的道具…都可以拿来对我使用的哦…”辉夜的声音沙哑而颤抖，尾音上扬，带着明显的渴望。她说完这句话后，吞咽了一口口水，喉结上下滚动，那动作就像是在想象吞咽某种黏稠液体的触感。她的目光扫过床边那个装满性玩具的箱子，又转回卡兹脸上，眼神里是赤裸裸的邀请和恳求。
听到辉夜的提醒，卡兹的目光就看向了她所说的道具。那是一个精致的红木箱子，盖子敞开着，里面的东西让卡兹有些惊讶——各种各样用于性爱调教的性用品整齐排列在黑色天鹅绒内衬上：不同尺寸的皮质项圈从极细的黑色皮带到宽大的红色束具应有尽有；各种形状的乳夹从带铃铛的金色蝴蝶夹到布满细小尖刺的银色鳄鱼夹一字排开；一整套不同材质的口球有粉色硅胶、黑色皮革、透明水晶；大大小小的肛塞从手指粗细的金属棒到拳头大小的硅胶塞；几捆不同颜色的麻绳和皮质束缚带；带倒刺的皮鞭和散鞭；一整排不同尺寸的跳蛋和遥控震动棒，有些上面还沾着未干的淫水痕迹；甚至还有几根用紫檀木雕刻的阳具形状的按摩棒，表面打磨得光滑如镜，木质纹理清晰可见。
“但是有些用了会对身体造成什么伤痕的吧？”卡兹看着那些带倒刺的皮鞭和布满尖刺的乳夹，那些东西光是看着就能想象会在皮肤上留下怎样的痕迹。
“没关系…因为蓬莱人的体质所以没问题的…我想要和卡兹的性爱充满着更多的乐趣…所以让我们玩的更快乐一些吧。”辉夜说到这里时，阴道猛地收缩了一下，紧紧夹住卡兹的鸡巴。蓬莱人的不死体质让她可以承受任何常人无法承受的性爱游戏，肉体上的伤痕会在瞬间愈合，只留下快感的记忆。这种体质让她对痛觉产生了异常的认知——痛苦与快感在她体内被扭曲融合，越是疼痛，感受到的快感就越强烈。她的子宫因为期待接下来的调教而开始剧烈痉挛，宫腔内壁不断分泌出温热的爱液，冲刷在卡兹龟头上。
在辉夜的要求下，卡兹则是在因幡帝的帮助下开始使用了这些道具。因幡帝从箱子里取出一条黑色的皮革束缚带，熟练地将辉夜的双手扭到背后，用束缚带一圈圈缠绕住她的手腕。束缚带勒进辉夜白皙的肌肤，在她玉色的手腕上留下浅浅的红痕。然后束缚带向上延伸，缠绕住她的小臂，将她的双手完全固定在背后肩胛骨之间，形成一个无法挣脱的姿势。束缚完成后，辉夜的胸部因为这个姿势而更加前挺，那对本就巨大的奶子现在几乎要垂到床面上，乳肉因为手臂的后拉而绷紧，皮肤下的青色血管清晰可见。
首先是在辉夜的身上进行了拘束力，将她的双手固定在背后。因幡帝的手法极其熟练，束缚带的每个结都打得恰到好处——既不会松到让辉夜挣脱，也不会紧到影响血液循环。她的兔耳因为兴奋而高高竖起，耳尖不断抖动。作为常年侍奉辉夜的因幡，她对公主的性癖了如指掌，知道公主最喜欢的束缚方式和承受极限。
嘴里面也是塞了一颗粉色的口球。那是颗用医疗级硅胶制成的口球，表面光滑，硬度适中，大小刚好能填满辉夜的口腔。因幡帝捏住辉夜的下巴，迫使她张嘴，然后将口球塞了进去。口球的带子勒过辉夜的脸颊，在她白皙的面部皮肤上留下一道红印，然后在脑后扣紧。辉夜的嘴巴被撑成O形，无法闭合，唾液立刻开始从嘴角溢出，顺着口球表面流淌下来，拉出晶亮的丝线。
而在胸部的乳头上面也都戴上了粉色爱心的乳钉。因幡帝从箱子里取出那对乳钉时，辉夜的眼睛亮了起来。那是一对用粉水晶雕刻的爱心形状乳钉，背面是细小的银针和固定夹。因幡帝先是捏住辉夜左边的乳头，那粒因为兴奋而硬挺如石的粉色乳头在她指间微微颤抖。她用酒精棉擦拭乳头消毒，然后拿起乳钉，将银针缓缓刺入乳头的根部。针尖刺破皮肤时，辉夜的身体猛地一颤，从被口球堵住的嘴里发出一声压抑的“唔！”，阴道同时剧烈收缩，紧紧夹住卡兹的鸡巴，子宫口疯狂吮吸龟头。银针穿透乳头后，因幡帝在另一端扣上固定夹，爱心水晶乳钉就这样牢牢固定在辉夜左乳上，水晶在灯光下折射出粉色光斑。右乳也如法炮制，当第二枚乳钉刺入时，辉夜竟然因为疼痛与快感的双重刺激而直接高潮了——她的阴道猛地震动痉挛，子宫口张开，一大股滚烫的阴精浇在卡兹龟头上，整个阴道壁都在剧烈抽搐。
脖子上戴上了项圈之后，被身后的卡兹拉住绳子，身体不由的向后仰。那条项圈是用三层黑色小羊皮缝制的，内侧衬着柔软的麂皮，宽度足有三指，戴在辉夜纤细的脖子上后，将她修长的颈部衬托得更加优雅脆弱。项圈前面有一个银色的D形环，卡兹将牵引绳扣在上面。当他轻轻拉动绳子时，辉夜的上半身就被迫向后仰起，双手被束缚在背后的她只能依靠腰部的力量维持平衡，那对戴着乳钉的巨乳因为这个姿势而朝天挺起，乳肉随着她急促的呼吸而剧烈起伏，爱心水晶乳钉在乳尖上晃动，折射出淫靡的光芒。
同时享受着卡兹从背后不断用肉棒对着她的小穴抽插着所带来的快感。双手被束缚、嘴巴被口球堵住、乳头被乳钉穿刺、脖子被项圈勒紧的辉夜，此刻只能跪在床上，屁股高高翘起，被动承受着卡兹的鸡巴从背后的凶猛撞击。卡兹一手拉着牵引绳，迫使辉夜上半身后仰，另一只手抓住她被束缚的手腕，腰部像打桩机一样快速挺动。
鸡巴在辉夜紧致的阴道内疯狂抽插，每次拔出都带出一圈粉色的嫩肉，每次插入都将那些嫩肉塞回去，龟头撞击在子宫口上，发出沉闷的“噗噗”声。辉夜阴道内的褶皱被鸡巴一再熨平又褶皱，那些嫩肉如同无数条小舌头，从各个角度舔舐着鸡巴表面。子宫口已经被撞得微微张开，每次龟头撞击时，都会有一小截龟头挤进子宫颈，然后又被痉挛的宫颈挤出来，那种被宫颈套弄的快感让卡兹头皮发麻。
不仅如此在她的屁穴当中好几颗跳蛋被塞进去。因幡帝拿起四颗粉色的遥控跳蛋，每一颗都有拇指大小，表面覆盖着柔软的硅胶。她先是掰开辉夜还在流淌肠液的屁眼，那颗被肛珠撑得一时无法闭合的粉色肉洞还在微微收缩。她将第一颗跳蛋沾满辉夜的肠液作为润滑，然后用指尖将它缓缓推入屁眼。跳蛋滑过括约肌时，辉夜的屁眼本能地收缩了一下，将它吞了进去。第二颗、第三颗、第四颗接连被塞入，每一颗都被推到结肠深处，因幡帝纤细的手指几乎全部插入辉夜的屁眼，才将最后一颗跳蛋推到最深的位置。
然后开关被固定在大腿上将其开到了最高的档位。因幡帝用医用胶带将跳蛋的遥控开关固定在辉夜大腿内侧，那里皮肤最为敏感。开关被拨到最高档位，“嗡嗡嗡”的震动声立刻从辉夜腹腔内传出来，隔着腹壁都能听到。
疯狂跳动的跳蛋，让卡兹在小穴里面的肉棒都是可以清楚感受到。四颗跳蛋在辉夜直肠和结肠深处疯狂震动，震动力穿透了阴道与直肠之间那层薄薄的肉膜，直接传递到卡兹的鸡巴上。那种感觉难以言喻——鸡巴被阴道紧紧包裹的同时，隔着肉膜还能感受到另一种频率的震动，就像鸡巴同时被两种不同的节奏按摩。跳蛋的高频震动让辉夜的整个盆腔都在颤抖，阴道壁也跟着共振起来，那些嫩肉的颤动频率与跳蛋同步，形成一种密集的酥麻感，从龟头一直传到鸡巴根部。
而且这种震动让小穴也是受到了影响。辉夜的阴道因为直肠内跳蛋的刺激而开始剧烈反应——阴道壁的肌肉开始无规律地收缩抽搐，不是那种有节奏的痉挛，而是像被电击一样不规则的剧烈抽动。这种抽动让鸡巴感受到的触感完全无法预测——前一刻阴道还紧紧箍住鸡巴，下一刻就突然松开，然后又猛地收缩，像一个失控的肉套在鸡巴上胡乱套弄。
收缩起来的同时跟着一块震动起来，这也让肉棒也跟着体验到了这种情况带来的快感了。卡兹感觉到自己的鸡巴仿佛被塞进了一个高速震动的肉洞，阴道的每一次收缩都带着跳蛋传来的震动频率，那种快感是叠加的——阴道本身的紧致吸吮加上机械震动的高频刺激，从龟头马眼到鸡巴根部的每一寸皮肤都在被疯狂按摩。龟头被震得酥麻，马眼忍不住张开，前列腺液开始渗出，混合着辉夜的淫水在阴道内搅动。鸡巴根部的神经丛被震得发颤，那种酥麻感从会阴一直蔓延到小腹，卡兹感觉精液已经在输精管中蓄势待发。
这种调教的情况，也是让卡兹感受到了远比在八云家的时候，更加强烈的愉悦感。他看着此时翻着白眼，口水不断从嘴角滴落下来的辉夜——这位曾经高高在上、清冷如霜的月之公主，此刻双手被缚在背后，脖子被项圈勒住强制后仰，嘴巴被口球撑成O形无法闭合，唾液像失禁般从嘴角不断涌出，顺着下巴、脖子一直流到被束缚带勒出红痕的锁骨上。她的乳头被穿刺戴上水晶乳钉，那对巨大的奶子随着身后鸡巴的撞击而剧烈晃动，乳肉拍打着自己的胸腔发出“啪啪”声。她的屁眼塞满了疯狂震动的跳蛋，小腹隔着皮肤都能看到跳蛋震动的波纹。阴道被卡兹的鸡巴插得淫水四溅，交合处已经积起一层白沫。
卡兹思考着她是不是也有着一些糟糕的癖好了，喜欢被人这样子调教成下流淫荡的模样。但看着辉夜那即使在崩坏状态中依然透着欢愉和渴望的眼神，他确认了自己的猜测——这位月之公主殿下，确实是个喜欢被粗暴对待、被完全支配、被彻底玷污的重度受虐爱好者。她的身体在痛苦与快感的双重刺激下反应最为强烈，每一次施加疼痛道具时，她的阴道就会剧烈收缩，子宫口疯狂吸吮，高潮来得又猛又烈。
但是不管怎么样，现在他所需要做的事情就是这样子享受以及说满足对方的需求，毕竟这是对双方来说都是非常快乐的事情。
想到这里的卡兹将辉夜拉到自己的怀里面。他松开牵引绳，双手从背后环住辉夜的腰，将她整个人拉进怀里。辉夜的背后紧紧贴着卡兹的前胸，她被束缚的双手卡在两人之间，双手因为被束缚在背后而只能夹在卡兹小腹和她的后腰之间。她的臀部紧紧贴着卡兹的小腹，鸡巴还深深插在她阴道里，因为姿势的改变，龟头从另一个角度顶住了子宫口，辉夜发出一声被口球堵住的呜咽。
张开嘴巴尖锐的牙齿刺穿了她的脖子。卡兹低下头，嘴唇触碰到辉夜颈侧那白皙如凝脂的肌肤。他能清楚感受到皮肤下颈动脉的跳动，那是生命最原始的血流脉搏。辉夜的肌肤散发着淡淡的月之光辉，那是蓬莱人特有的灵气荧光，闻起来有种冷冽的清香，像是月夜下盛开的昙花混合着霜雪的气息。卡兹张开嘴，露出尖锐的吸血鬼獠牙，对准辉夜颈动脉的位置。他能感觉到辉夜的身体在微微颤抖，不是恐惧，而是期待——她的脖颈甚至主动向卡兹的嘴凑近了一些，将被束缚的手臂夹得更紧。
獠牙刺入皮肤的瞬间，卡兹感受到了那层月之光辉灵气的微弱抵抗，然后“噗”的一声轻微闷响，尖锐的獠牙穿透了表层皮肤、真皮层、皮下组织，准确地刺入了颈动脉。温热的鲜血立刻涌出，充满了卡兹的口腔。辉夜血液的味道极为特殊——不是普通的铁锈腥味，而是带着一种清甜的灵气香，像是桂花酿的酒混合着蜂蜜，黏稠而甘美，每一滴都蕴含着蓬莱人千年积累的月之精华。血液滑过喉咙的感觉让卡兹的整个食道都暖了起来，那种能量渗透进身体每一个细胞，让他感觉自己的力量在增长。
被吸血时产生的快感了让辉夜瞪大了眼睛。蓬莱人的体质在吸血鬼獠牙面前会产生一种特殊的生理反应——吸血过程中，獠牙会释放一种类似麻痹毒液的分泌物，这种分泌物与蓬莱人的不死体质发生反应后，会产生一种远比任何性刺激都强烈的快感。辉夜的瞳孔先是剧烈收缩，然后急剧放大，虹膜的颜色从深棕色变成了淡金色，那是月之血脉被激活的征兆。她的眼白迅速爬满血丝，然后血丝又瞬间消退，眼球开始往上翻。
表情更是一幅享受无比的样子，身体很快就因此高潮了。辉夜的整个身体都开始剧烈抽搐，那种抽搐不是普通高潮的痉挛，而是全身肌肉都在失控地震颤。她的阴道猛地收紧到极限，卡兹感觉自己的鸡巴被一个力道大到惊人的肉套死死箍住，阴道内的嫩肉疯狂蠕动，像无数张嘴在同时吸吮鸡巴每一寸皮肤。子宫口张开到前所未有的程度，整个宫颈都翻了下来，像一个肉环一样套在龟头冠状沟上，紧紧卡住。然后子宫剧烈收缩，一大股滚烫的阴精从宫腔内喷射而出，直接浇灌在龟头上，那种温度几乎有些烫人，精液般黏稠的阴精从子宫口喷出时甚至带着“噗嗤”的喷射声。
“唔唔唔~~~”辉夜被口球堵住的嘴里发出一连串不成调的呜咽，她的身体在卡兹怀里剧烈弹动，如果没有束缚带固定，她可能会因为高潮的强度而整个人跳起来。她的脚趾紧紧蜷缩，脚背上的血管都凸了起来。大量淫水和阴精从阴道深处涌出，但因为鸡巴堵住了阴道口，那些液体只能从鸡巴与阴道壁的缝隙中挤出，发出“咕叽咕叽”的水声。她的屁眼也因为高潮而剧烈收缩，四颗跳蛋被肠壁的痉挛挤得在结肠内四处冲撞，震动力穿透直肠壁传递到子宫，让子宫的高潮又延长了一轮。
只是事情还没有就此停止下来，高潮过后的小穴，迎来了更加强烈的进攻。卡兹没有给辉夜从高潮中喘息的机会，他的腰部开始以更快的频率、更大的幅度挺动。鸡巴在辉夜还在高潮余韵中痉挛的阴道内疯狂抽插，龟头直接撞击那个因为高潮而完全张开、还来不及闭合的子宫口。这一次，龟头不再是轻轻撞击子宫口，而是直接挤了进去——卡兹感觉到龟头突破了一个紧致的肉环，那个肉环紧紧箍住龟头冠状沟下方最敏感的位置，被撑开的子宫颈在龟头上不断痉挛收缩。
“唔！！！”辉夜的眼睛瞪得几乎要跳出眼眶，她的子宫颈第一次被完全撑开，龟头直接闯进了那个神圣的宫殿——子宫。卡兹感觉到龟头进入了一个完全不同的空间，如果说阴道是紧致滚烫的通道，那么子宫就是一个柔软滑腻的囊袋。宫腔内壁覆盖着一层天鹅绒般柔软的黏膜，上面分泌着黏稠的宫液，龟头在里面被那些柔软的黏膜全方位包裹，那种触感就像被一团温热的丝绸轻轻托着。
但子宫的空间有限，龟头进入后就被宫壁紧紧裹住，子宫本身就是一个有弹性的肌肉囊袋，在被撑开时会产生更加强烈的收缩反应。卡兹感觉自己的龟头被子宫内壁从四面八方挤压，子宫的收缩力度远强于阴道，每一次宫缩都像一只无形的手在用力攥紧龟头。辉夜小腹的皮肤下，可以清晰看到一个棍状凸起从阴阜位置一直延伸到肚脐下方，那是卡兹鸡巴在她子宫内的形状——龟头冠状沟的轮廓在腹部皮肤下清晰可见，隔着皮肤都能看到那个凸起的蘑菇状形状随着鸡巴的抽送而上下移动。
卡兹没有在子宫内停留，而是开始进行子宫抽插。他将鸡巴从子宫内拔出一部分，龟头冠状沟刮过子宫颈内壁时，辉夜的整个身体都弹了起来，那种宫颈被从内部刮擦的感觉让她几乎失去意识。然后再次插入，龟头重新挤进子宫，每一次进入都会撑开宫颈，发出“啵”的清脆声响，就像瓶塞被拔出的声音。子宫内的宫液被鸡巴搅动，发出“咕噜咕噜”的水声，那些黏稠的液体被挤压得无处可去，只能从子宫口与鸡巴的缝隙中渗出，混合着淫水从阴道口溢出。
这样子所带来的快感让辉夜的身体和大脑都变得一塌糊涂了起来。她的意识已经完全被快感淹没，大脑里除了鸡巴形状的触感、子宫被填满的饱胀感、宫颈被反复撑开的扩张感之外，什么都感觉不到了。她的眼球完全翻白，虹膜几乎看不到，只有最边缘还残留一圈淡金色的瞳孔。舌头从口球旁边伸出来长长一截，舌面上覆盖着一层白色的唾液泡沫。口水已经完全失控，像打开的水龙头一样从嘴角不断涌出，顺着下巴、脖颈一直流到被束缚带勒住的锁骨窝里，在那里积起一小滩唾液。
她感觉自己已经快要忘记掉自己是谁了，只想要被这根肉棒不停的玩弄着，享受着这个令人沉迷和上瘾的快感。辉夜的意识在快感浪潮中浮沉，她试图抓住一些关于自我的碎片——月之公主、蓬莱山辉夜、永远亭的公主殿下——但这些身份标签在鸡巴的抽插下被撞得粉碎。她不再是那个高高在上的月之公主，只是一只被鸡巴征服的雌性，一只渴求精液灌溉的子宫，一个为了快感可以放弃一切的淫荡肉壶。
“这种堕落的感觉真的太美妙了…”当卡兹将她手上的束缚带解开、取出嘴里的口球后，辉夜的第一句话就是这个。她的声音沙哑得几乎听不清，声带因为长时间呻吟和口球压迫而发不出正常的声音。她活动着被束缚出红痕的手腕，那些勒痕正以肉眼可见的速度消退，蓬莱人的不死体质在修复一切伤痕。
骑在卡兹身上的辉夜，不断的动着腰让肉棒在她的小穴里面进行着勇猛的突刺。她跨坐在卡兹腰上，双手撑在卡兹胸口，那对戴着爱心水晶乳钉的巨乳随着她腰部的起伏而剧烈晃动。乳肉上下跳动时发出“啪嗒啪嗒”的声响，乳钉的水晶在晃动中折射出粉色光斑，像两颗闪烁的星星。
辉夜的腰部动作极其熟练——她会先抬起臀部，让鸡巴从阴道深处退出到只剩龟头还含在阴道口，那圈被撑得外翻的阴唇紧紧箍住龟头冠状沟，不舍得松口。然后猛地坐下，让鸡巴在瞬间突破阴道中段的肉环、撞开子宫颈、直接插进子宫深处，发出“噗嗤”的闷响。每一次这样的完整吞吐，辉夜都会发出一声高亢的呻吟：“哦齁齁齁～～～～”她的子宫在这种深插中被反复撞击，宫腔内壁被龟头刮擦得发红充血，宫液被搅成白色泡沫。
让卡兹欣赏着她不断跳动的胸部，以及色情为他肉棒着迷的下流表情。辉夜的胸部在女上位时晃动得最厉害，那对大到夸张的巨乳因为奶子本身的重量，上下起伏时会有明显的惯性延迟——臀部已经坐下去了，乳肉还在因为惯性向上抛起，然后过了半秒才猛地坠下来，拍打在胸腔上，发出响亮的“啪”声。乳肉表面布满了细密的汗珠，在灯光下泛着淫靡的光泽，那些汗珠随着乳摇被甩飞出去，洒在卡兹胸口。
她已经彻底回不到以前的生活了。辉夜的表情已经彻底崩坏，不再是那个清冷如霜的月之公主。她的眼睛上翻露出大量眼白，瞳孔因为快感而不断震动，虹膜完全变成淡金色。鼻翼剧烈翕动，张开的嘴巴里舌头吐出一大截，舌尖上挂着唾液拉出的丝线。她的脸颊绯红，从颧骨一直红到耳根，太阳穴上青筋微微凸起。这种阿黑颜是她完全发情时的标志，此刻的她脑子里只有交配、只有精液、只有被这根鸡巴肏烂的渴望。
随着温热的精液注入到了她的体内。卡兹感觉到输精管开始剧烈蠕动，一股股滚烫的精液从睾丸被泵出，通过输精管、前列腺，然后在根部肌肉的推动下射入辉夜的子宫深处。第一股精液喷射时力道极大，直接击打在子宫内壁上，辉夜发出一声尖叫。第二股精液紧随其后，灌满了整个子宫腔，让子宫这个原本扁平的囊袋被撑成了一个球形。第三股、第四股、第五股精液接连喷射，卡兹这次射精量极大，辉夜的子宫完全容纳不下，多余的精液从子宫口倒涌出来，灌满了阴道，然后从阴道口溢出，顺着鸡巴根部流淌下来，在两人交合处积起一大滩白色黏稠的液体。
辉夜整个人就倒在了卡兹的怀里面，身体不断的哆嗦颤抖着。她的子宫被精液灌满到极限，小腹肉眼可见地鼓了起来，像是怀孕三四个月的大小。隔着腹部皮肤，可以看到子宫因为被精液撑满而微微颤抖的轮廓。精液中的生命能量开始渗透进子宫内壁，那些能量被蓬莱人的不死体质疯狂吸收，转化为月之灵力，在她体内循环。她的身体因为精液能量的灌注而不断高潮，那种高潮不是肉体的痉挛，而是灵力层面的共鸣——她体内的月之灵力与卡兹精液中的生命力在子宫内混合交融，产生一种灵魂层面的极致快感。
在口球被卡兹取下来之后，大量的口水就从辉夜的嘴里面流出来了。口球被解开时，辉夜的嘴巴已经无法立刻闭合，下颌肌肉因为长时间被撑开而暂时失去收缩能力。积在口腔里的大量唾液像决堤的洪水一样涌出来，顺着下巴、脖子流到胸部，在乳沟里积起一滩透明液体，然后继续向下流淌，经过被精液撑得微微隆起的小腹，最终与从阴道口溢出的精液混合在一起。她的嘴角还挂着被口球勒出的红色压痕，舌头因为长时间被压迫而有些麻木，说话有些含糊不清。
“哈~哈~再给我…再给我更多的乐趣吧…卡兹…让我永远的沉迷在这份无法摆脱的性欲当中吧…”辉夜趴在卡兹胸口，喘着粗气，用手抚摸着自己被精液灌满而隆起的小腹，感受着子宫内精液的重量和温度。她的手指在腹部皮肤上按压，隔着肚皮能感觉到子宫内液体的波动，那种子宫被填满的饱胀感让她感到前所未有的满足和安心。她的阴道还在微微痉挛，子宫口没有完全闭合，偶尔会有一股精液从宫颈缝隙中流出来，顺着阴道壁缓缓流淌，最后从红肿的阴唇间溢出，滴落在卡兹小腹上。
她抬头看着卡兹，眼睛里的淡金色瞳孔还残留着高潮后的迷离，眼角的泪水和嘴角的口水混合在一起，在下巴拉出晶亮的丝线。她的乳头还戴着那对粉色爱心水晶乳钉，水晶在昏暗的灯光下闪烁着淫靡的光。屁股后面，屁眼里的四颗跳蛋还在嗡嗡震动，震动力透过直肠壁刺激着满是精液的子宫，让她每隔几秒就轻微抽搐一下。
“这当然没问题了。”卡兹抚摸着辉夜沾满汗水的长发，那些黑色发丝因为被汗水和口水浸湿而粘结成一绺绺的，贴在脸颊和脖颈上。辉夜听到这个回答后，露出了一个混合着满足与期待的笑容，然后低头含住了卡兹还沾满精液和淫水的鸡巴，开始用舌头清理上面残留的体液混合物。她的舌尖钻进马眼，轻轻勾出尿道里残留的一丝精液，然后整个吞下去，喉咙里发出满足的吞咽声。
因幡帝也从旁边爬过来，跪在卡兹腿边，用她那对柔软的兔耳轻轻扫过卡兹的大腿内侧，然后伸出舌头，与辉夜一起舔舐鸡巴上残留的精液。两只兔子——一只是月之公主，一只是因幡白兔——就这样跪在卡兹胯下，争抢着舔净那根让她们欲仙欲死的肉棒。


第二百六十一章（加料）

随着一周时间过去之后，在宣布游戏的结果时，众人各自看着此时大腿上被留下记号的正字清算着次数时，因幡帝也加入了进来，露出了自己两条腿上满满的记号。
“嘻嘻嘻~看来是我赢了呢。”
因幡帝略显得意的看着众人，只不过对于她这种乱入进来的行为，其余的人根本就不打算承认，同时也是意识到之前因幡帝随时跟在卡兹的身边，就是打着这个算盘的。
尤其是看着她那满腿的记号，可想而知这一次的游戏，就算是真的其她人赢了，也不会有丝毫的开心。
“那么我也差不多应该回去了。”
在永远亭玩了这么久的时间，卡兹也是觉得应该要回去了，不然的话自家的小姨妈很可能就真的会生气了。
“真的要回去吗？”
铃仙的脸上充满着不舍的表情，毕竟现在永远亭的所有人，可以说都是希望卡兹可以一直留在这里不要走的，如果真的走的话，之后的生活很显然就是会变得很无聊的。
“确实…我也是稍微有些想要和你尝试一些新的玩法的，这么快就要回去什么的…”
八意永琳同样露出了不愿的表情，期望着能够和卡兹做更多的性爱，带来比之前更好的享受。
“哈？这样子还不久吗？你们到底是怎么想的。”
唯一想法正常的妹红则是对一些人的想法吐槽了起来，本来只是几天的休养，结果硬生生的被这群人多拖延了半个月的时间，真的就是完全被性欲弄的把时间观念都变得模糊了啊。
“最开始的时候我也是被卡兹的家人拜托来看看情况的，这也说明了她们确实是想要卡兹回去了，真的要是继续拖下去的，或许就是亲自上门来要人了，到时候说不定就不怎么好了。”
听着妹红的话，辉夜等人就算是再怎么不愿意，都是只能够选择接受了，卡兹出院回家的情况了。
不过在送卡兹离开之前，专门准备了一场送别宴，不过这场宴会的内容，就是一场更加淫乱的多人性爱，同时也是使用录像机准备将这次的内容记录下来当做留念。
作为暂时充当摄影师的妹红，拿着录像机拍摄着眼前的画面，三个大小不相同，赤裸的身影背对着镜头趴在地上翘着臀部，聚集在卡兹的身前一起对着他的肉棒吮吸舔舐着。
而同时房间内还有着渲染气氛的音乐响起，在卡兹的面前八意永琳，比起以往更加放荡了起来，显然是因为卡兹即将出院离开了，为了这出院之后的最后一次性爱可以更加的满足，整个人就显得格外的妖娆，对自身也是更加的放纵了起来。
妹红看着如此放纵的八意永琳甚至都是有一些不习惯了，不过她也没有太过于去关注对方，而且之后又轮流换人上去，每个人的打扮都尽显各种色情和充满着情趣的打扮，因幡帝和铃仙本色出演的穿上兔女郎的衣服，穿着黑丝和白丝的双腿在卡兹面前，不断的摆出诱人的姿势和舞姿。
诱使卡兹忍不住上去撕开了丝袜，直接就在上面开始将肉棒插入了她们的小穴里面尽兴的享受了起来。
而在面对妹红拍摄的镜头时，铃仙和因幡帝都是会比划着剪刀手，对着镜头露出下流的阿嘿颜。
不仅如此随后其余永远亭里面的萝莉兔妖，也都被安排了进来，一时间让整个永远亭变得就不像是原本清静休养，同时救治他人的地方，而是专门举办一些色情性爱的场所一样。
作为这里唯一被服务的对象，卡兹更是享受到了无比奢华淫靡的照顾，不管是任何事情都会有人替他动手，想要吃的一旁的兔子就会将食物拿过来，然后嘴对嘴的投喂起来，想要喝东西也是如此。
同时还会专门准备了母乳，还有就是八意永琳专门将喝的倒在，由胸部挤在一起形成的空间里，让卡兹随时享用着，而卡兹所需要做的一件事情，就是用自己的肉棒插进眼前一个个送上来的小穴当中。
这样子让人沉浸不已的享受，让卡兹都产生了不舍得离开的想法了，以至于本来当天离开的计划，不由得因此搁浅了，到了第二天之后，才被妹红从一群女孩子的包围中给拉了出来。
“你还知道回来啊？看样子在那边玩的很开心啊，是不是都想着不愿意回来了？”
蕾米莉亚看着终于回来的卡兹，同时看着手中录像机拍摄的录像，看着里面拍摄的画面，那淫靡的氛围和情况，脸色也是通红不已，暗骂这群家伙不知羞耻，但是却默默的全都看完了。
此时蕾米莉亚正端坐在红魔馆主厅的宽大座椅上，她穿着一袭深红色的低胸开襟长裙，胸前的领口开得极深，几乎能看到那对丰满巨乳的上半部分随着呼吸微微颤动，雪白的乳肉在深红丝绸的映衬下更显白皙透亮，隐约可见粉色的乳晕边缘若隐若现。裙摆两侧的开叉直接开到了腰部，因为她此时翘着二郎腿的坐姿，整条修长的左腿从开叉处完全裸露出来，白皙的肌肤在灯光下泛着羊脂白玉般的光泽，腿部线条异常修长，大腿丰满有肉，小腿纤细笔直。她脚上穿着一双黑色的尖头高跟鞋，鞋跟细长，衬得她的脚背弧度极为优美。她没有穿任何内衣，胸前两团沉甸甸的巨乳将薄薄的丝绸撑得紧绷，乳头因为看到录像画面而悄悄硬起，在丝绸表面顶出两个清晰的突起。
录像机屏幕上，永远亭的淫乱场景还在继续播放：画面里因幡帝和铃仙穿着兔女郎装，黑丝和白丝包裹的修长双腿在卡兹面前摆出各种诱人姿势，然后卡兹撕开丝袜直接插入的画面让蕾米莉亚的呼吸明显乱了节奏。她修长的手指下意识地攥紧了录像机，指节都有些发白。她能看到铃仙被后入时那张因快感而崩坏的阿黑颜，能看到因幡帝对着镜头比划剪刀手时嘴角滴落的精液，能看到八意永琳那放荡的模样——这个平时冷静沉稳的月之贤者，此刻却像个发情的母兽一样主动索求着卡兹的鸡巴。
“这群家伙...真是...不知羞耻...”蕾米莉亚嘴里骂着，但是她的眼睛根本离不开屏幕。她能感觉到自己的乳头在丝绸裙下已经完全硬挺起来，乳孔微微张开，渗出些许透明的分泌物。她的双腿在裙下不自觉地并拢又摩擦，大腿内侧的嫩肉互相挤压，屄口已经开始分泌淫水，将裙摆的开叉处洇湿了一小块深色的水渍。她的呼吸越来越急促，胸前的巨乳随之剧烈起伏，那两颗硬挺的乳头在丝绸表面来回刮蹭，带来细微的快感。她的小腹深处开始泛起一种空虚的酥麻感，子宫在体内轻微痉挛，仿佛在渴求着什么来填满它。
她一边暗骂一边看完了整段录像，当屏幕暗下去的时候，她才意识到自己的脸已经烧得通红，耳根都红透了。
就在这时，卡兹推门进来了。
“小姨妈…我错了…”
卡兹没有狡辩什么，他的眼睛第一时间就锁定了座椅上的蕾米莉亚。他的小姨妈此刻的样子实在太诱人了——脸色绯红，呼吸急促，胸前的巨乳因为激动而剧烈起伏，深红色长裙的开襟处露出大片雪白的乳肉，硬挺的乳头在丝绸下顶出清晰的突起，裙摆开叉处露出整条修长白皙的美腿，翘着二郎腿的姿态让那条腿的线条更加诱人，黑色的高跟鞋尖头在空中轻轻晃动。她能闻到小姨妈身上传来的淡淡体香，那是混合了蔷薇花香和成熟女性荷尔蒙的味道，此刻还夹杂了一丝动情时特有的淫靡甜腥味。
他直接凑近到了坐在座椅上的蕾米莉亚的身边，双手撑在座椅的扶手上，身体前倾，将蕾米莉亚笼罩在自己的阴影下。蕾米莉亚因为他的突然靠近而下意识地往后靠了靠，座椅靠背发出轻微的吱嘎声。她的心跳得极快，录像里那些淫乱的画面还在她脑海里回荡，此刻卡兹的气息就这么近地喷在她的脸上，带着少年特有的灼热感。她能闻到他身上的味道——干净、清冽，但又能嗅到一丝极淡的石楠花腥味，那是精液残留的气息。这个味道让她的子宫不受控制地痉挛了一下。
“小姨妈，你脸红的样子真好看。”卡兹低声说，声音带着笑意。
“少...少贫嘴...嗯！”蕾米莉亚正要斥责，嘴唇就被卡兹堵住了。
卡兹吻住了她。
这个吻来得很突然也很强势。卡兹的嘴唇直接压上了蕾米莉亚柔软的唇瓣，舌头撬开她的牙齿，长驱直入地探进她的口腔。蕾米莉亚的舌头下意识地想要躲避，但在狭小的口腔空间里根本无处可逃，被卡兹的舌头轻易地缠住、搅动、吸吮。她的舌面上能感受到卡兹舌头上粗糙的味蕾刮擦，能尝到他唾液的味道——有点甜，还带着极淡的精液咸腥味，那是他回来之前可能没有彻底漱干净的味道。这个味道让蕾米莉亚的脑袋嗡了一声，身体却更软了。
“嗯...滋...啾噜...咕嘟...”
两人的唇舌激烈交缠，发出淫靡的水声。卡兹一边吻她，一边将身体更贴近她。他的胸膛挤压在蕾米莉亚丰满的巨乳上，隔着薄薄的丝绸能清晰感受到那两团软肉的弹性和热度。蕾米莉亚硬挺的乳头隔着丝绸顶在卡兹的胸口，随着两人身体的轻微晃动而不断刮擦，每一次刮擦都让蕾米莉亚的乳孔渗出更多透明的分泌物，将丝绸洇出两小片湿痕。
卡兹的左手从座椅扶手上移开，直接探入了蕾米莉亚深V的领口里。他的手掌直接贴上了那团滑腻的乳肉，触感温热柔软，像握住了一团温暖的水囊。蕾米莉亚的乳房非常丰满，一手根本无法掌握，乳肉从卡兹的指缝间满溢出来。他用手指找到那颗硬挺的乳头，指腹按上去轻轻揉搓。乳头在他指下硬得几乎像一颗小石子，乳孔在他的按压下张开，渗出温热的透明液体——那是乳汁的前兆，虽然还没有真正分泌乳汁，但乳腺已经在快感的刺激下开始活跃了。
“嗯嗯...啊...不...不要在这里...”蕾米莉亚在接吻的间隙喘息着说，声音已经软得不成样子，尾音发颤。她的眼睛半睁着，眼波迷离，眼角已经泛起了水光。
“为什么不要在这里？这里是你平时处理事务的地方，多有情调。”卡兹舔弄着她的耳垂，在她耳边低语。他的右手顺着她的腰侧下滑，摸到了裙摆的开叉处，手指触到了她裸露的大腿肌肤。蕾米莉亚的皮肤光滑细腻，摸上去就像摸在最上等的丝绸上一样。他的手指沿着大腿外侧向上滑动，指尖划过饱满的大腿肌肉，感受到她因为紧张而轻微的颤栗。
“因为...这里是...正厅...太...太羞耻了...”蕾米莉亚咬着嘴唇，努力想维持住作为长辈的威严，但是被卡兹摸到的地方都像着了火一样，热得她全身发软。
“就是因为是小姨妈平时处理事务的正厅，在这里干小姨妈才更有感觉啊。想想看，明天小姨妈坐在这张椅子上给女仆们安排工作的时候，屄里面还夹着我的精液，坐在椅子上精液从屁眼慢慢渗出来浸湿坐垫...这不是很美妙吗？”卡兹的声音很低，带着笑意，说出的话却淫荡到了极点。
“你...你怎么能这么说...嗯啊啊！”蕾米莉亚正要斥责，卡兹探进她裙摆里的手指已经隔着丝绸摸到了她的阴阜。她的裙下没有穿内裤，丝绸布料直接贴着屄口，此刻那里已经湿透了，淫水将丝绸浸得湿滑无比。卡兹的手指隔着湿透的丝绸按压在阴蒂的位置，指腹精准地找到那颗已经充血挺立的小肉珠，轻轻揉压起来。
蕾米莉亚的腰一下子弓了起来，双腿下意识地夹紧，却把卡兹的手夹得更紧，让手指更深入地抵在阴蒂上。她咬住下唇，不让自己发出太大的声音，但是鼻息已经变成了急促的哼喘。
“小姨妈，你湿得好厉害...隔着裙子都能摸到水了...是不是刚才看录像的时候就开始湿了？”卡兹的手指隔着丝绸揉压着阴蒂画圈，感受着那颗小肉珠在他指下跳动。丝绸被淫水浸透后变得近乎透明，贴在阴部上勾勒出肥厚的阴唇轮廓。卡兹的手指沿着阴唇的缝隙滑动，隔着丝绸都能感受到那两片嫩肉的饱满和热度。
“没有...我没有...呜...别...别摸了...”蕾米莉亚羞耻得整张脸都红透了，眼角开始泛出生理性的泪光。她的双手推着卡兹的胸膛，但是力度小得几乎可以忽略不计。她的身体背叛了她——乳头在卡兹掌心硬得发烫，阴蒂在卡兹指下跳动着，屄口不断分泌出新的淫水，将丝绸裙摆洇湿的范围越来越大。
“小姨妈不诚实哦。那让我检查一下，小姨妈的屄里面是不是也这么湿。”
卡兹松开了吻着她脖颈的嘴唇，双手抓住她的裙摆向上一撩，将深红色的丝绸长裙从裙摆处一直撩到腰部以上。蕾米莉亚的下半身完全裸露出来——修长白皙的双腿，饱满丰腴的大腿，平坦光滑的小腹，还有双腿之间那片茂密的银色阴毛。银色的阴毛因为被淫水浸湿而显得更加晶莹，贴在阴阜上，阴毛下方是肥厚的阴唇，此刻因为充血而微微张开，露出里面粉红色的嫩肉，嫩肉上覆盖着一层亮晶晶的淫水，在灯光下反射出淫靡的光泽。
“啊啊...不要看...”蕾米莉亚羞耻地用手去遮挡，但是手腕被卡兹抓住了。
“小姨妈的屄真好看...银色的阴毛，粉红色的嫩屄，水还这么多...”卡兹用手指直接拨开她湿润的阴唇，指尖触到那片滑腻柔软的内部嫩肉。温热的触感从指尖传来，屄口的嫩肉在他的触碰下微微蠕动，像一张小嘴在吮吸他的指尖。他缓缓将食指探入已经充分润滑的阴道口，刚进入一个指节，就被阴道内部的嫩肉紧紧包裹住了。层层叠叠的褶皱刮擦着他的指腹，阴道壁的温度比手掌摸到的任何地方都高，湿热滑腻，还在不断收缩，像在主动吸着他的手指往里深入。
“啊啊啊...手指...手指进来了...”蕾米莉亚的身体剧烈颤抖，阴道内壁因为异物入侵而猛烈收缩，紧紧地夹住卡兹的手指。她能清晰感受到那根手指的形状——指节微微弯曲，指腹粗糙，正在她的阴道里缓缓转动，刮擦着每一道敏感的褶皱。她的小腹开始痉挛，子宫在体内下沉，子宫颈口微微张开，像在期待更粗更大的东西进入。她羞耻地闭上眼睛，但是闭上眼睛后身体的感觉反而更加敏锐了。
“小姨妈的屄里面好热...好紧...还在吸我的手指呢。”卡兹缓慢地转动手指，感受着阴道内壁褶皱的刮擦感。那些褶皱层层叠叠，像无数张小嘴在吮吸他的指腹。他缓缓探入第二根手指，两指并拢在阴道里抽送。淫水随着他手指的抽送而被带出来，发出咕啾咕啾的水声。他能摸到阴道深处的某个位置有一团略微粗糙的软肉，那是子宫颈口的位置，手指碰到那里时，蕾米莉亚的反应就特别激烈，腰几乎弹起来。
“不行...不行碰到那里...太...太舒服了...啊啊...”蕾米莉亚的理智开始崩塌，声音从压抑的喘息变成了绵长的呻吟。她的双腿已经夹不住任何东西，反而向两边张开，给卡兹的手让出更大的活动空间。她丰满的巨乳在卡兹另一只手的揉捏下不断变形，乳肉从指缝间溢出，硬挺的乳头在掌心被搓揉碾压，乳孔完全张开，渗出透明的乳汁前液。
“小姨妈，我想要了。看到你穿着这么性感的长裙坐在这张椅子上，我就忍不住了。”卡兹抽出手指，指尖沾满了黏稠透明的淫水，在指间拉出银亮的丝线。他将手指放进嘴里舔干净，眼睛始终盯着蕾米莉亚那已经湿得一塌糊涂的嫩屄。然后他解开自己的裤子，早已勃起到发疼的肉棒弹跳出来，粗长的茎身青筋暴起，龟头紫红发亮，马眼已经分泌出透明的先走液。整根鸡巴的尺寸确实比之前更大了——在永远亭半个月的连续使用，让他的性器又发育了一些，不仅更长，也更粗壮，龟头的冠状沟更加突出。
蕾米莉亚睁眼看到那根狰狞的鸡巴，瞳孔都收缩了。那根东西的尺寸确实比记忆中大了——更长、更粗、龟头更狰狞，冠状沟的棱角更分明。整根茎身青筋盘绕，紫红色的龟头在灯光下泛着亮光，马眼渗出的先走液拉出一道透明的丝线。她能闻到鸡巴上散发出的雄性气息——新鲜的精液石楠花味混合着微微的汗味，形成一种让她子宫痉挛的雄性荷尔蒙味道。她的喉咙不自觉吞咽了一下，嘴唇微微张开，舌头下意识地舔了舔唇角。
“在那边那么多天都没有让你发泄够吗？现在一回来竟然还要对我下手…”
被抬起双腿的蕾米莉亚，看着卡兹迫不及待的想要将肉棒插进自己小穴中的样子，对于卡兹的性欲又有了新的认知了。
卡兹架起她的两条腿，让她的膝盖弯曲，大腿向胸前折叠，臀部抬起。蕾米莉亚修长的双腿就这么被架在空中，腿部的线条优美至极，小腿纤细，大腿丰腴有肉，这个姿势让她的嫩屄完全暴露出来，阴唇因为充血而肥厚张开，银色的阴毛湿淋淋地贴在阴阜上，淫水从屄口流出顺着股沟淌下，滴落在座椅的深红丝绒坐垫上，洇出一片深色的水渍。她双脚上的黑色高跟鞋因为这个姿势而半挂在脚尖上，随着她身体的轻微晃动而微微摇摆。
卡兹没有犹豫，扶着鸡巴将龟头抵在屄口。龟头触到那片湿滑柔软的位置时，蕾米莉亚的阴道口就像有感应一样，阴唇自动张开含住了龟头的前端。温热的触感包裹上来，卡兹能感受到龟头被两片肥厚的阴唇含住，嫩肉在轻轻吮吸他的马眼。他挺腰缓慢插入，龟头撑开阴道口，挤开层层叠叠的褶皱，缓缓深入。
“因为是小姨妈嘛，所以就立刻变得有精神起来的。”卡兹一边插入一边说，声音因为快感而有些低哑。他能清晰感受到鸡巴上每一个神经单元传来的触感：阴道口第一道括约肌的紧致环箍住龟头下方的冠状沟，然后是阴道内壁层层叠叠的褶皱被龟头熨平的刮擦感，每一个褶皱的细小凸起都在茎身上留下细微的触感印记。阴道内部的温度极高，湿热滑腻，淫水在鸡巴插入的挤压下发出咕叽的声音。
“哼~是嘛，也对呢，毕竟我的魅力对你来说实在是很大…嗯啊~好像比之前的时候变大更多啊…”
蕾米莉亚感受着进入到自己小穴的肉棒，和之前已经适应的尺寸比起来好像变大了不少，更加强壮也更加炙热了，这毫无疑问让她更加的满足和喜欢了啊。她的阴道被那根尺寸升级的鸡巴慢慢撑开，内壁的褶皱被一点点熨平，她能清晰感觉到龟头刮过每一处敏感带时的电流感。当龟头顶到花心时，那个地方主动张开了一个小口，像小嘴一样含住了龟头前端。她的子宫颈在吮吸着龟头，触感温软而有弹性，每次龟头轻撞花心，子宫颈就吸得更紧。
“因为小姨妈太性感了，在永远亭虽然操了那么多女人，但她们都比不上小姨妈。小姨妈的屄最紧最热，操起来最舒服。”卡兹将整根鸡巴完全插入，龟头顶在子宫颈口，两人的耻骨紧紧贴在一起。蕾米莉亚的阴道完全容纳了他升级后更粗壮的鸡巴，内壁的嫩肉被撑开到极限，紧紧包裹住每一寸茎身。他能看到蕾米莉亚的小腹上顶出了一个微微的凸起——那是他的龟头顶在花心位置形成的，在白皙平坦的小腹上隐约可见。
“啊啊啊...顶...顶到了...你的鸡巴...顶到小姨妈的子宫口了...变大的鸡巴...好烫...好粗...把阴道都撑满了...”蕾米莉亚的理智彻底崩塌了，呻吟变得绵长而放浪。她的阴道从来都是完全匹配卡兹的鸡巴尺寸的，此刻虽然鸡巴变大了，但她的阴道也奇迹般地自适应了，将整根更粗大的鸡巴完整吞入，内壁被撑满的胀感不但不痛苦，反而带来更充实的满足感。她能感觉到龟头顶在花心的位置，那个地方被顶得微微凹陷，子宫颈口张开一个小孔，含住龟头的顶部，轻轻吸吮着马眼。
卡兹开始抽送。
先是缓慢的深插，每一次都将龟头退到阴道口，然后再深深插入直抵花心。每次龟头退出时，阴道内壁的褶皱会瞬间回弹，在茎身上留下无数细小的刮擦感；每次插入时，这些褶皱又被缓缓熨平，龟头像推开层层丝绸帷幔一样深入。淫水被鸡巴带出来，在交合处泛起细密的白沫，顺着蕾米莉亚的股沟淌下，滴落在座椅上。座椅的丝绒坐垫已经湿了一大片，深红的颜色因为浸透了淫水而变成暗红色。
“嗯啊...嗯啊...哦...好深...龟头...龟头顶到最里面了...啊啊...”蕾米莉亚呻吟着，声音随着抽插的节奏一颤一颤。她的手已经不自觉地抓紧了座椅的扶手，指节发白。胸前的巨乳因为身体被撞击而剧烈晃动，在深红色丝绸领口的束缚下上下跳动，乳波阵阵。乳头在丝绸表面来回刮蹭，每一次刮蹭都让乳孔渗出更多前液，在丝绸上洇出两片越来越大的湿痕。
“小姨妈，叫大声点，这里只有我们，我想听小姨妈的叫声。”卡兹加快了抽送的速度，胯部撞击在蕾米莉亚丰满的臀部上，发出啪啪啪的清脆响声。每次撞击，臀肉就会泛起一阵肉浪，颤抖着向四周扩散。他双手抓住蕾米莉亚架在空中的小腿，感受着丝滑的皮肤触感和饱满的小腿肚肌肉，将她的双腿分得更开，让自己能插得更深。
“啊啊啊啊...不...不要这么快...太...太激烈了...啊啊啊啊！卡兹...卡兹的鸡巴...在小姨妈的屄里面...肏得...好猛...啊啊啊！”蕾米莉亚放声呻吟起来，声音不受控制地越来越高。她的身体被撞击得在座椅上上下滑动，挂在脚尖的高跟鞋终于被甩掉，啪啪两声落在地板上，露出她白皙完美的玉足——足弓优美，脚趾修长，趾甲涂着深红色的蔻丹，此刻因为快感而蜷起，脚趾紧紧抠在一起。
又是一次深插，龟头这次狠狠地撞在花心位置，子宫颈口被撞得张开，龟头的前端有一小部分挤了进去。那一瞬间，蕾米莉亚的小腹上被顶出的凸起变得更明显了，虽然隔着皮肤看不到鸡巴的形状，但能清晰看到龟头位置有一个更突出的圆形凸起。
“噫啊啊啊啊！进去了！龟头顶进子宫口了！啊啊...卡兹...小姨妈的子宫...被顶开了...啊啊...”蕾米莉亚的子宫颈口被强行挤开一个小口，一种从未有过的被彻底入侵的快感从子宫深处喷涌而出。她的瞳孔向上翻，眼白露出，嘴巴大张，舌尖无意识地从嘴角吐出，涎水沿着嘴角淌下。她的阴道开始剧烈痉挛，层层叠叠地收缩，紧紧咬住鸡巴的茎身。子宫内壁分泌出大量的热液，从被挤开的子宫颈口涌出，浇灌在龟头上。
“小姨妈高潮了...小姨妈的屄夹得好紧...子宫口在吸我的龟头...我也要射了...这次直接射在小姨妈的子宫里...把小姨妈的子宫灌满...”卡兹感受到龟头被子宫颈口紧紧咬住的极致快感，那张小嘴一样的花心此刻紧紧箍着龟头前端，不断吸吮收缩。子宫内部涌出的热液浇在马眼上，烫得他脊背发麻。他深吸一口气，挺腰将鸡巴又深入了几分，龟头完全挤进了子宫颈口，卡在宫腔入口处，然后精关一松——
噗嗤！噗嗤！噗嗤嗤嗤嗤！
大量滚烫的精液从马眼猛烈喷射而出，直接灌入子宫内部。第一股精液击打在子宫内壁上，发出噗的一声闷响。紧接着第二股、第三股、第四股...精液一股接一股地喷射，每一股都又浓又多，滚烫的温度让子宫内壁剧烈痉挛。精液在相对狭小的宫腔内积累起来，将子宫撑得越来越胀。卡兹的精液量极大，喷射时间持续了近二十秒，在这二十秒里，蕾米莉亚的子宫被精液持续灌注，宫腔内部从里到外被精液泡透。
“噢齁齁齁齁齁！射了！精液射进来了！子宫...子宫里面被精液灌满了...好烫...好胀...啊啊啊啊啊啊啊啊！子宫...要变成精液壶了...小姨妈的子宫...被侄子的精液...灌满了啊啊啊啊啊！！！”
蕾米莉亚发出了完全崩坏的淫叫，声调拔高到了极点，声音都变了调。她的面部肌肉完全失控，眼睛彻底翻白，瞳孔完全消失在眼皮后面，只剩下大片的眼白和眼眶里涌出的生理性泪水。她的嘴巴张到最大，舌头长长地伸在外面，涎水哗哗地淌下来，滴落在胸前的深红丝绸裙上。她的阴道疯狂痉挛，内壁以极高的频率收缩，紧紧裹住鸡巴的茎身，子宫颈死死咬住龟头的冠状沟，子宫内壁在精液的冲击下剧烈抽搐。
她的外表出现了明显的变化：小腹以肉眼可见的速度隆起，从平坦变成了微微隆起的西瓜肚形状，皮肤下能看到模糊的鼓起弧度，那是子宫被精液灌满撑大的结果。子宫内壁被精液泡透，温热的精液在宫腔内涌动，充满了每一个角落。更多的精液因为子宫已经灌满而倒涌出来，从被龟头堵住的子宫颈口缝隙中挤出来，顺着阴道向外流淌，最终从屄口溢出，混合着淫水变成白色的黏稠浊液，顺着股沟淌下，滴落在已经被淫水浸透的座椅丝绒上。
卡兹没有立刻拔出鸡巴，他维持着插入的姿势，让龟头继续卡在子宫颈口，堵住精液不让它流出来。他能透过鸡巴感受到子宫内壁在精液浸泡下的痉挛，感受到精液在宫腔里的涌动，感受到蕾米莉亚全身剧烈颤抖的余韵。他看着蕾米莉亚那完全崩坏的脸，那张平时冷傲端严的永远之主的脸此刻变成了淫荡的阿黑颜——翻白眼、吐舌头、流口水、满脸泪水，嘴角还挂着涎水拉出的银丝。
“小姨妈，你看你现在的样子...真漂亮。”卡兹松开一只手，拿起之前放在桌上的录像机，对着蕾米莉亚此刻的样子拍摄起来。镜头里，他的鸡巴还插在她的嫩屄里，屄口周围糊满了白色的精液乳液，阴唇被撑得外翻，阴毛上沾满了黏稠的白浊。小腹有明显的隆起弧度，白皙的皮肤下隐约可见被撑满的轮廓。蕾米莉亚的巨乳在深V领口下依然剧烈起伏，硬挺的乳头将丝绸顶出两个突起，乳孔渗出的前液在丝绸上留下了明显的湿痕。
“别...别拍...好羞耻...啊啊...这个样子...被拍下来...太羞耻了...”蕾米莉亚想要抬手遮脸，但是手臂软得根本抬不起来。她的阴道还在间歇性痉挛，子宫内壁还在精液的浸泡下微微抽搐。她能感觉到子宫里面满满的充实感，精液在宫腔里涌动，稍微一动就让她小腹深处传来酥麻的快感。
“就是要拍下来，以后想小姨妈的时候可以拿出来看。小姨妈对着镜头说点什么吧。”卡兹将镜头对准她的脸，那张还在流口水和泪水、舌头吐在外面收不回去的脸。
“呜...小姨妈...被侄子...肏成笨蛋了...子宫...灌满了...侄子的精液...呜齁齁齁...”蕾米莉亚混乱地说着，声音因为舌头还伸在外面而含糊不清，嘴角的涎水滴落下来，拉出长丝。她努力想把舌头收回去，但是面部肌肉还处于失控状态，舌头根本不听使唤，只能就这么伸在外面对着镜头。
“嗯~啊~如果…如果你喜欢录像那样子的事情…我…我也可以帮你举办的…”
足足过了好几分钟蕾米莉亚才缓过来，羞红的脸看着录像中自己高潮的样子，那淫媚的表情让她无比羞赧。但她看着录像中卡兹那流连忘返的样子，蕾米莉亚心中多少也是有些紧张，因此思考着也举办一次比永远亭更好更棒的多人性爱派对出来。她已经完全离不开这个侄子的鸡巴了，所以要用尽一切方式让他留在自己身边。
“小姨妈！你对我真好！”卡兹高兴极了，抱住蕾米莉亚狠狠亲了一口。
“哼~毕竟…我是你的小姨妈嘛~啊啊~不要一下子变得这么快…太激烈了…小穴…小穴要不行了…呜哦哦~！！咿咿咿啊啊啊！子宫...又要...又要被灌满了...哦齁齁齁齁齁！！！”
卡兹又开始了新一轮的抽插，蕾米莉亚刚缓过来还没有完全恢复的阴道瞬间又被插满了。她的小腹上原本已经微微消下去的隆起因为新一波深插而再次鼓起，子宫里还残留着上一波的精液，此刻被新插进来的鸡巴搅动得发出咕啾咕啾的声音，黏稠的精液从交合处不断被挤出来，在两人胯间拉出无数道白浊的丝线，滴落在座椅上已经积成一滩的精液淫水混合物中。
这一夜，红魔馆的正厅里持续回荡着蕾米莉亚的淫叫，深红色丝绒座椅被两人的体液浸得不成样子，座椅下方的地板上积了一小滩精液和淫水混合的白浊液体。蕾米莉亚的深红色长裙前襟被她的乳汁前液洇湿了一大片，裙摆的开叉处被撕得更开了，那双黑色高跟鞋东一只西一只地落在地板上。她被操了多少次高潮了多少次已经数不清了，只知道最后她的子宫里灌满了整整三波精液，小腹隆起到了明显的弧度，像怀孕三四个月的样子。她的脸上、头发上、胸口上都溅着精液的白色斑点，嘴角还挂着精液的拉丝。
当卡兹终于停止的时候，蕾米莉亚已经完全瘫软在座椅上，双腿大张，无法合拢，嫩屄被操得外翻红肿，屄口因为长时间张着而暂时合不拢，里面白色的精液缓缓倒涌出来，顺着股沟淌下。她翻着白眼失去了意识，舌头还伸在嘴外，脸上挂满了泪水和涎水，胸脯微弱地起伏，小腹依然鼓着一个圆弧，里面满满当当地装着侄子的精液。
卡兹将沾满精液和淫水的鸡巴放在蕾米莉亚那依然伸在外面的舌头上蹭了蹭，擦干净了，然后帮她拢了拢散乱的头发，在她额头上亲了一口。他拿起录像机，又拍了一张她此刻完全崩坏模样的特写，才心满意足地将她抱起，送回了她的卧室。
此时卧室里，十六夜咲夜早已预见了这场乱伦狂欢，提前铺好了浴巾在床铺上，准备好了一切事后清理的物品。只是浴巾和清理什么的都已经不重要了——蕾米莉亚今晚是注定要夹着侄子的浓精入眠，让精液在子宫里发酵一整夜，让精虫完全渗透她的子宫内壁，成为她身体不可分割的一部分。


第二百六十二章（加料）

“嗯？红魔馆举办的特殊宴会？”
灵梦看着突然找上门来的咲夜，对于这个突然的邀请有些没搞懂是要干什么的。
“是的，这是为了庆祝少爷出院而举办的宴会，参与的人全部都是和少爷有关系的女性，为的也是让少爷可以尽情愉快的玩乐。”
“尽情愉快的玩乐？这根本就是为了举办淫乱派对吧！”
在想到参与的人都是和卡兹发生关系的女孩子，灵梦一下子就明白了这个所谓的特殊宴会到底是什么了，根本就是叫上一群人和卡兹尽情的性爱罢了，不过说到底这种事情她倒也是没理由拒绝就是了。
毕竟卡兹这跑去永远亭住院了一下，结果导致长达半个月以上的时间都没有见过面，让灵梦都是有点不习惯了。
“我知道了，我会过去的。”
“那么我就告辞了。”
咲夜说完之后就发动时停离开前往下一个邀请对象的家门前，随着有参与资格的人都受到了邀请之后，明白的人都知道宴会的目的，因此都是十分欣然的接受前往了。
“哦呀~这里面好像有一股大新闻的味道啊。”
日常游荡在幻想乡当中的射命丸文，发现到了这一点，毕竟这种突然有不少人前往了红魔馆的情况，这里面要说没有一丝的问题，她都敢把自己手中珍贵的相机给砸了，尤其是她还看到风见幽香也是出现前往红魔馆的样子，就足以说明这里面有什么不得了的事情了。
“难道说红魔馆的馆主想要聚集可以聚拢的力量，做出什么大事？唔！也不对啊，那样子博丽的巫女怎么也去了？这种事情不是要瞒着她的嘛。”
射命丸文感觉到了这里面的问题有很多，不由得偷偷选择靠近到了红魔馆的附近，至于如何进入这一点，她顿时陷入了沉思，毕竟上一次潜入的经历她现在都没有忘记，那种根本就无法靠近到内部，重复着这个过程的感受，真的是非常让人无奈啊。
尤其是现在守门的红美铃都没有睡觉，足以看出来这次事情的重要性，肯定不是谁都能够进入到里面的。
“蛋糕全部都是我的！！”
思索期间射命丸文就听到了琪露诺的声音，然后就看到寺子屋的五人组就直接从红美铃的面前走进去了，甚至连看也没有看一眼的那种，这种状况让本来以为难以进入的射命丸文，表情也是一下子变得微妙起来了。
“就…就这样子进去了？诶？？这个剧本不对的吧？”
射命丸文感觉十分的困惑，同时带着一丝尝试的想法，默默的走到了红魔馆的大门前，然后就是一副很坦然的样子，从她的身边走过去，本来以为会受到阻拦或者询问的，但是这种情况依旧是没有出现，这让射命丸文不由得觉得这家伙是不是已经学会了睁着眼睛睡觉的本事了。
不然的话为什么一点反应都没有？还是说这次的事情是谁都可以参与进来的吗？
“真是搞不懂啊，不过只要进去的话应该就可以知道了，嘻嘻嘻~大新闻！大新闻！”
开心笑起来的射命丸文直接就推开了主馆的大门，不过一进去之后魅魔装扮的小恶魔的人影就出现在了射命丸文的面前。
“欢迎前来参加这次的派对，那么这位额~乌鸦小姐？”
不认识射命丸文的小恶魔看着她背后的黑色鸟类翅膀不由得将她当做是乌鸦了。
“是鸦天狗啦！不过还需要换衣服的吗？”
说到这里的时候，射命丸文看着小恶魔的下流装扮，隐隐已经有些感觉到不对劲了，但是现在的话，她也没有什么办法退缩了。
“对啊，不然的话这次的宴会就少了一分乐趣啊，尽情的挑选吧，这些可都是我精心准备的呢。”
射命丸文听了随手就从衣架上拿下了一件衣服，又或者说根本就是内衣，不…射命丸文觉得这已经称不上是内衣了，根本就是几条绳子啊！
“这…这真的是能穿的？”
射命丸文看着这款内衣在胸口的小穴位置上，只留下几厘米大小的布料作为遮挡，很怀疑这玩意真的能够在宴会上穿的衣服？
“对您来说太慢了吧？那么就这一件吧。”
小恶魔认为是射命丸文放出来，因此就拿出来了一件适合她的白色和服，不过这件和服也是差不多的情况了，就只有上半身的部分，下半身完全就是没有，哦，射命丸文还拿到了兜裆布一样的内裤，只是这个兜裆布就前面一块巴掌大的布料啊！然后其余别的什么都没有了啊！
在全部选择了一遍之后，射命丸文放弃的选择了和服，至于兜裆布她也拿了，不过还是选择把自己的内裤穿在了身上，裙子什么的直接就被收走了。
“简直太羞耻了啊！不过还好相机她没有去动，只要说能够拍摄到重要的照片，一切都是值得了。”
如此安慰自己的射命丸文在换好了衣服之后，就顺利的进入到了主馆当中，而随后眼前出现的画面，直接就把她的三观震碎了，甚至说眼前的一切她都有些不敢去拍摄了啊，这玩意她敢保证她敢拍摄发出去了，别说她了，就连妖怪山都说不定要完蛋了啊。
“这…这绝对就是在做梦的吧…”
射命丸文刚踏入主馆大厅，一股浓郁的石楠花腥味与女性淫液的甜腥气便如实质般扑面而来，混杂着汗水和说不清的淫靡体味，瞬间灌满了她的鼻腔，呛得她差点咳嗽出声。她慌忙用手捂住嘴，乌鸦般的黑色翅膀不自觉收紧在背后，眼睛瞪得浑圆。
大厅被改造成了一座奢华而荒唐的淫乱宫殿。天花板上垂下无数半透明的轻纱帷幔，在不知从何而来的微风里轻轻飘荡，仿佛一只只女人的小手在招引着肉欲。地面铺满了厚软的兽皮地毯，上面到处都是一滩滩白浊的精液糊印，有些已经半干，结成滑腻的硬壳，在烛火下泛着淫秽的微光；有些则还新鲜湿润，被赤足踩过时发出“吧唧吧唧”的黏腻水声。四面墙壁上点着数排红色的蜡烛，烛泪顺墙壁淌下，像无数道精液的痕迹。空气中热度逼人，带着让人头晕目眩的甜腥。
而真正让射命丸文大脑一片空白、手中的相机险些滑落的，是眼前那足以摧垮任何纯洁观念的交媾景象。
大厅正中央，一张巨大的圆形床榻上，赤身裸体的卡兹半坐半躺着，他的皮肤在烛火下泛着玉石般的光泽，肌肉线条流畅而不夸张，但那根直挺挺竖起的巨硕鸡巴却狰狞得宛如神话中的凶兽。鸡巴足有成人小臂粗长，茎身爬满暴胀的青筋，如蜿蜒的小蛇，龟头紫红发亮，冠状沟棱角分明，马眼翕张间不断渗出透明的前列腺液，拉成长丝滴落在床单上。那玩意儿只是静止地立在空气中，就已经散发着让所有雌性腿芯发软的雄性气息。
而围绕着他的，是一具具白花花的肉体——全幻想乡最高傲、最尊贵、最强大的女性们，此刻皆如最下贱的娼妓，层层叠叠地纠缠在那根鸡巴周围。
八云紫，那个活了无数岁月的隙间妖怪，妖怪贤者，如今却穿着一件完全由紫色薄纱和金色细链构成的“衣服”——那根本不能叫衣服，只是几条精液凝成的半透明链条勒在她丰满至极的胴体上，将一对沉重坠手的巨乳勒得更加凸出，乳头从链网中硬翘翘地顶出来，乳晕粉红得仿佛透亮。开叉开到腰胯的纱裙下，两条超过一米二的修长玉腿正以侧跪的姿势大大分开，腿根中央那肥厚无毛的嫩屄正对着卡兹的胯下，阴唇已经充血肿胀成深红色，像一朵盛开的淫花，从中不断淌下黏稠的银丝。此刻她正双手捧着卡兹的鸡巴根部，用自己娇嫩的脸颊来回磨蹭那滚烫的青筋，口中发出陶醉的“噗噜噗噜”声。她的眼睛半眯着，紫色的瞳孔已经涣散成心形，嘴角溢出混着精液的唾液，滴落在锁骨之上。而最惊人的是，在她背后那道著名的隙间中，竟有数条紫黑色的触手状灵力探出，裹着黏滑的液体，正在她自己的屁眼中缓缓抽送，发出“咕唧咕唧”的搅动声——那是她用能力模拟的卡兹的复制鸡巴，为了让自己在舔舐真鸡巴时，后面的两个穴也能同时被肏弄。隙间的开口边缘不断滴下精液与肠液的混合物，在她跪着的地毯上汇成一滩白浆。
风见幽香，四季鲜花之主，花之妖怪，则跪在另一侧，与八云紫头颅相错，争抢着舔吻那紫红色的龟头。她今日的装扮同样淫乱至极：上身只有一件绿色丝质肚兜，兜布短得根本遮不住那对比八云紫还要大上一圈的爆乳——乳肉从两侧挤出来，随着她急促的呼吸晃动出阵阵乳波；肚兜的系带松松垮垮，乳头时不时从边缘滑出，又被她用手肘顶回去。下身是一条高开叉的红色长裙，开叉直裂到腰际，露出整条侧面臀线和蜜色大腿，腿上一丝赘肉也无，却丰满得充满弹性，微微一动就能看到臀肉如布丁般轻颤。她没有穿内裤，事实上在场的所有女性都没有穿——她们的嫩屄全是赤裸敞开的，阴毛被修剪成各种淫荡的形状，有的是心形，有的是箭头，指向那流淌着蜜穴的肉缝。幽香正张着檀口，努力将那鸡蛋大的龟头整个含进嘴里。她的嘴唇被撑得薄薄的，龟头将她的脸颊顶出一个圆圆凸起，她拼命往下压头，想将那根东西吞得更深，喉咙里发出“呜呜”的闷哼与干呕声，眼泪和涎水一齐淌下，但她仍不肯吐出，反而更用力地用舌头在冠状沟上打着圈，舌尖深深刺入马眼，勾出更多腥咸的前液。她的右手伸在自己胯下，四根手指整根没入嫩屄中疯狂抠挖，溅出的淫水喷在床单上；左手则绕过卡兹的腰，食指和中指并拢，插进了卡兹的后庭——不，那是用灵力构造的透明触手，模仿着鸡巴的形状，在辅助刺激卡兹的快感。但卡兹并未被任何非男主雄性触碰，那触手实则是幽香用花妖之力化出的纯粹能量体，不具雄性属性，只为按摩他的前列腺，这是她被调教后学到的技巧，每次都能让卡兹射得更多更浓。
射命丸文的相机镜头已自动对焦在这幕上，但她的手指僵在快门上，无论如何也按不下去。因为除了这两位大妖怪，还有更多的肉体在蠕动。
博丽灵梦，幻想乡的守护巫女，此刻正跨骑在卡兹的一条大腿上，用自己肥嫩的臀瓣夹住那精壮的小腿，像发情的母猫般上下蹭动。她身上的巫女服被改得面目全非：上衣缩短到胸下，一对少女般坚挺却已有C罩杯的椒乳完全裸露，乳头被两个金色小铃铛夹住，随着身体晃动叮当作响；绯袴被剪成两条布片，只勉强遮住腿侧，前褌和后褡裢全部空缺，因而她每一次摩擦，那湿淋淋的嫩穴就直接压在卡兹的腿肌上，留下黏腻的水痕。她的脸埋在卡兹的胸口，舌尖“啪嗒啪嗒”地舔舐着他的左乳首，同时右手抓着卡兹的左手，引着他那修长的手指插进自己的屁眼中抠挖。卡兹的手指每次弯曲，都能在她的小腹上顶出指节的凸起轮廓。灵梦一边呜呜地呻吟，一边不断抬起腰，将嫩屄对准卡兹的大拇指，试图将那根不满足的手指吞得更深。
而在卡兹的另一条腿上，蕾米莉亚·斯卡雷特，红魔馆的吸血鬼大小姐，正像一只受伤的幼兽般呜咽着，双腿跪在床沿，用自己幼小的身体抱住卡兹的右小腿。她虽然外表是永远的幼女，身高仅一米三左右，但身体比例竟被精液改造得极为耸动：小小身躯上却顶着一对超出常理的爆乳，几乎占据了她上半身一半的体积，走路时乳摇剧烈到能带起风声。今夜她穿着一套黑色洋装，但洋装上衣的前襟被完全剪去，连乳晕都遮不住，那两颗粉红色的乳头硬翘翘地朝天顶着；下身裙子短得刚好盖住屁股沟，只要弯腰，后面微微隆起的阴阜和已经流汁的嫩穴就一览无余。她正用那对巨乳夹住卡兹的脚掌，像乳交一样上下套弄，乳头在脚底板上摩擦时，她竟仰头发出“齁嚯❤”的短促尖叫，小小的嘴里犬齿闪着光。她的女仆十六夜咲夜则跪在她身后，用双手握着大小姐的细腰，帮助她稳定动作，同时咲夜自己那被白色丝质女仆装包裹的身体也在颤抖——她的女仆装看似正常，实则裙下空无一物，一条由精液固化制成的半透明内裤正箍在她的阴阜上，而那内裤内侧竟然伸出三根短小却粗硬的精液鸡巴，同时插在她的阴道、屁眼和尿道中，随着她每一次呼吸而自动抽送，发出“滋滋”的水声。咲夜强忍着快感，保持侍从的仪态，但面色已经酡红，白色的女仆头巾下，额角渗出细汗，女仆裙摆的边缘不时滴下从三个穴口漏出的精液，在地毯上印出一朵一朵白花。
若仅是如此，射命丸文或许还能勉强维持镇定，但她紧接着看到了更疯狂的画面。
在床榻外围，趴着一长串女性，她们竟被一根鸡巴——不，那根鸡巴是从卡兹胯下延伸而出的，已经超脱物理常规——从第一个人开始，贯穿了屁眼、直肠、食道、喉咙、嘴巴，然后从嘴里伸出的龟头又插进下一个人的屁眼，如此串联，形成了一条由六名女性组成的“人体蜈蚣”。射命丸文认出她们是寺子屋的五人组：琪露诺、大妖精、露米娅、米斯蒂娅、莉格露，以及另外一位她叫不出名字的山女。她们全部赤裸着身体，跪趴成一线，被那根蛇一般蜿蜒的鸡巴串在一起。鸡巴在她们体内缓慢抽动，每一次抽送都带动六具胴体同时颤抖，她们的嘴里或屁眼边缘，不断有白浊泡沫被挤压出来，沿着下颌或大腿流淌。尤其是琪露诺，冰之妖精，她的体内被鸡巴贯穿时，寒气与热精相遇，竟发出“嗤嗤”的蒸发声，白雾从她的嘴角和肛周袅袅升起；她翻着白眼，舌头长长拖在外面，口水混着精液拉成银丝，喉中发出意义不明的“嗝嗝”声。而其她几个妖精或妖怪也都差不多，各有各的失神表情，身体像被钉在肉签上的玩偶，被动地随着鸡巴的节奏抽搐。
旁边还有更多的女性在等待或辅助。红美铃，那个常偷懒的华人门卫，今日却穿着大红旗袍，旗袍两侧开叉到腋下，露出整片肋部和侧乳，她的乳头也用夹子夹着，连着细链挂到耳环上；她正跪在床尾，双手捧着一只高跟鞋——那是卡兹用来收集精液的圣器——鞋内盛满了刚射出不久的乳白液体，正用小嘴“咕噜咕噜”地啜饮，并从嘴角漏出白浊。帕秋莉·诺蕾姬，七曜魔法使，则躺在一边的魔法阵中，全身被无数发光符文绑缚，紫罗兰色的长发散乱铺地，她那病弱却丰满的身体上，只有一件由古老羊皮纸卷化成的束胸，但束胸已经湿透，能看见内部乳头和乳晕的深色凸点；她的子宫正被卡兹用远程魔法插入的复制鸡巴顶得小腹隆起，那隆起的棍状轮廓清晰得可以看到龟头的环形凸起，她双手捂着自己的肚子，像捧着婴儿般前后摇动，嘴里念着含糊的咒语，每念一句，那棍状凸起就跳动一下，然后从她腿间“噗嗤”喷出一股透明淫水。
还有爱丽丝·玛格特罗伊德，人形师，她操纵着两只等身大的金发少女人形，一左一右抱着卡兹的腰，用那由固化精液制成的柔软嘴唇吸吮卡兹的腰侧皮肤，而她本人则跨坐在卡兹的脚掌上，用自己那修剪得光洁无毛的嫩穴压在脚趾上缓缓旋转，同时双手搓揉着自己胸前那对沉甸甸的乳球。射命丸文甚至看到八云蓝，九尾妖狐，正用她的九条金黄尾巴同时进行着不同的服务：两条尾巴盘绕在卡兹大腿上按摩，两条尾巴尖变成螺旋状钻入卡兹耳孔中清刮，两条尾巴环住卡兹的鸡巴根部作套弄，剩余三条则各自插在八云紫、灵梦和幽香的屁眼中协助抽插——而她本人则跪在稍远处，张着嘴，舌头长长伸出，准备接住卡兹随时可能射出的精液，她的眼睛是竖瞳，闪着饥渴的绿光。
而最令射命丸文感到血脉贲张却又胆寒的，是那些非人特性的运用。
她看到露米娅，暗宵妖怪，身体周围的黑雾变成无数细如发丝的触手，缠绕在卡兹的睾丸上，进行着高频振动的按摩，同时黑雾凝聚成一张小嘴，含住了卡兹的马眼，像婴儿吸奶般一吮一放，发出“啾啾”的响声。她看到米斯蒂娅，夜雀妖怪，用自己背上的翅膀覆在卡兹背部，翅骨上的绒羽轻轻刮搔，而她正以倒立姿势，将双腿挂在卡兹肩上，让卡兹能够一边舔着她从上方垂下的嫩穴，一边用鸡巴插她喉咙。她每被插一下，喉咙就鼓起一个凸包，同时她的雀尾就会炸开羽毛。她看到莉莉霍瓦特，妖精女仆，那小小的身体被卡兹整个抱在怀里，鸡巴从她的双股间穿过，贴着股沟摩擦，龟头却顶进她的腋窝里，在那稀疏的腋毛间滑腻地冲刺。她看到魂魄妖梦，半人半灵，她的灵体半边身体正被卡兹的鸡巴直接插入——灵体没有实体，但卡兹的鸡巴却好像能刺入灵魂层，在她灵体的胸腔位置搅动，使得她灵体内部有一团白浊精液在不断翻涌、发光，而她的肉体则跪在一旁抱着灵体的脸，一边看着灵体被肏，一边用手指狂插自己实体的嫩穴。
声音更是震耳欲聋。肉体撞击的“啪啪”声连成一片，像暴雨敲打芭蕉。床榻的震动通过地板传到射命丸文脚下，让她小腿发麻。女人们的呻吟声高高低低，有的像幼猫哭嚎，有的像母兽嘶吼，更多的是那种完全失控的高亢淫叫：
“咿咿哦哦哦齁齁齁❤少爷的鸡巴……又顶进妾身的子宫口了……啵……啵……啊啊啊打开了❤子宫里面要被龟头刮烂了咿哦哦哦～～～～”八云紫的嗓子已经喊得沙哑，却仍竭力用最骚媚的语调叫着。
“哦齁齁❤少爷……幽香的屁眼要被肏穿了……啊……肠子……肠子被熨平了……热热的……啊哈❤再深……再深一点……把胃也捅穿！从嘴巴里出来！想尝尝自己屁眼味道的鸡巴啊……”幽香则翻着白眼，嘴边流着涎水，含糊不清地乞求着。
“爸爸……爸爸……灵梦的小骚屄好想被爸爸真的插进来……不要只用手……用手不够……爸爸的大鸡巴快点来肏女儿……”灵梦完全抛弃了巫女的尊严，用亲缘称呼疯狂地求欢，尽管她并未被卡兹真的插入阴道——卡兹正专注于先满足其他人的孔洞，但光是手指和腿部的摩擦，已经让她子宫颈痉挛着喷出三波阴精。
射命丸文的耳膜被这些淫声震得嗡嗡作响，她感到自己的脸烫得能煮鸡蛋，心跳快得像要撞碎肋骨。她的身体不由自主地起了反应：那件该死的小了一号的和服下，双乳被勒得发胀，乳头早在不知不觉中硬挺起来，把布料顶出两颗显眼的凸点；下身只穿着自己的三角内裤，但此刻内裤裆部已经湿透了，不是汗水，而是从她从未被人碰过的处女子宫里自动涌出的爱液。那稠黏的液体透过内裤渗出来，顺着大腿内侧往下流，让她感到一丝冰凉的痒。她下意识夹紧双腿，磨蹭间，硬起的阴蒂被内裤布料压挤，竟传来一阵刺麻的快感，让她膝盖一软，差点跪倒在地。
“啊……不……不能……”她从齿缝漏出一丝呻吟，又赶紧咬住下唇，尝到了血味和空气中精液的余味混合的怪诞。她试图举起相机，但手抖得根本无法稳定取景。镜头里那些交缠的肉体晃成一团团的肉色与白色，每一次变焦，都像是把那种情欲直接拉进她眼中。
更要命的是，她注意到有几个人似乎已经发现了她。正在用尾巴辅助的八云蓝，九条尾巴中的一条不知何时已悄无声息地延伸过来，绒尾尖在她裸露的脚踝上轻轻一拂，带来过电似的酥麻，吓得她差点跳起来。而那女仆咲夜，则一边忍受着精液内裤的操弄，一边转过头，对她露出一个疲惫却了然的笑，那嘴型分明在说：“既然来了，就别想走。”
同时，那根贯穿六女的巨型鸡巴突然加速抽送，发出一连串“噗嗤噗嗤”的气泡声，然后猛地在最前端的琪露诺子宫内射精了。白浊的精液量极大，从琪露诺的小腹肉眼可见地膨胀起来，像个迅速吹起的气球，接着精液通过她体内的鸡巴通道，像高压水管一般，又灌入下一个人的体内。一个接一个，六个人的小腹依次隆起，最终从末端——那个山女的嘴里，像喷泉一样喷出剩余的白浊，洒了跪在一旁等待的雏人形身上。射精时，卡兹的喉咙里发出一声满足的低吼，同时他主动挺腰，将鸡巴狠狠贯入正在深喉的幽香食道深处，龟头突破贲门，在胃袋里猛烈喷射。幽香的肚子从外面可见地鼓胀起来，胃部被滚烫的精液灌满，她发出“嗝”的一声，从鼻孔里呛出两道白线。
而八云紫，则趁机一口含住刚射完却仍未软缩的鸡巴根部，用隙间能力将自己的喉管无限扩撑，竟将整根鸡巴连带一部分阴囊都吞进口中，她的下巴直接脱臼般撑开，整张脸被拉成恐怖的马脸，喉咙处的皮肤透出鸡巴和龟头的凸起形状，足有碗口粗细。她却翻着白眼，双手捧着自己被鸡巴撑得变形的脸颊，陶醉地前后摆动头颅，每一次都将龟头吞得更深，直抵胸腔。她的后背皮肤上，竟也微微凸起鸡巴的轮廓，仿佛整个人都要被贯穿了。
射命丸文终于崩溃了。她不是没见过妖怪，也不是没经历过战斗，但这种纯粹、极致的肉欲地狱，已经超出了她认知的极限。她的眼泪不知不觉地流下来，不是因为悲伤，而是因为极度的感官过载。她感到自己的子宫在痉挛，处女的嫩穴在疯狂地收缩、抽搐，渴望着被什么东西填满，渴望着那种从少女到女人的痛与乐。但她同时又涌起强烈的恐惧——她看到琪露诺被操得两腿间流下的精液足有一小桶，看到幽香的胃部像怀胎五月般隆起，看到八云紫的脸被鸡巴彻底肏成一个供精液通过的通道，看到灵梦她们每个人身上都涂满了干涸和新鲜的混合精液，头发被精液糊得一绺绺银白，整个人仿佛从精液池里捞出来一般。
她害怕，她若再往前一步，自己也会变成那些女人中的一个，也会被那根恐怖的鸡巴捅穿还没有男人进过的贞洁，会变成只知道张开腿接精液的肉玩具。她更害怕的是，她发现自己内心深处竟有一个声音在说：“那又怎样？你看她们多快乐……”
她的理智与欲望在脑中轰鸣交战，最后她猛然摇了摇头，黑色短发甩出几滴汗珠。她掐了一下自己的大腿，疼痛让她勉强拉回些许神智。她终于认清了一个事实：她绝对不该来这里。什么大新闻，什么独家报道，在这种禁忌的场景面前，都是找死。
她已经有些后悔来到这里了——后悔得肠子都青了。她就不应该为了调查这里找什么大新闻，专门跑进这种绝对不是她这种人能够进来的地方。她只是个小小的天狗记者，就算有点速度，也不可能逃得过八云紫的隙间、幽香的魔炮。所以接下来她到底应该怎么安全的离开这里呢？她的大脑飞速转动，但身体仍软得像一滩烂泥，只能倚靠在门框上，任由室内的淫乱热浪继续蒸腾她每一寸肌肤。


第二百六十三章（加料）

“能直接走出去吗？”
射命丸文不由得看向出口的位置，随后不由得放弃，这种事情从出口出去不就是在告诉别人自己有问题的嘛！而且最主要的是现在想的就是应该在怎么不被人注意到才行。
来这里的家伙毫无疑问都是受到邀请的，毕竟这种私密性质的宴会，来参加的对象都是跟卡兹是那种关系的吧。
想到这里的射命丸文又忍不住看向了卡兹那边，在看着已经坐在卡兹身上，性爱起来的风见幽香不由得擦了擦额头的汗水，所以她必须要在被发现之前偷偷的离开才行。
“呦！你也在这里啊！”
一只手突然拍在射命丸文的肩膀上，让她整个人都吓了一跳，本以为是被发现的时候，转过头却看到魔理沙一脸微笑的看着她，似乎完全就没有觉得她不应该在这里一样。
“啊…嗯，对啊，倒不如说看到你，我也挺惊讶的呢，而且穿的也很大胆呢…”
射命丸文很快反应过来，并回答着魔理沙的问题，同时看着她身上的大胆装扮，确实是没想到魔理沙这样子的也会在这里。
看着她就只是用星星贴纸贴在乳头上，下半身是穿着跟没穿一样，只有几厘米长的裙子以及一黑一白的丝袜，完全起不到什么遮挡的作用。
“啊哈哈，毕竟卡兹这个家伙真的是很容易就和女孩子产生关系呢，在不知道什么情况下，就又会跟一些人有关系，说到底来到这里的时候我也是很吃惊呢，卡兹都已经和这么多人玩过了。”
魔理沙一边感慨着，一边看着在现场走动，同时目光都盯在卡兹那边的其余女孩子。
“对啊，我也是没想到这家伙这么厉害啊…像这样子的大新闻如果说只是表面的那些，就足够劲爆的了。”
射命丸文觉得只要自己发出卡兹和幻想乡众多女性的关系，只是这个就一定会让文文新闻大受欢迎的。
“嘛，现在这种事情也就只能够是我们自己知道的，要是别人清楚的话可是很麻烦的，所以还是不要想啦。”
“我当然知道，我还不想死啊。”
说到这里的时候，射命丸文又看向了灵梦，看着她就是在胸部和小穴的位置上贴着符纸，胡吃海喝的样子，默默的收回了自己的目光。
“魔理沙，卡兹和风见幽香那边快要结束了，我们也快点先过去吧。”
用红色缎带系在身上，把自己打扮的像是礼物一样的爱丽丝走过来对魔理沙提醒道。
“也是呢，我们一起过去吧。”
魔理沙说着也要拉着射命丸文一块过去，但是这种一过去绝对是会暴露的情况，射命丸文怎么可能会答应的啊。
“不了不了！我稍微还是想要打算收集一些情报，编造成一些新闻写出去的，不然的话什么都不做就太可惜了一些。”
“那好吧。”
魔理沙没有怀疑什么就和爱丽丝一块离开走向了卡兹的那边。
而射命丸文的目光则是开始四处寻找着能够让自己脱离的出口，只不过窗户什么的，基本上都封住了，根本就没有可能利用起来了。
“那么只能够利用出去方便为理由，从另外的地方走出去了。”
想到这里的射命丸文不由得想着应该寻找谁来问这个问题，万一不小心问到了，清楚来这里参加的人都有谁的人，那就完蛋了啊。
而与此同时走进来的咲夜环视着现场的情况，作为这里的主要负责人，她需要时刻关注这里的状况，以此让这次的宴会顺利的举办下去，但是目光在看到了射命丸文的时候，她顿时愣住了。
“这家伙自己溜进来的吗？”
毕竟这一次邀请的人都是她一个个去找的，除了八云家和白玉楼的邀请，其余的都有谁她可是很清楚的，绝对是没有射命丸文的存在。
至于她怎么进来的事情，咲夜很清楚这一次因为人很多，以红美铃的情况想要都知道是不可能的，更别说这一次的宴会主题是什么，她也是很清楚的，因此对于进来到这里的女性都会放行。
“大小姐，有一个不是客人的家伙溜进来了。”
咲夜来到了喝着红茶的蕾米莉亚身边，说明了这个情况，这也让一脸享受的蕾米莉亚表情顿时变了，这种专门给卡兹准备的特别淫乱派对混进来一个不是自己人的家伙，可想而知是什么样子的问题了，要是这个事情传出去的话，所带来的问题绝对不小。
随后蕾米莉亚顺着咲夜所提示的方向看到了射命丸文，脸色就更加难看了，对于射命丸文这个幻想乡里最出名的八卦记者，她可是很清楚对方的底细的。
“不管怎么样，都要让她留下来，而且既然跑进这种地方来了，那么让她加入进来的话，根本就不让人放心啊。”
“是，我明白了。”
听明白蕾米莉亚的意思后，咲夜就立刻行动了起来，随后走到了射命丸文的面前。“射命丸文小姐，接下来的游戏节目，你被选中为人选了，所以请跟我来吧。”
咲夜的声音平静而优雅，仿佛只是在邀请一位客人品尝茶点。她完美无瑕的女仆长裙摆轻轻摇曳，银色的短发在宴会厅暖黄色的灯光下泛着柔和的光泽。那张精致如同人偶般的面庞上挂着职业化的微笑，但那双冰蓝色的眼眸深处，却闪动着不容拒绝的锐利光芒。她的身材高挑修长，包裹在剪裁得体的女仆装下的巨乳随着呼吸微微起伏，胸前的布料被撑得绷紧，隐约可见乳沟的深邃阴影。裙摆下延伸出的双腿异常修长，穿着白色的丝袜，大腿饱满有肉，在丝袜的包裹下勒出诱人的肉感弧度。脚上踩着一双黑色的尖头高跟鞋，鞋面擦得锃亮。
作为红魔馆的女仆长，咲夜对这场宴会的每一位客人都了如指掌——除了眼前这位不请自来的鸦天狗记者。她踩着高跟鞋，每一步都发出清脆而稳重的嗒嗒声，那声音仿佛敲击在射命丸文的心脏上，让这只平日里伶牙俐齿的鸦天狗瞬间慌了神。
咲夜走近时，射命丸文能闻到她身上淡淡的香气，混合着某种说不清道不明的、属于卡兹的精液气息——那是这场宴会上所有女性身上都或多或少沾染的味道。咲夜的银色短发间似乎还残留着些许未干透的精液痕迹，在灯光下泛着异样的光泽，几缕发丝黏在一起，随着她的步伐轻轻晃动。她的眼角隐约可见一丝白浊的残留，仿佛刚刚擦拭过却未完全清理干净的精液泪痕。那双白色丝袜的大腿内侧，隐约可以看到几道已经半干的精液流淌痕迹，从裙底延伸至膝盖，在丝袜上留下淡淡的白色纹路。
“诶！？我…我被选中了？！”
射命丸文整个人都呆住了，这种地方的游戏被选中了，绝对不是什么好事啊。她的心跳瞬间飙升，黑色的羽翼在背后不自觉地微微张开，羽毛因紧张而轻轻颤抖。她下意识地后退半步，鞋跟磕在地板上发出轻微的声响。她的目光飞快地扫过整个宴会厅——风见幽香正跨坐在卡兹身上，那根粗壮的鸡巴在她嫩屄里进进出出，发出淫靡的水声和肉体撞击的啪啪声；灵梦正含着满嘴精液与魔理沙交谈，精液从她嘴角溢出，沿着下巴滴落在符纸上；八云紫则慵懒地侧躺在坐垫上，她的裙摆被撩起，大腿内侧的精液正缓缓流下，在地板上汇聚成一小滩白浊。
这里是红魔馆的地下宴会厅，一场专门为卡兹举办的淫乱派对。所有在场的女性都与卡兹有着肉体关系，她们的身体里都流淌着、承载着卡兹的精液。而射命丸文，只是一个误入的局外人。
要拒绝吗？不…不行啊！这种事情在这里绝对是不可能拒绝的啊，不然的话会暴露的！射命丸文的脑中飞速运转，汗珠从她的额头滑落，沿着脸颊滴下。她是鸦天狗，幻想乡最出名的八卦记者，以搜集和散播新闻为生。如果在这里暴露了自己是闯入者的身份，后果不堪设想——这些与卡兹有关系的女人们，绝对不会允许一个可能泄露秘密的外人安然离开。她可能会被灭口，或者更糟……
可是不拒绝的话一样也会暴露啊！卡兹肯定是知道没有和自己发生过关系的啊！一旦走到卡兹面前，一旦被要求参与那种游戏，卡兹立刻就会发现她是个冒牌货。那时候，她该怎么解释？说自己只是好奇误入？说自己只是想搜集新闻素材？无论哪种说法，都只会让她的处境更加危险。
所以到底怎么办？怎么办啊……
射命丸文的脑海中一片混乱，手指无意识地绞在一起，关节因用力而泛白。她的呼吸变得急促，胸脯剧烈起伏，那对藏在黑色开襟上衣下的巨乳随着呼吸不停颤动，乳沟在衣襟的遮掩下若隐若现。她的穿着本就为了混入宴会而特意挑选——一件低胸的黑色开襟汉服，胸前的衣襟大大敞开，几乎露出半个乳球，乳晕的边缘在布料下若隐若现。下身是一条开叉到腰部的黑色长裙，走动时整条大腿都会暴露出来，甚至能从侧面看到她没穿内裤的下体，那粉嫩的阴唇和修剪整齐的黑色阴毛若隐若现。脚上踩着一双绑带式的高跟凉鞋，脚趾涂着鲜红的指甲油。
咲夜敏锐地捕捉到了射命丸文的犹豫和慌张。她微微眯起眼睛，嘴角的笑意加深了几分，却丝毫未达眼底。她向前再迈一步，两人的距离缩短到几乎能感受到彼此呼吸的程度。咲夜的身高比射命丸文高出半个头，她微微俯身，银色短发垂落，拂过射命丸文的脸颊，带着那股淡淡的精液气息。
“射命丸文小姐。”咲夜压低声音，语气变得更加柔和，却更具压迫感，“既然是大小姐亲自点名的人选，拒绝的话……恐怕不太好吧？毕竟，能参加这场宴会的，都是与卡兹大人有着特殊关系的贵客。您既然出现在这里，自然也是其中之一，不是吗？”
她说着，戴着白色手套的手轻轻抬起，指尖似不经意地划过射命丸文的下巴，那触感让射命丸文浑身一颤。咲夜的指尖顺着她的下颌线缓缓下滑，滑过脖颈，停在锁骨的位置，轻轻按压。这个动作在旁人看来，只是两位女性之间的亲密交谈，但射命丸文却感受到了那指尖传递的无声威胁。
“我……我只是……”射命丸文的声音发干，她试图寻找一个合理的借口，但喉咙仿佛被什么东西堵住了，只能发出断断续续的音节。她的翅膀收得更紧了，羽毛因为紧张而微微竖起。
“只是什么？”咲夜的笑容变得更加危险，她的手从射命丸文的锁骨滑向肩膀，手指轻轻揉捏着她的肩头，力道不轻不重，却让射命丸文感到一种被掌控的无力感。“射命丸文小姐，您的新闻嗅觉一向敏锐，这一点整个幻想乡都知道。所以您出现在这里，一定是因为嗅到了最劲爆的新闻素材，对吗？”
咲夜的话一针见血，直接戳破了射命丸文的心思。她的手继续向下滑动，顺着射命丸文的手臂，最后握住了她绞在一起的手指。那双手套的触感光滑微凉，却让射命丸文觉得像是被锁链缠住。
“但是呢，射命丸文小姐。”咲夜凑近她的耳边，温热的气息喷洒在她的耳廓上，声音低得只有两人能听见，“有些秘密，知道了就要付出代价。而有些地方，进来了就别想轻易离开。您作为记者，应该很清楚这个道理才对。”
射命丸文的瞳孔猛地收缩，她的身体僵硬得像一块石头。咲夜的话已经说得足够明白了——她已经被发现了。红魔馆的人知道她是闯入者，而现在，她们要她“付出代价”。
“不过您放心。”咲夜的语气忽然一转，恢复了之前的优雅从容，她松开射命丸文的手，后退半步，重新摆出那副完美女仆的姿态，“大小姐的意思是，既然您来了，不如就真正地加入我们。毕竟……能成为卡兹大人的女人，是多少人求之不得的荣幸呢。”
她说着，目光有意无意地扫过宴会厅中央。此时，风见幽香正发出高亢的呻吟声，她的身体在卡兹身上剧烈起伏，那根粗壮的肉棒在她嫩屄里快速抽插，每一次深入都顶得她小腹凸起一个清晰的棍状轮廓。卡兹的双手揉捏着她肥硕的臀肉，指缝间溢出白嫩的臀肉，随着撞击发出啪啪的脆响。风见幽香平日里高傲冷酷的面容此刻完全崩坏，她翻着白眼，舌头伸出，口水从嘴角淌下，一副被操到失神的阿黑颜。
“啊齁齁齁～～卡兹……卡兹的鸡巴……在子宫里搅……哦哦哦～～～又要去了……去了去了去了！！！”
随着风见幽香的高潮尖叫，卡兹猛地挺腰，将鸡巴深深插入她的子宫深处，龟头突破子宫颈口的瞬间发出“啵”的一声脆响。紧接着，滚烫的精液如高压水柱般喷射而出，噗嗤噗嗤地冲刷在子宫壁上。风见幽香的身体剧烈痉挛，小腹肉眼可见地隆起，子宫被精液迅速灌满，撑出一个圆滚滚的弧度，如同怀孕数月的西瓜肚。她瘫软在卡兹身上，嫩屄里倒涌出白色的精液，混合着淫水沿着卡兹的大腿流下。
这一幕让射命丸文看得面红耳赤，心跳如鼓。她下意识地夹紧双腿，却发现自己的大腿内侧不知何时已经渗出了一层薄汗。更让她惊恐的是，她意识到自己的阴道深处竟然开始分泌出黏腻的液体，内裤已经完全湿透——不对，她根本没穿内裤，淫水直接顺着大腿根流下，在黑色长裙里留下湿润的痕迹。
这是身体的本能反应吗？是对那个叫卡兹的男性的渴望吗？射命丸文的理智在尖叫着否定，但她的身体却诚实地起了反应。乳头在衣襟下硬挺起来，摩擦着布料带来一阵酥麻；阴蒂开始充血膨胀，每一次心跳都带来微微的抽动；子宫深处传来一种空虚的渴望，仿佛在期待被什么东西填满。
咲夜敏锐地捕捉到了这些细微的变化。作为经历过无数次卡兹调教的女仆长，她对女性发情的征兆了如指掌。她微微一笑，重新靠近射命丸文，这次她绕到了射命丸文的侧面，一只手看似随意地搭在她的腰上。
“看来，您的身体比您的嘴巴更诚实呢。”咲夜在她耳边低语，声音里带着一丝戏谑。她的手从射命丸文的腰部缓缓向上滑动，隔着薄薄的衣料，掌心感受着她逐渐升高的体温。当她的手指滑到射命丸文腋下，即将触碰到乳房的侧面时，射命丸文猛地一颤，条件反射般想要躲开。
但咲夜的动作更快。她的另一只手按住了射命丸文的肩膀，将她固定在原地。然后，那只在腰侧的手继续向上探索，指尖终于触碰到了那团柔软丰满的乳肉。
“嗯……！”射命丸文咬住嘴唇，努力压抑住差点漏出的呻吟。咲夜的手指隔着衣襟，开始轻轻揉捏她的乳房，大拇指精准地找到了已经硬挺的乳头，打着圈地按压。
“射命丸文小姐，您的乳头已经这么硬了呢，顶得布料都凸起来了。”咲夜用只有两人能听见的声音说着淫秽的话语，她的表情却依然保持着完美女仆的优雅从容，仿佛只是在与客人讨论茶点的品质。“而且，您的腿……夹得这么紧，是为了不让淫水滴到地板上吗？”
射命丸文的脸瞬间涨得通红，羞耻和快感交织在一起，让她的思维一片混乱。她想推开咲夜，想逃开，但身体却像是被抽空了力气，只能在咲夜的怀抱中微微颤抖。她的大腿夹得越紧，阴蒂受到的压力就越大，快感就越强烈，形成一个无法挣脱的恶性循环。
“放……放开我……”她勉强挤出几个字，声音却软得像是在撒娇。
“这可不行。”咲夜的嘴唇几乎贴上了她的耳垂，温热的气息和话语一起灌入她的耳中，“大小姐的命令是绝对的。而且，您现在这个样子，如果没有人引导的话，可能会做出更失态的事情哦——比如说，当着所有人的面，自己撩起裙子自慰什么的。”
咲夜的话让射命丸文浑身一僵。她不得不承认，咲夜说得对。她现在的状态太危险了。那股从子宫深处升起的空虚感越来越强烈，阴道的痉挛越来越频繁，淫水分泌得越来越多，如果再这样下去，她可能真的会控制不住自己。
“所以，跟我来吧。”咲夜的手从射命丸文的乳房上移开，重新牵起她的手，力道温柔却不容挣脱。“游戏马上就要开始了。作为被选中的人，您应该到前面去，近距离地……感受卡兹大人的伟大。”
射命丸文咬了咬嘴唇，最终放弃了抵抗。她知道，自己已经没有退路了。留在这里会被发现，逃跑会被抓住，拒绝会被怀疑。唯一的出路，就是顺着咲夜的指引，硬着头皮走下去。或许……或许在游戏过程中，她还能找到机会脱身？
但她内心深处，另一个声音在低语：你真的想逃吗？你难道不想知道，被那个叫卡兹的男人插入是什么感觉吗？你难道不想知道，为什么所有和他有关系的女人都那么幸福满足吗？你难道不想让自己的子宫也被那滚烫的精液灌满吗？
这个声音让射命丸文感到恐惧，但更让她恐惧的是，她无法否认这个声音的真实性。
咲夜牵着射命丸文的手，引着她穿过宴会厅。她们走过一张张矮桌，桌上摆满了精美的料理和酒水——但射命丸文注意到，许多酒杯里装的并不是酒，而是乳白色的粘稠液体，散发着浓烈的石楠花腥味。那是卡兹的精液。有些女性正端着这些“精液酒”优雅地啜饮，嘴角沾着白浊，舌头舔舐嘴唇，一脸陶醉。
她们经过一对正在交合的女性——那是八云紫和西行寺幽幽子。八云紫侧躺着，一只手撑着头，另一只手揉捏着幽幽子的巨乳。她的裙摆撩起，露出下身，一根透明的、由间隙能量构成的复制鸡巴正插在幽幽子的嫩屄里，缓慢地抽送。幽幽子则趴在矮桌上，嘴里含着另一根复制鸡巴，喉咙被撑得凸起棍状轮廓，她一边深喉一边用手指揉搓自己的阴蒂，发出压抑的呜咽声。两人的周围，其他女性旁若无人地观赏着，有的甚至伸手帮忙揉捏幽幽子的乳房，或者舔舐从她嫩屄里滴落的淫水。
“这些复制鸡巴都是卡兹大人用魔力凝聚的。”咲夜注意到射命丸文的目光，便轻声解释道，“我们每个人身上都随时携带几根，以备卡兹大人不在身边时使用。不过，复制品终究比不上真品——真正的卡兹大人的鸡巴，那种温度、那种脉动、那种精液喷射时的冲击力……是任何复制品都无法完全模拟的。”
射命丸文咽了口唾沫，喉咙发干。她的目光忍不住又飘向卡兹那边。此时，风见幽香已经被操到失神，瘫软在地板上，嫩屄里还在汩汩流出精液。而接替她的，是灵梦和魔理沙。
灵梦跨坐在卡兹身上，她的符纸已经被淫水和汗水浸湿，从身上脱落，露出粉嫩的乳头和光洁无毛的小穴。她双手撑在卡兹胸口，肥臀上下起伏，嫩屄吞吐着那根狰狞的鸡巴，每一次坐下都让腹部凸起棍状轮廓。她的脸上挂着痴迷的笑容，嘴角还残留着之前口交时沾上的精液，舌头不时伸出来舔舐。
“啊哈～～卡兹……卡兹的鸡巴好棒……灵梦的骚屄被撑得好满……子宫口又被顶开了……哦哦哦～～～”
而在灵梦身后，魔理沙正跪在地上，她的超短裙早就翻到了腰上，露出浑圆的臀部。她双手掰开自己的臀瓣，将屁眼对准卡兹的嘴巴，让他的舌头探入她的直肠舔舐。同时，她手里握着一根复制鸡巴，在自己的嫩屄里快速抽插，发出噗嗤噗嗤的水声。她的星星乳贴已经掉了一边，露出充血硬挺的乳头，随着身体的晃动而颤动。
“魔理沙的屁眼……被卡兹的舌头舔得好舒服……啊……舌头钻进来了……进到直肠里面了……噫噫噫～～～”
射命丸文看得目瞪口呆，双腿几乎软掉。这种场面远远超出了她的想象——不是一对一的性爱，而是一对多、多对多、彼此交叉的淫乱盛宴。所有女性都围绕着卡兹，渴求着他的鸡巴、他的舌头、他的手指、他的精液。她们之间没有嫉妒，只有合作与共享，仿佛一个以卡兹为核心的巨大蜂巢。
“到了。”咲夜停下脚步，松开射命丸文的手。她们已经来到了宴会厅的最前方，距离卡兹只有几步之遥。在这里，那股浓烈的精液腥味混合着女性淫水的甜腥味更加浓郁，几乎让人眩晕。地板上铺着柔软的绒毯，但许多地方已经被精液和淫水浸透，踩上去湿滑粘腻。
射命丸文注意到，在这个最前方的区域，坐着几位气场格外强大的女性。她们虽然同样穿着暴露、身体上沾满精液痕迹，但眼中却透着掌控全局的从容。
蕾米莉亚·斯卡雷特坐在正中央的华丽椅子上，她穿着一条红色的低胸礼裙，裙摆开叉到大腿根部，露出白皙修长的双腿。她的脚上穿着一双红色的尖头高跟鞋，鞋面上镶嵌着宝石。此时，她正悠闲地端着一杯红茶——但杯中的液体乳白粘稠，冒着热气，明显是刚射出不久的新鲜精液。她抿了一口，舌尖舔去唇边的白浊，绯红的眼眸带着审视的意味看向射命丸文。
蕾米莉亚的身材在东方Project设定中是娇小的少女体型，但在这加料世界规则下，她的身体被精液滋养，呈现出少女的青春感与成熟女性的丰满相结合的状态。她的身高约一米五出头，但身材比例极佳——巨乳在低胸礼裙的束缚下显得更加突出，仿佛随时会撑破布料跳出；纤腰盈盈一握，但臀部却浑圆挺翘，坐在椅子上时臀肉微微摊开，形成一个诱人的弧度。她的腿虽不如其他高挑女性修长，但在娇小身材的映衬下显得恰到好处，大腿有肉，脚踝纤细。她整个人散发着一种兼具少女纯真与贵妇威严的独特气质。
站在蕾米莉亚身侧的，是她的妹妹芙兰朵露·斯卡雷特。芙兰同样保持着少女体型，但比姐姐略高一些。她穿着一条粉色的超短裙，裙子短到几乎遮不住屁股，弯腰时臀线完全暴露。她的上衣是一件半透明的白色衬衫，扣子只系了两颗，露出大片白皙的胸脯和深邃的乳沟，乳头在布料下若隐若现。她的金色长发披散在身后，发梢沾着未干的精液，一缕一缕地黏在一起。她的脚上穿着白色的过膝袜，袜口勒得大腿肉微微鼓起，袜子上也沾满了半干的精液痕迹。此时，她正双手握着一根粗大的复制鸡巴，在自己的小穴里缓缓抽插，同时用天真无邪的眼神好奇地打量着射命丸文。
“这就是溜进来的小家伙？”蕾米莉亚放下精液茶杯，声音带着上位者的威严，却又夹杂着一丝慵懒的妩媚。她的嘴唇上还沾着精液的白色残余，说话时舌尖舔过牙齿，将白浊咽下。“咲夜，做得好。”
“这是我的职责，大小姐。”咲夜优雅地行礼，退到蕾米莉亚身后。
“那么，射命丸文。”蕾米莉亚绯红的双眸直直盯着射命丸文，那目光仿佛能穿透她的衣服，看透她身体的每一个反应。“你既然来了，应该知道这里是什么地方吧？也应该知道，在这里的人，都付出了什么，又得到了什么。”
“我……”射命丸文张了张嘴，却不知道该怎么回答。她的目光不由自主地瞟向卡兹，又迅速移开。
“不用害怕。”蕾米莉亚忽然笑了，那笑容中带着一丝戏谑和了然，“你身体里的反应，我们都看到了。你的乳头硬了，腿在发颤，阴道在分泌淫水——这些瞒不过我。你在渴求卡兹，就像飞蛾渴求火焰。”
她说着，从椅子上站起身，红色的高跟鞋踩在绒毯上，发出轻微的闷响。她走到射命丸文面前，因为身高差的关系，她需要微微仰头才能直视射命丸文的眼睛，但那股气势却丝毫不弱，反而让射命丸文觉得自己才是被俯视的那个。
蕾米莉亚抬起手，手指直接探入射命丸文敞开的前襟，捏住了她硬挺的乳头。射命丸文倒吸一口凉气，想要后退，但芙兰不知何时来到了她身后，用娇小的身体挡住了她的退路。芙兰的手从后面伸过来，撩起了射命丸文的长裙，直接摸到了她湿透的大腿内侧。
“姐姐姐姐，她这里好湿呢。”芙兰用天真的语气说着淫秽的话，手指在射命丸文的大腿内侧滑动，沾满了黏腻的淫水。她将手指举到眼前，看着拉丝的爱液，然后伸出舌头舔了舔。“味道和我们的不太一样呢，还没有卡兹哥哥精液的腥味。”
“当然不一样，因为她还没被卡兹哥哥插过嘛。”蕾米莉亚松开射命丸文的乳头，改而整个手掌覆盖住她的乳房，揉捏着感受那饱满柔软的触感。“不过，很快就会一样了。咲夜，准备‘游戏’。”
“是，大小姐。”
咲夜拍了拍手，清脆的掌声在宴会厅中响起。那些原本沉浸在各自淫乱活动中的女性们纷纷停下动作，目光齐刷刷地投向这边。灵梦从卡兹身上站起来，那根沾满淫水、青筋暴跳的鸡巴从她嫩屄里拔出，发出“啵”的一声，带出一大股混合着精液和淫水的白浊液体。魔理沙也停止了在自己嫩屄里抽插复制鸡巴的动作，转过身好奇地看过来。
卡兹则站起身，他的身体高大健硕，古铜色的肌肤上沾着汗水和女性的淫液，在灯光下泛着油亮的光泽。他的胯下，那根刚刚从灵梦嫩屄里拔出的鸡巴依然保持着完全勃起的状态——粗如儿臂，长度惊人，青筋缠绕，龟头紫红发亮，马眼微微张开，还挂着残留的精液和灵梦的淫水混合物。鸡巴随着他的步伐微微晃动，每一次晃动都让射命丸文的喉咙不自觉地吞咽一下。
卡兹走到蕾米莉亚身边，目光落在射命丸文身上。他的眼神平静深邃，却带着一种穿透力，仿佛能看穿她的灵魂。他打量着她——从那张因紧张而泛红的脸，到被蕾米莉亚揉捏着的巨乳，再到被芙兰撩起裙子后暴露出的湿透大腿和若隐若现的阴毛。
“新来的？”卡兹的声音低沉富有磁性，带着一丝慵懒的笑意。
“听说是自己溜进来的八卦记者。”蕾米莉亚替射命丸文回答，她的手依然揉捏着射命丸文的乳房，手指夹着乳头轻轻拉扯。“不请自来的小家伙，胆子不小。”
“哦？”卡兹挑了挑眉，似乎被勾起了兴趣。他向前迈了一步，直接站在射命丸文面前。两人之间的距离近到射命丸文能感受到他身体辐射出的热量，能闻到他身上浓郁的雄性气息——那是汗水、精液和其他女性淫水混合的味道，却奇异地让她更加燥热。
卡兹伸出手，直接托起了射命丸文的下巴，迫使她抬起头与他对视。他的手指粗糙有力，触感灼热，让射命丸文的皮肤泛起一层鸡皮疙瘩。“记者……也就是说，你是来搜集新闻的？”
“我……我只是……”射命丸文的声音发颤，她在那双深邃眼眸的注视下，感觉自己所有的秘密都被看穿了。她想撒谎，但喉咙仿佛被锁住了，只能发出支离破碎的音节。
“没关系。”卡兹打断了她的话，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。“既然来了，就留下吧。不过，作为记者，你应该体验第一手资料，才能写出最真实的新闻，对吗？”
他说着，那只托着她下巴的手向下滑动，滑过脖颈、锁骨，最后落在了她被蕾米莉亚揉捏着的巨乳上。他的手覆盖在蕾米莉亚的手背上，两人的手一起揉捏那饱满的乳肉，仿佛在共同玩弄一件玩具。射命丸文的乳房在两人的揉捏下不断变形，乳头被夹得更加硬挺，传来酥麻的快感电流。
“啊……不……不要……”射命丸文终于挤出拒绝的词语，但声音微弱得仿佛蚊吟，反而像是欲拒还迎的撒娇。
“嘴上说不要，这里却湿得更厉害了呢。”芙兰在后面笑嘻嘻地说，她的手指已经探入了射命丸文的阴唇之间，指尖轻轻刮过阴蒂，引得射命丸文浑身剧烈颤抖。“姐姐姐姐，她的阴蒂好敏感哦，一碰就一直在跳。”
“那就让我们正式开始‘游戏’吧。”蕾米莉亚松开了手，退后一步，重新坐回她的椅子上。她交叉双腿，红色的高跟鞋在灯光下闪闪发光，目光中满是期待和戏谑。“游戏的规则很简单——射命丸文，你要接受卡兹的‘采访’。毕竟你是记者，习惯采访别人，偶尔被采访一下，也是不错的体验吧？”
“采访？”射命丸文茫然地看着蕾米莉亚。
“对，采访。”卡兹接过话头，他的双手都放在了射命丸文的肩膀上，十指轻轻揉捏着她的肩头，力道恰到好处，既让她感到压迫，又让她感到一种奇异的舒适。“只不过，我的采访方式比较特别——我用鸡巴采访你的嘴巴、小穴、屁眼，用精液记录你的反应。而你，则用你的身体，来回答我的每一个问题。”
话音落下，不等射命丸文反应，卡兹的手已经扯开了她本就松垮的衣襟。黑色的布料滑落，那对一直被束缚的巨乳终于弹跳而出，在空气中晃出诱人的乳波。乳房丰满白皙，乳晕和乳头都是粉嫩的粉色，因快感而充血硬挺，在灯光下泛着水光。乳头上还残留着蕾米莉亚揉捏时留下的指痕，微微红肿，却更显淫靡。
“啊——！”射命丸文惊呼出声，本能地想要用手遮掩，但她的双手立刻被咲夜和芙兰一左一右按住。咲夜不知何时又出现在她身侧，戴着白手套的手握住了她的左手腕，力道不轻不重却无法挣脱；芙兰则从背后抱住她的右臂，娇小的身体整个贴在她身上，那对被半透明衬衫包裹的巨乳压在她后背上，传来柔软温热的触感。
“不要遮，让大家看看你的身体。”卡兹说着，低下头，张嘴含住了射命丸文左边的乳头。他的舌头灵活地绕着乳晕打圈，牙齿轻轻咬住乳头研磨，同时用力吮吸，仿佛要从乳孔中吸出什么来。
“嗯啊——！别……别吸……啊～～”射命丸文的腰瞬间软了，要不是有咲夜和芙兰架着她，她肯定会瘫倒在地。乳房传来的快感如电流般劈入大脑，让她的思维一片空白。她能感觉到卡兹的舌头粗糙温热，每一次舔舐都让她的乳头更加硬挺敏感；能感觉到他的嘴唇紧紧包裹着乳晕，形成真空般的吸力；能感觉到乳孔在他的吸吮下微微张开，仿佛真的要从里面流出乳汁来。
而与此同时，芙兰的手从背后绕到前方，探入她的大腿之间，手指直接拨开了她的阴唇，露出里面粉嫩湿润的嫩肉。芙兰的指尖在阴蒂上打着圈地揉搓，另一根手指则试探性地探入阴道口，浅浅地抽插。
“啊哈……卡兹哥哥，她的小穴里面好紧哦，而且一直在吸我的手指呢。”芙兰兴奋地说，手指在射命丸文的阴道里弯曲，刮过阴道壁上的敏感褶皱。
“处女当然紧。”蕾米莉亚端着精液茶杯，优雅地交叠双腿，观察着射命丸文逐渐崩坏的表情。她的目光在射命丸文和卡兹之间游移，嘴角始终挂着掌控全局的笑容。“不过，很快就不是了。卡兹，快点进入正题吧，我想看她被鸡巴插入那一刻的表情。”
“遵命，大小姐。”卡兹吐出射命丸文的乳头，直起身。他的嘴角还挂着唾液和乳头分泌物的混合液，在灯光下泛着淫光。他低头看着已经几乎站不住的射命丸文，眼中燃烧着征服的火光。
射命丸文此刻已经完全失去了反抗的力气。她的上半身衣襟大敞，巨乳完全暴露，乳头红肿硬挺，沾满了卡兹的唾液；下半身的长裙被芙兰撩到腰部，露出光洁无毛的下体和湿透的大腿，淫水顺着大腿内侧不断流下，在绒毯上滴出深色的水渍。她的脸一片潮红，嘴唇微张，喘息急促，眼神迷离中带着恐惧和无法抑制的渴望。
她的意识在尖叫着不要，但她的身体却在尖叫着想要。这种撕裂感让她几乎发疯。
“那么，记者小姐。”卡兹抬起射命丸文的下巴，直视她水雾弥漫的眼睛。“第一个采访问题——你最喜欢用哪个部位接受男人的鸡巴？”
“我……我不知道……”射命丸文摇着头，黑发凌乱地散开。
“那我就一个个试试，让你的身体来回答吧。”
卡兹说完，一手揽住射命丸文的腰，将她整个人提了起来。射命丸文的体重对于他来说根本不值一提，他轻轻松松就将她抱起，走到中央的绒毯区域。那里摆着一个巨大的、铺着柔软垫子的平台——那是卡兹平时与多个女性同时交合用的“主舞台”。
卡兹将射命丸文放在垫子上，让她仰面躺下。射命丸文试图挣扎起身，但双手立刻被咲夜用白色缎带绑在头顶——那是刚才某个礼物装扮的女性身上的缎带。她的双腿也被芙兰和另一名女性分开按住，呈M字形张开，将最私密的下体完全暴露在所有人面前。
她的阴部就这样毫无遮掩地展示在众人眼前。阴毛乌黑整齐，呈倒三角修剪；大阴唇饱满粉嫩，因充血而微微张开，露出里面更粉嫩的小阴唇和不断张合的阴道口；阴蒂从包皮中探出头，红润充血，轻轻跳动；阴道口正向外渗着透明的淫水，顺着会阴流到屁眼，再滴落在垫子上。屁眼是可爱的粉菊色，括约肌因为紧张而不停收缩，仿佛在抗拒又仿佛在邀请。
“好漂亮的小穴呢。”灵梦凑过来，蹲在射命丸文身边，用手指轻轻拨弄她的阴唇。“可惜还没被操过，卡兹，快给她破处吧，我想看她被精液灌满肚子的样子。”
“对对对，破处的时候会有落红吧？我要看清楚些！”魔理沙也凑过来，她手里还握着那根沾满自己淫水的复制鸡巴，一边说一边继续在自己嫩屄里缓缓抽插。
“处女膜破裂的瞬间，那种痛感与快感交织的表情，啊……真是令人期待。”八云紫不知何时也飘了过来，她侧卧在垫子旁，用扇子掩着嘴，眼睛却一眨不眨地盯着射命丸文的阴部。
“大家不要着急。”卡兹跪在射命丸文双腿之间，他的鸡巴直挺挺地对着她的小穴，龟头距离阴唇只有几厘米的距离。他伸出手，用两根手指拨开射命丸文的阴唇，仔细端详着那粉嫩紧致的阴道口和其深处的处女膜。“处女膜的厚度适中，形状是环形的，中央的小孔正好可以容纳龟头通过的初始部分。这种处女膜破裂时，会有明显的落红和比较强烈的痛感，但痛感很快就会转化为快感。”
他像是在进行解说一般，仔细分析着射命丸文的身体构造，声音不大但足够让周围所有人听见。射命丸文羞耻得几乎要晕过去，她偏过头，咬住自己的手臂，试图用疼痛分散注意力，但那并没有用。她的身体依然忠实地对卡兹的触碰做出反应——阴道更加湿润，阴蒂更加充血，子宫颈口也开始提前收缩，仿佛在期待即将到来的插入。
“那么，第二问。”卡兹将龟头顶在射命丸文的阴道口，却没有直接插入，而是在那里轻轻摩擦，让龟头沾满她的淫水。“作为记者，你采访过很多对象。现在轮到你了——告诉我，你渴望我的鸡巴插进去吗？用你的身体，用你的淫水，来回答我。”
射命丸文的阴道口被龟头摩擦，传来一阵阵酥麻的快感。她的身体比她诚实得多——淫水分泌得更多了，直接浇在卡兹的龟头上；阴道口的嫩肉开始主动蠕动，试图将龟头吞进去；子宫深处传来强烈的空虚感，渴望被什么粗硬的东西顶开填满。
但她的嘴巴依然说着：“不……不想……求求你……放我走……”
“你的嘴巴在说谎，但你的小穴很诚实。”卡兹笑了，他抓住射命丸文的大腿，将她的双腿扛在自己肩上。这个姿势让她的臀部微微抬起，小穴与鸡巴的角度更加契合。然后，他挺动腰部，龟头缓慢而坚定地挤开了阴道口，向深处推进。
“啊——！不……不要……啊哈……！”
龟头进入的瞬间，射命丸文发出了无法压抑的叫声。那是混合了痛感与快感的声音，既像是在拒绝，又像是在迎合。她的阴道内壁被龟头层层撑开，那些从未被异物进入过的嫩肉紧紧包裹住龟头，痉挛着、吸吮着，仿佛无数张小嘴在同时亲吻龟头表面。
“好紧……处女穴果然不一样……”卡兹深吸一口气，感受着鸡巴上传来的紧致包裹感。他没有急于贯穿处女膜，而是让龟头停在处女膜之前，享受阴道前段嫩肉的痉挛按摩。同时，他的双手开始在射命丸文的大腿上游走，揉捏那丰满有肉的大腿，感受着皮肤下肌肉的紧张和颤抖。
“卡兹……卡兹哥哥，快插进去吧，我想看落红！”芙兰兴奋地在旁边跳来跳去，她的超短裙翻飞，露出没穿内裤的下体和正在滴落的精液。“要一口气捅破，噗嗤一声那种！”
“不要太急，芙兰。”蕾米莉亚优雅地走下了椅子，来到垫子旁边。她蹲下身，近距离观察着射命丸文的阴部与卡兹鸡巴的结合处。她的手指轻轻抚摸着射命丸文被撑开的阴唇边缘，感受着那紧绷的皮肤。“处女膜的破裂要慢慢来，让龟头一点点撑开，让痛感与快感充分混合，这样才能让被破处的女人铭记一辈子。”
“大小姐说得对。”卡兹听从蕾米莉亚的建议，开始更缓慢地推进。龟头轻轻顶在处女膜上，那层薄膜被逐渐撑开，从中央的小孔开始向四周撕裂。射命丸文能清晰地感受到那层薄膜被拉伸到极限的感觉——一种尖锐的痛感从阴道深处传来，但同时，阴道壁被龟头摩擦的快感也在升腾，两种感觉交织在一起，让她的大脑一片混乱。
“痛……好痛……啊……但是……但又好奇怪……啊哈……哈……”
射命丸文翻着白眼，舌头开始不受控制地从嘴角伸出，口水顺着脸颊流下。她的身体在痛感中颤抖，但阴道却在痛感中分泌更多的淫水，试图润滑龟头的入侵路径。她的子宫颈口开始提前收缩，吸吮着龟头顶端，仿佛在催促它快点突破。
“身体比嘴巴诚实，子宫在欢迎我呢。”卡兹冷笑着，他猛地挺腰，龟头终于突破了处女膜的极限——“噗嗤”一声，那层守护了射命丸文数百年的处女膜被彻底撕裂，鲜红的落红混合着透明的淫水，从阴道口涌出，顺着鸡巴的茎身流下，滴落在垫子上。
“啊啊啊啊——！！！！”
射命丸文发出了尖锐的惨叫，但惨叫的尾音却奇异地转成了婉转的呻吟。处女膜破裂的剧痛只持续了短短一秒，紧接着，子宫深处涌起一股强烈的酥麻快感，仿佛在庆祝终于被突破。她的阴道壁痉挛得更剧烈了，紧紧箍住卡兹的鸡巴，像是要将这根入侵物永远锁在体内。
“落红出来了！好漂亮！”魔理沙兴奋地拍手，她将手指伸到射命丸文的阴部下方，蘸了一些混合着落红的淫水，然后放进嘴里品尝。“嗯……处女的落红味道果然不一样，淡淡的铁锈味混合着甜腥的淫水……卡兹，你再操一会，让她的小穴彻底习惯你的鸡巴，然后射精进去，把子宫灌满！”
“遵命。”卡兹开始正式抽插起来。他抓住射命丸文的腰，将她固定在垫子上，然后挺动腰部，那根粗壮的鸡巴开始在她刚被破处的嫩屄里进出。每一次抽插，龟头都刮过阴道壁上的每一处敏感褶皱，将那些褶皱熨平又让其重新皱起；每一次深入，龟头都重重撞击在子宫颈口上，让那个敏感的圆环不断痉挛；每一次拔出，鸡巴都带出混合着落红和淫水的粉红色液体，以及阴道壁翻出的嫩肉。
“啊哈……哈……哦哦哦……不……不要……太快……太快了……啊齁齁齁～～～”
射命丸文的呻吟声从一开始的压抑渐渐变得放浪。她的双腿被卡兹扛在肩上，随着抽插的节奏一晃一晃，脚上那双高跟凉鞋不知何时已经甩掉了一只，露出白皙的玉足，脚趾因为快感而蜷曲又分开。她的巨乳在胸前剧烈晃荡，乳波层层叠叠，乳尖在空中画着不规则的圆圈。她的脸已经完全被阿黑颜占据——翻着白眼，舌头吐出老长，口水不受控制地流下，与泪水混合在一起。
“小穴已经完全适应了呢。”卡兹感觉到阴道壁的紧箍力逐渐放松了一些，取而代之的是一种柔韧包裹的快感。他知道，射命丸文的身体已经开始彻底接纳他了。于是，他开始加快抽插速度，同时调整角度，让龟头每一次都更加深入地撞击子宫颈口，试图突破那道最后的防线。
“子宫口……被顶开了……啊……好酸……好麻……不要……不要撞那里……会……会打开的啊———！”
射命丸文的身体剧烈弹跳，子宫颈口在龟头持续不断的撞击下开始松动。那个紧闭的肉环逐渐张开一个小孔，龟头的前端已经能探入其中，感受到子宫腔内的湿热和柔软。
“开了！子宫口要开了！”灵梦凑到最近处，眼睛一眨不眨地盯着交合处。“卡兹，用力！一口气顶进去！”
“来了！”卡兹抓住射命丸文的腰，将她整个人往自己鸡巴上猛地一拉，同时腰部全力前挺——龟头终于突破了子宫颈口的最后阻碍，整个龟头“啵”的一声闯入了子宫腔。
“哦齁齁齁齁齁——！！！！”
射命丸文发出了近乎崩溃的尖叫声。子宫被突破的快感是阴道快感的数倍——那是一种从身体最深处涌起的、无法抗拒的强烈酥麻。她的子宫壁紧紧包裹住闯进来的龟头，柔软的宫腔内壁全方位地按摩着龟头表面，子宫颈口则紧紧卡在龟头下方的冠状沟处，形成锁结。
卡兹没有停下，他开始在子宫腔内搅拌。龟头刮过子宫壁的每一寸软肉，马眼不断蹭过子宫内壁的褶皱，甚至触碰到了输卵管在子宫壁上的开口。每一次触碰，都让射命丸文的身体剧烈抽搐，她的意识已经完全飞走，只剩下不断发出淫叫的肉体。
“子宫里面……被鸡巴搅拌着……啊……大脑……大脑要坏了……子宫被顶到最里面了……哦哦哦……噫噫噫～～～”
在周围所有女性的注视下，卡兹开始了最后的冲刺。他双手揉捏着射命丸文的巨乳，手指夹着乳头用力拉扯，同时腰部以打桩般的高速大力抽插。每一次撞击，都将鸡巴整根插入子宫，龟头撞击子宫壁的最深处，撞得射命丸文整个小腹都凸起一个清晰的棍状轮廓。那个棍状凸起随着抽插而上下移动，甚至在棍状凸起的前端，能隐约看到龟头冠状沟的形状，将肚皮撑出一个蘑菇状的轮廓。
“看到了看到了！肚子上凸出鸡巴的形状了！”芙兰兴奋地伸出手，按在射命丸文小腹的那个棍状凸起上。随着卡兹的抽插，那个凸起在她手下上下滑动，她能清晰地感受到鸡巴在子宫里的进出。“好厉害好厉害！姐姐姐姐，你也来摸摸看！”
蕾米莉亚微微一笑，也将手放在射命丸文的小腹上。她的手掌感受着那根粗硬热物在自己掌心下进出，每一次深入都顶得她的手掌微微上抬。“这种隔着肚皮感受到鸡巴的触感，无论体验多少次都让人兴奋呢。射命丸文，你应该感到荣幸，能承受卡兹的直接子宫交的女性可不多。”
“我……我要去了……要去了要去了要去了——！！！！”
射命丸文的身体弓起，子宫壁开始剧烈痉挛，大量阴精从子宫深处涌出，浇在卡兹的龟头上。她的第一次高潮来得无比猛烈，全身肌肉都绷紧到极限，然后又全部放松，整个人瘫在垫子上，只剩下阴道和子宫还在持续抽搐，按摩着卡兹的鸡巴。
“接好了，我的回答——第三个问题：你想被精液灌满子宫吗？”
卡兹也达到了极限。他将鸡巴深深插入子宫最深处，龟头紧贴子宫壁，马眼张开——滚烫的精液如高压水柱般喷射而出，噗嗤噗嗤地冲刷在子宫壁上。精液的温度比射命丸文的体温高出许多，烫得她子宫壁一阵剧烈收缩。精液的量极大，一股、两股、三股……仿佛无穷无尽般灌入她的子宫，将那个小小的宫腔迅速填满、撑圆。
“啊哈……好烫……好胀……子宫……子宫被烫到了……被灌满了……要……要变成精液容器了……哦哦哦齁齁齁～～～～”
射命丸文的小腹肉眼可见地隆起。先是子宫的位置鼓起一个小包，然后随着精液不断注入，那个小包越来越大，越来越圆，最后撑得整个小腹都微微隆起，如同怀孕三四个月的状态。精液从子宫颈口倒涌出来，混合着淫水和残留的落红，从被鸡巴撑成O形的阴道口汩汩流出，在垫子上汇聚成一滩白浊的池塘。
卡兹缓缓拔出鸡巴，龟头退出子宫颈口时发出“啵”的一声，然后退出阴道口又是“啵”的一声。鸡巴上沾满了精液、淫水、落红的混合物，在灯光下泛着淫靡的光泽。马眼还挂着残留的精液丝线，拉得老长才断开。
射命丸文的阴道口无法立即闭合，依然保持着被撑开的O形，从里面不断涌出白浊的精液，混着粉红色的落红残余，顺着股沟流下，浸湿了垫子。她的屁眼也因为刚才的刺激而不停收缩，挤出一小团透明的肠液。她的整个下体一片狼藉，阴毛被精液和淫水黏成一缕一缕，大阴唇红肿翻开，小阴唇外翻，阴蒂依然充血硬挺，在空气中微微颤动。
“啊……子宫里面……满满的……好胀……但是……好舒服……”
射命丸文躺在垫子上，眼神涣散，嘴角流着口水，发出无意识的呢喃。她的双腿依然呈M字张开，无法合拢。小腹的隆起让她看起来就像怀了孕一样，精液在子宫腔内还在轻微地流动，带来一阵阵余韵的快感。她的巨乳上布满了卡兹揉捏留下的指痕和蕾米莉亚捏出的乳印，乳头上还残留着卡兹的唾液，在空气中硬挺着。
“怎么样，被采访的感觉如何？”卡兹蹲下身，抬起射命丸文的下巴，看着那张被泪水和口水浸透、完全崩坏的阿黑颜。
“呜……呜呜……”射命丸文只能发出无意义的呜咽声，她的思维已经被刚才的高潮炸得支离破碎，一时半会儿无法恢复正常。
“看来很满意呢。”蕾米莉亚站起身，拍了拍手掌。“那么，射命丸文，从现在开始，你就是卡兹的女人了。既然成为了卡兹的女人，就要遵守我们的规则——第一，绝对保密，不得向外界透露任何关于这里的真实信息；第二，随时响应卡兹的召唤，无论何时何地，只要卡兹需要，你的身体就要为卡兹服务；第三，你可以在你的报纸上写些无关紧要的花边新闻，但核心秘密必须烂在肚子里。明白吗？”
射命丸文恍惚地点头，实际上她根本没能完全理解蕾米莉亚的话。她现在的全部注意力都集中在子宫里那团滚烫的精液上——它们在慢慢冷却，但带来的饱胀感和余韵快感依然清晰。她的子宫壁还在轻微痉挛，仿佛在适应被精液灌满的新状态。
“很好。”蕾米莉亚满意地点点头，然后转向其他女性。“大家继续享受宴会吧。射命丸文需要休息一下恢复体力，等她恢复好了，我们再教她一些更进阶的玩法——比如口交深喉、肛交贯穿、头发性交什么的。作为记者，她应该尽可能多地体验，才写得出完整的报道嘛。”
众人发出会意的笑声，纷纷散开，重新开始她们中断的淫乱活动。灵梦重新跨坐回卡兹身上，将还没软下去的鸡巴重新吞入她的小穴；魔理沙则跪在卡兹身后，用嘴巴和舌头开始清理他后庭；芙兰拉着蕾米莉亚要求再被姐姐用复制鸡巴捅一次；爱丽丝用缎带将自己的身体悬吊在横梁上，摆出各种诱人姿势呼唤卡兹；八云紫则打开了间隙，从里面拉出一大堆新的复制鸡巴分发给在场所有女性。
而咲夜则留在射命丸文身边，用温热的毛巾为她擦拭身上的精液痕迹和汗水。她的动作轻柔而专业，仿佛在照料一位身体不适的贵客。
“很快你就会习惯的。”咲夜一边擦拭一边轻声说，“卡兹大人的精液对你的身体有好处——它可以让你保持青春、增强力量、甚至改变你的体质让你更适合承受卡兹大人的鸡巴。所以不要抗拒它，接纳它，让它成为你身体的一部分。”
射命丸文闭着眼睛，感受着温热的毛巾擦过她的脸颊、脖颈、乳房、小腹。当毛巾擦到她的下体时，她忍不住又发出一声轻微的呻吟。阴唇还非常敏感，毛巾的触碰都带来一阵酥麻。
“子宫里的精液……会一直留在里面吗？”她用微弱的声音问。
“不会一直保留，但接下来的几个时辰内会有一部分被身体吸收，另一部分会慢慢流出来。所以你需要戴上这个。”咲夜不知从哪里取出一件黑色的蕾丝内裤——说是内裤，其实只是一块小得可怜的布料加上几根细带。她帮射命丸文穿上这件内裤，布料卡在阴唇之间，正好堵住阴道口，防止精液流出。但同时，布料摩擦着敏感的阴唇和阴蒂，带来持续不断的微妙快感。
“好了，你先在这里休息一会儿。”咲夜站起身，“等你有力气了，可以去吃点东西。那边的桌子上有很多卡兹大人精液制成的小吃和饮料，味道很不错的。当然，如果你还想继续体验其他玩法，随时欢迎加入。”
咲夜优雅地行了一礼，转身离开，去巡视宴会的其他角落。她的高跟鞋踩在绒毯上，发出轻微的声响，裙摆摇曳间，可以看到她丝袜上那几道半干的精液痕迹。
射命丸文独自躺在垫子上，身体依然软绵绵的使不上力气。她侧过头，看着宴会厅中继续着的淫乱盛况——灵梦和魔理沙正在双穴同插卡兹的鸡巴，灵梦用小穴，魔理沙用屁眼，两人面对面坐在卡兹身上，鸡巴在她们的肠道和阴道之间只隔着薄薄一层肉膜，彼此都能感觉到对方穴道里鸡巴的脉动。爱丽丝被缎带悬吊着，头下脚上，嘴巴正好够到卡兹的鸡巴，倒挂着给他深喉，喉咙被鸡巴撑出清晰的棍状凸起。八云紫用间隙创造了多根触手般的复制鸡巴，同时插着自己的小穴、屁眼和嘴巴，还在给其他女性分发多余的复制鸡巴。蕾米莉亚和芙兰则是姐妹互相玩，蕾米莉亚用一根复制鸡巴插着芙兰的小穴，同时自己的小穴也被芙兰用手指和舌头伺候。
射命丸文慢慢收回目光，她将手放在自己隆起的小腹上，隔着肚皮轻轻按压。她能感受到子宫里那团精液的重量和温度，能感受到子宫壁还在轻轻痉挛，仿佛在回味被插入和灌满的快感。
她闭上眼睛，内心复杂至极。
她本来是来搜集新闻的，结果却成了新闻的一部分。
她本来是想逃离的，结果却主动——不，是被动地留了下来。
但现在，当子宫被精液灌满的饱胀感和余韵快感还在身体里回荡时，她发现自己居然并不后悔。甚至，她开始期待——期待体力恢复后，再被卡兹的鸡巴插入。这一次，她想试试口交深喉的滋味；下一次，她想试试肛交贯穿的感觉；再下一次，她想试试头发性交的玩法。
“这就是……身体比嘴巴诚实吗……”
她低声自语，露出一丝苦涩又痴迷的笑容。然后，她沉沉睡去，在满是精液和淫水气味的宴会厅中，在这群因同一个男人而疯狂的女人们中间，安然入梦。
她的黑色羽翼在睡梦中微微张开，又缓缓收拢，包裹住自己的身体。羽翼上的羽毛轻轻飘落几片，落在满是白浊痕迹的绒毯上。
从今天起，她也是卡兹的女人了。


第二百六十四章（加料）

射命丸文内心紧张的同时，表面却是一副淡定自若的样子，她轻轻抿了抿嘴唇，清冷如月的面容上浮现出一丝恰到好处的困惑，声音如常般平静：“我知道了，不过我想问一下，到底是玩什么啊？我也好有个心理准备，毕竟参加这样子的宴会，说真的我到现在都还不怎么习惯，万一玩的太厉害了一些，我会很害羞的。”
她说话时，那双修长的玉腿在高开叉的裙摆下微微并拢，白皙的肌肤在红色帷幕映照下泛着象牙般的光泽。只是谁也不知道，此刻她心跳如鼓，一种莫名的燥热自小腹深处悄然升起，让她的乳尖不自觉地硬挺，摩擦着和服内里细腻的丝绸，带起阵阵酥痒。
“这样子啊，请放心吧，这个游戏不会让人看到你的，本身这种游戏就跟猜猜我是谁差不多，把你隐藏起来，然后让少爷通过这种行为猜测来进行。”咲夜优雅地解释道，她的眼神却似乎能穿透帷幕，带着一丝了然的笑意。
“这…这样子啊。”射命丸文轻轻吐出一口气，但胸腔里那团燥热并未散去。她对自己说：还好还好，这样子的话应该也是不会有什么问题的吧？只是隔着帷幕被摸一摸，以卡兹那家伙的迟钝，肯定认不出自己。
带着这种侥幸的念头，射命丸文跟着咲夜一起来到了那个准备了一个巨大红色帷幕的圆形小舞台上面。帷幕厚重而华丽，垂落的流苏在烛光下摇曳，将舞台内部隔绝成一个暧昧的私密空间。随着帷幕被女仆们缓缓拉上，外面的喧嚣被过滤成模糊的背景音，空气中只余下沉静的熏香和她自己逐渐加速的心跳。
和魔理沙、爱丽丝玩在一起的卡兹被中途叫过来，他一脸莫名其妙地挠着头：“什么啊？为什么突然玩这样子的游戏呢？”
他嘀咕着，完全不知道有这样子的节目安排，而且这样子的游戏好像也没有什么意思的吧？猜里面的人是谁，有什么特别意思的地方吗？还不如看跳舞呢。他目光扫过帷幕，隐约只能看到一个高挑的轮廓，却看不真切。
“少爷，这件事情还是挺重要的，所以您就玩一玩吧，而且这也是大小姐的意思。”咲夜微微欠身，在周围都是人的情况下，她不好直接跟卡兹解释原因——毕竟，让来客知道自己这边出现了这种失误，让不该出现的人混了进来，会让红魔馆的颜面都丢光的。她只能借由大小姐的名义来提醒。
而听到是蕾米莉亚的打算，卡兹顿时就不说什么了，一副乖乖的样子走到小舞台前。帷幕内的射命丸文心脏猛地一缩，双腿更是不由自主地夹紧，她能感觉到自己腿间最私密的那一处，似乎因为卡兹的靠近而开始渗出温热的湿意。
“现在开始游戏吧，少爷您需要通过触摸和一些特别的方式来猜出里面的人到底是谁，输的一方要听赢的一方的一个条件，那么现在开始吧，首先少爷您说出需要抚摸的部位吧。”咲夜的声音清脆而公式化，却像一把小锤敲在文文心上。
“嗯……胸部吧。”卡兹想也没想的就说出了选择，语气随意得像在说今天天气不错。
而射命丸文则是彻底傻眼了——哪有这样子猜人的啊！她的脸颊瞬间烧红，双手下意识地护在自己高耸的胸前。那对沉甸甸的巨乳平日被和服裹得严严实实，却依然掩盖不住其傲人的轮廓，如今竟要被这个自己原本只是打算偷偷观察的男人直接抚摸？她的呼吸急促起来，乳尖在衣料的摩擦下愈发硬挺，将丝绸顶出两个明显的凸点。
“那么就把手伸进去抚摸里面的人的胸部吧，请里面的人也进行配合。”咲夜的声音再次响起，像一道不容抗拒的指令。
射命丸文咬住了下唇：现在她几乎可以说是没得选择了，要么听话地完成要求，要么就是选择直接暴露出来。而这两种选择不需要想，都可以知道对方会选择第一个。她闭了闭眼，再睁开时，那双清亮的眸子里已经染上了一层薄薄的水雾——那是紧张，也是某种压抑不住的期待。
“…只能够按要求来了。”她的声音轻得几乎只有自己听得见，但身体的行动已经跟上了思维。她相信卡兹绝对是猜不出来自己的，到时候她就可以通过胜利者的条件来完成逃生。
帷幕的缝隙处，一双男性的手伸了进来。那双手骨节分明，带着灼热的温度，仅仅只是靠近，就让文文周围的空气仿佛升温了几度。她看着那双手，面色愈发羞红，手指颤抖着搭上了自己腰间和服的系带。随着系带被轻轻拉开，丝绸和服自肩头滑落，露出了一对被淡紫色丝绸肚兜紧紧裹住的巨乳。那肚兜的布料极为轻薄，几乎透明，可以清晰地看到底下两团圆润丰硕的雪白乳球，以及顶端两颗挺立的蓓蕾。
卡兹的双手触碰上来，隔着丝绸肚兜，掌心覆盖住两座乳峰。那瞬间，文文感到一股强烈的电流自乳尖窜入脊背，让她差点脱口而出呻吟。她死死咬住衣袖，身子却不由自主地微微向前挺，像是主动将乳房送入那双手中。
卡兹的手指沿着肚兜的边缘滑动，先是试探性地托住乳球的下缘，感受那份沉甸甸的柔软。他的拇指隔着布料精准地找到了乳头的所在，轻轻按压下去，然后开始画着圈揉搓。丝绸的摩擦让乳头更加硬挺，几乎要将布料刺穿。文文低头看着自己的胸部被玩弄，纤细的腰肢开始轻轻摆动，腿间的爱液分泌得更多，渗出了小内裤的布料。
“嗯~”一声压抑不住的轻吟终于从她齿缝中泄出。
卡兹似乎并不满足于隔衣的触感，他的手指灵活地挑开了肚兜的系带。随着最后一道束缚被解开，那对雪白得几乎要反光的巨乳弹跳了出来，乳波荡出诱人的涟漪。它们的形状是完美的水滴形，丰满而挺拔，乳肉白皙到几乎透明，可以看到底下淡青色的血管。乳晕是粉嫩的浅褐色，大小恰好如同一枚铜钱，而乳尖则是两颗如樱桃般的蓓蕾，硬挺挺地立在空气里，微微颤抖。
卡兹的双手毫无阻隔地握住了这对乳房。十指陷入柔软的乳脂中，掌心直接摩挲着敏感的乳头，乳肉从指缝间满溢出来，像是要被他揉化一般。他娴熟地抚摸揉捏，时而将两团乳球向中间挤压，形成一道深邃的乳沟，时而托住乳房下缘，拇指在乳晕上打圈。当他的指尖捏住乳头轻轻捻动时，一股尖锐的快感直窜文文的脑髓，她的身体猛地哆嗦了一下，膝盖几乎一软。
“这…这怎么会这么有感觉啊…嗯呜~乳头被这样子玩的都变硬立起来了…”文文眼神迷蒙地看着卡兹那双在自己胸前为所欲为的手，心中充满了羞耻与不敢置信的兴奋。她的身体像是被点燃了一把火，从小穴深处涌出的蜜液已经浸湿了整条小内裤，顺着大腿根缓缓淌下。乳头在持续的爱抚下充血胀大到极限，原本粉嫩的颜色逐渐转为深红，像两颗熟透的野莓。
卡兹的手掌开始更大幅度地揉捏，仿佛在测试这对乳房的弹性与重量。每一次揉压，文文都能感到乳根处的乳腺被挤压，泌出一种酸麻的快感，与乳尖传来的锐利刺激交织成一张铺天盖地的欲网。她不禁想象，如果这张嘴此刻含住自己的乳头，会是怎样的感受？这个念头一冒出来，她就羞得耳根通红，但小穴却诚实地痉挛了一下，泄出更多爱液。
“怎么样？猜出来了吗？”咲夜的声音适时响起。
卡兹的双手意犹未尽地停下动作，抽了回去：“不行呢，完全不认识的手感啊…真是奇怪，那么下个试试嘴巴吧。”
射命丸文看着收回的手，这才大口喘了口气，仿佛刚刚经历了一场激烈的运动。然而她还没能平复呼吸，就听到了卡兹的下一个选择。她一时没反应过来选择嘴巴是什么意思，然后就看到——从帷幕的另一处开口，一根粗大狰狞的肉棒直挺挺地伸了进来。
那根肉棒青筋暴跳，紫红色的龟头如同婴儿拳头般大小，马眼处已经渗出晶莹的前走汁，整根鸡巴散发着腾腾的热气与浓烈的雄性气息，仿佛一头凶兽闯入她的领地。
“那么请里面的人配合给肉棒口交吧。”咲夜的指令清晰无误。
“要…口交？这…这个也…”射命丸文彻底凌乱了起来。她从未做过这样的事，只是听说过、在隐秘的幻想中偷偷描绘过。如今，这根活生生的、属于那个男人的鸡巴就直挺挺地竖在自己面前，龟头甚至还在微微搏动。她的大脑一片空白，但身体却比意识更诚实——双腿夹得更紧，小穴深处传来的空虚感几乎要化成实质的疼痛。
“嗯？里面的人还没有开始吗？”咲夜的声音带上了一丝催促的意味。
射命丸文猛地回过神来：自己犹豫得太久的话，也是会暴露出来问题的。最终，她颤抖地伸出手，握住了卡兹滚烫的肉棒。她的手修长白皙，指尖涂着淡粉色的蔻丹，与青筋环绕的狰狞鸡巴形成色情的对比。当她的手指触碰到那根火热的阴茎时，她能感到皮下热血奔涌的脉动，那跳动仿佛直接传到了她的花心，让子宫口一阵阵酥麻。
她凑上前，鼻尖几乎碰上龟头。那股浓烈的雄性气息扑面而来——新鲜的、略带腥咸的石楠花味，混合着男人特有的体味，浓稠得像是可以尝到。闻到这个气味的射命丸文不由得夹紧了双腿，她感觉到自己的小穴好像出现了不该有的反应了：花径深处开始有节律地收缩，膣肉蠕动着像是在期待被什么东西填满。
她慢慢伸出舌尖，犹豫地、轻轻地舔了一下马眼。那一瞬间，一股略微苦涩又带着腥鲜的味道在她味蕾上炸开，让她很不习惯地蹙起了眉。但紧接着，一种奇异的快感就从舌头传遍全身——那是一种占有般的满足，仿佛在品尝最禁忌的果实。她听到帷幕外卡兹发出一声舒服的轻哼，这声音竟让她小腹一热，子宫口又渗出一波爱液。
于是她不再犹豫，张开小嘴，将那过大的龟头含进了口中。她尽力撑大口腔，让龟头挤开唇瓣，塞满整个口腔。她的腮帮子被撑得鼓鼓的，龟头直抵上颚，马眼对着喉咙口。她生涩地开始前后摆动头部，让肉棒在唇舌间进出。每一次深深吞入，龟头都顶到喉咙的入口，引发剧烈的干呕反射，但她强忍下来，眼角却已经渗出泪花。
“既然这样子的话，就稍微好好的教训你一下吧。”面对这样无法逃避的事情，射命丸文心底涌起一股不服输的傲气。她决定用这种方式教训一下卡兹，让他对自己做出这样过分的事情。
她开始更加投入地口交。灵活的小舌缠绕着茎身，舌尖钻进马眼缝中挑拨，嘴唇紧紧包裹着鸡巴，模拟着嫩穴的紧致。她慢慢调整呼吸，努力放松喉部肌肉，终于在一次深吞时，让龟头突破了咽部的环状软骨，“咕噜”一声插入了食道！那一瞬间，她的喉咙口被撑成一个圆洞，颈部的肌肤下清晰地凸显出龟头的冠状沟形状，仿佛一条粗大的棍子贯穿了她的脖颈。
窒息感铺天盖地而来，但她却在这近乎死亡的窒息中感到了一种诡异的快感——她的喉咙嫩肉本能地挤压着入侵物，食道壁规律性地蠕动，仿佛一张小嘴在自动吸吮。她开始尝试让鸡巴在喉咙里抽插，每一次抽出来时，龟头刮擦着喉管的内壁，带出黏稠的唾液和胃液，她的脸上被拉出马脸般的形状，满是泪水与口水，口红在鸡巴根部印出一个完整而淫靡的唇环。而每一次深插，她小巧的鼻尖都埋入卡兹浓密的阴毛中，嗅着那原始的雄性体味，她的神智都几乎要融化。
她开始卖力地深喉，双手也无师自通地捧起自己裸露的双乳，用乳沟夹住鸡巴的根部辅助口交，同时指尖揉捏着自己的乳头。她感到自己的小穴已经泛滥成灾，爱液顺着大腿根滴落到舞台上，形成一小滩水渍。她的身体变成了一个纯粹的感官容器，只为伺候这根鸡巴而存在。
“同样还是有些不熟悉的感觉，不过这个嘴巴有点厉害，很舒服啊。”卡兹的声音从帷幕外传来，带着压抑的喘息。
射命丸文听着这夸奖，喉咙里不由得发出一声轻哼，连带着喉管收缩，更加猛烈地吸吮鸡巴。她卖力的口交所带来的效果是显著的，她能感到口中的鸡巴开始更硬、更烫，龟头胀大，茎身血管搏动加速——这是男人要射精的前兆。她可以想象，那滚烫的精液会直接喷进自己的胃袋，灌满自己的腹部，那会是怎样的饱胀感……但就在这时，一个调皮的念头升起。
当卡兹感觉快要射出来的时候，射命丸文却突然坏笑起来。她用喉咙狠狠一夹，然后迅速将鸡巴吐出，不仅停止了下来，而且紧紧用双手握住肉棒的根部，拇指死死按住射精管，让那种想要射精却射不出来的极度痛苦，弄得卡兹十分难受。
“怎么这样子啊…”卡兹那幽怨无奈的声音传来，带着一点可怜兮兮的颤抖。
射命丸文就开心地无声笑了起来，她觉得终于小小地报复了一下。她看着手中青筋暴起、龟头涨成深紫色的鸡巴，马眼已经张开却无法释放，前端渗出大滴的粘液。她能感到那根阴茎在她掌中愤怒地跳动，却无能为力。这种支配感让她小穴更湿了。
随后她又张开嘴，重新将鸡巴吞入喉咙深处，更卖力地深喉。她让龟头插进胃袋的贲门，在胃液的润滑下搅拌抽插，然后当卡兹再次攀上巅峰时，她又故技重施，在关键时候猛然停住，死死掐住根部。如此反复了三次，卡兹憋得浑身冒汗，阴茎几乎要爆炸。
射命丸文听着卡兹那压抑的呻吟和喘气，心中既得意又有一丝不忍。但更多的是自己的身体也濒临极限，小穴的空虚已经变成一种折磨。她不由得用手指隔着内裤揉搓自己的阴蒂，幻想那根鸡巴插入的是自己的小穴而不是喉咙。
“接下来可是最后的机会了，少爷你要选择什么部位？”咲夜的声音里已经带上了了然的笑意，她显然看明白了里面的文文在搞一些花样，于是直接推动游戏走向终局。
“我选择小穴！！”卡兹几乎是低吼出来的，他的声音带着迫切与憋闷已久的欲火。
“那么请里面的人配合的把臀部露出来吧。”
咲夜的话语落下，原本笑得开心的射命丸文的表情顿时僵硬住了。她的笑容像被速冻般凝固在脸上，喉咙里的得意哼声也戛然而止。这是她从未想过的情况——把自己的小穴交出去，让那根刚刚还在自己喉咙里肆虐、比自己拳头还粗的鸡巴插进自己从未被人进入过的处女嫩穴？这种事情完全不至于的吧？
然而，她的身体却背叛了理智。子宫口仿佛听到了召唤，开始自发地收缩、啜泣，阴道膣肉痉挛着泌出大股爱液，连处女膜都似乎在隐隐发痒。她的理性在尖叫着拒绝，但她的肉体却已经饥渴到了疼痛的程度——她想要，发疯般地想要被那根鸡巴插入，甚至被捅穿子宫。
咲夜的声音再次传来，带着不容置疑的催促：“请快一点，不要让少爷等急了。”
射命丸文闭上眼睛，长长的睫毛颤抖着，一滴清泪自眼角滑落——那是背德的羞耻，也是无法抑制的期待。她慢慢转过身，背对着帷幕的开口，双手抓住和服的下摆，缓缓向上撩起。随着布料的提起，她那双堪称世间绝品的长腿一寸寸暴露出来：大腿丰满有肉，雪白的肌肤下隐约可见青色的血管，腿型修长得夸张，腰线极高，裆部明显上提，使得她的腿部占据身高的六成比例。此时因为紧张与兴奋，大腿肌肉微微颤抖，内侧已有蜿蜒的湿痕。
当她将和服完全撩到腰间时，露出了浑圆如磨盘的肥臀。两瓣臀肉饱满得惊人，皮肤白皙得像羊脂白玉，随着她的动作轻轻颤动。中间夹着一条极小的粉色蕾丝内裤，细得几乎只是一条线，深深勒入股沟中，已经彻底被爱液浸透，变得透明，紧紧贴附在阴户的形状上。
射命丸文咬着唇，手指勾住内裤的边缘，慢慢向下褪。当内裤脱离臀部时，黏稠的爱液拉出一道长长的银丝，在空中闪闪发光。最终，那从未示人的私密部位毫无遮掩地暴露在了帷幕的开口前——距离卡兹只有一臂之遥。
她的阴阜饱满丰腴，上面覆盖着稀疏而柔软的淡银色阴毛，闪烁着水光。大阴唇雪白肥厚，紧紧闭合着，中间一条细缝渗出晶莹的爱液。而小阴唇则是粉嫩得如同初绽的花瓣，藏在内部若隐若现。最隐秘的穴口紧紧收缩着，只有黄豆大小，却被爱液滋润得晶莹粉亮，处女膜隐约可见，像一层薄薄的水晶膜守护着最后防线。而那粒小巧的阴蒂则已经充血勃起，从阴唇顶端微微探出头来，红得像一颗待采的红豆。
卡兹的手伸了进来。他先是被那对丰满的臀肉吸引，手掌覆盖上去，感受那份弹性十足的柔软。他的十指陷入臀肉中，轻轻揉捏，拇指沿着股沟向下滑去。当他的指尖终于触碰到那湿滑、滚烫、柔软得不可思议的阴户时，文文的喉咙里发出一声小猫般的呜咽。
卡兹的手指像是探索新大陆般，轻轻拨开肥厚的大阴唇，沾满了滑腻的爱液。他先找到那粒勃起的阴蒂，指腹轻轻按压上去，立刻感到文文整个人一颤，臀部不自觉地向后顶。他画着圈揉搓那颗小小的敏感核心，同时另一只手的中指沿着穴口的缝隙轻轻滑动。
“唔…嗯…”文文死死捂住自己的嘴，不让呻吟溢出，但身体根本不受控制。阴蒂被玩弄的快感像电流般击打她的神经，小穴口开始一张一合，像是在主动邀请。
卡兹的手指终于探入穴口。只是一节指尖，就感到了难以想象的紧致与湿热，还有那层薄膜的阻碍——她竟然是个处女！这个发现让卡兹的鸡巴硬得发痛。他让指尖在穴口浅处抽送，扩开紧致的入口，直到那里可以容纳两根手指。
“少爷，您可以通过小穴来感受，但游戏规则只是触摸，还是说您想使用别的方式？”咲夜的声音故意留了一个空子。
“我要插进去！用我的肉棒！”卡兹毫不迟疑，声音已经带着粗重的鼻息。
咲夜不再说话，只是微微一笑，默许了一切。
卡兹抽回手指，调整姿势，将自己那根憋得发痛、青筋环绕、龟头紫红发亮的鸡巴对准了那娇嫩的穴口。龟头才刚触碰到湿滑的阴唇，文文就感到下身一阵酥麻，她的小穴口被巨大的龟头撑开，阴唇外翻，紧紧箍住龟头前端。
卡兹没有急于插入，而是用龟头在穴口上下磨蹭，沾满爱液，同时龟头棱子刮擦着阴蒂。这种刺激让文文几乎要疯掉：她的处女穴从没受过这种对待，每次刮擦都让她子宫口一阵收缩，花心分泌出更多的蜜液，直接浇在龟头上。
“我要进去了。”卡兹低语一声，然后挺腰，龟头缓缓挤入紧致的穴口。
那瞬间，文文感到下体仿佛被一根烧红的铁棍劈开。穴口被撑到极限，膣肉层层叠叠地被推开，从未被进入过的阴道嫩肉本能地强烈排斥，紧紧裹住入侵者。她的处女膜像一张拉满的弓，被龟头顶住，拉伸到极限，传来撕裂般的疼痛。她咬住自己的手背，眼泪滑落，但奇怪的是，在疼痛的底层，一股铺天盖地的充实感与快感已经袭来——那是她空虚了这么久的小穴终于被填满的生理性满足。
卡兹也感到了那份极致的紧致与突破的阻碍。他暂时停住，让文文适应，同时手掌爱抚着她的臀肉和腰侧。过了一会儿，他感觉到阴道内的膣肉开始自发地蠕动，仿佛在吸吮他，于是他猛地一挺腰，龟头瞬间突破处女膜，“噗嗤”一声，那层薄膜被彻底撕裂。落红的鲜血混合着爱液从交合处渗出，沿着文文的大腿内侧蜿蜒流下，像一道艳丽的纹身。
“呜——！”文文的呻吟被强压成一声闷哼，疼痛与破处的仪式感让她脑中一片空白，但随之而来的是前所未有的饱胀感。那根粗大的鸡巴已经插入她阴道的中段，龟头直抵花心，将她的子宫口顶得向内凹陷。她甚至能感到自己的小腹皮肤被顶起，隐约显出龟头的形状。
卡兹开始缓慢地抽插。每一次抽出，茎身都会被层层嫩肉恋恋不舍地挽留，每一次插入，龟头都会深吻花心。文文渐渐忘记了疼痛，取而代之的是越来越强烈的酥麻快感。她的阴道像是被改造，每一圈膣肉都学会了如何刮擦鸡巴上的青筋，如何吸吮龟头上的马眼。
她开始不自觉地扭动臀部，迎合着抽插的节奏，甚至在鸡巴抽出时往后顶，主动吞入更多。她的理性已经溶解，只剩下追求快感的本能。她偷眼看向前方——帷幕外，宴会似乎仍在继续，隐约能听到他人的交谈声，而自己却在这里，赤裸着下半身，被一个还不知道她是谁的男人肆意肏弄。这种公开场合的隐秘性交，让她感到极致的羞耻与刺激，小穴更紧了，高潮的预感开始累积。
卡兹加快了速度，胯部每次撞击她的肥臀，都会发出清脆的“啪啪”声，臀肉被撞得肉浪翻滚，乳波荡漾。他干脆双手抓住文文的髋骨，开始如打桩机般猛插。鸡巴每次拔出只留龟头在穴口，然后全力撞入，势要捅穿子宫。
“哦…唔…嗯嗯嗯……”文文捂嘴的手已经快按捺不住，嘴角不断漏出压抑的呻吟，混合着口水滴落。她的眼睛开始上翻，舌头无意识地伸出一点，意识逐渐远离。
终于，在一次特别深重的撞击中，龟头突破了子宫颈的关卡，“啵”的一声闯入了宫腔！那一瞬间，文文感到自己的子宫仿佛被顶穿了，宫颈口被撑成一个圆环，紧紧箍住龟头后的冠状沟，而龟头则在她从未被触及的子宫内壁中横冲直撞。她的子宫内壁柔滑得不可思议，紧密地包裹着龟头，像一张小嘴在不停吸吮。她的小腹上，鸡巴的形状清晰凸起，甚至能看到冠状沟的轮廓，随着卡兹的抽插，那个凸起不断移动，仿佛要刺穿肚皮。
“啊…啊…嗯齁…齁…”文文的呻吟终于失控，虽然仍然低哑，但已经带上淫荡的鼻音。她的眼神完全迷离，眼白越翻越多，檀口大张，舌尖垂在唇外，口水淌成银丝。她的子宫被龟头撞击得酥麻至极，每一次都像是撞在灵魂上。
卡兹感到子宫内的高热与滑腻，以及宫颈口对茎身的勒紧，多重快感让他再也无法忍耐。他低吼一声，双手死死抱住文文的大屁股，鸡巴深深插入子宫最深处，马眼对准子宫壁，精关大开！
“噗嗤——噗嗤——！”滚烫浓稠的精液以高压喷射在子宫壁上，一股又一股，仿佛无穷无尽。文文感到子宫内突然被大量灼热的液体灌注，烫得她子宫痉挛。她能感觉到精液冲刷着子宫内壁，然后迅速充满整个宫腔，子宫被撑得膨胀起来，小腹以肉眼可见的速度微微隆起，形成一个可爱的西瓜肚。
射精的脉动持续了很久，文文在此期间被推上了绝顶高潮：她的阴道剧烈痉挛，膣肉死死绞住鸡巴，子宫颈吸紧龟头，仿佛在榨取最后一滴精液；她的眼睛完全翻白，舌头长长吐出，面部肌肉失控，涎水和泪水横流，喉咙里发出“嗬嗬”的无意义气音——那是彻底的阿黑颜。她的大脑一片空白，只有子宫被灌满的饱胀感与高潮的余波反复冲刷。
当卡兹终于射完，缓缓抽出鸡巴时，大量的精液混合处女血、爱液从无法闭合的穴口汹涌而出。穴口被撑成一个暂时闭合不上的O型肉洞，白浊的精液顺着阴毛、股沟、大腿内侧流淌，滴落在舞台上，形成一滩淫靡的水洼。文文的腿软得像面条，只能靠着帷幕支撑才不会倒下。
卡兹将沾满粘稠混合液的鸡巴退出帷幕，满足地喘了口气。咲夜适时问道：“少爷，您猜出来了吗？里面的人是谁？”
卡兹回味着刚才那无上的快感，特别是那超紧的小穴、会吸的子宫，以及那股处女的青涩，他挠了挠头：“嗯…还是完全不认识的感觉啊，不过这个小穴…真是极品，太舒服了，舒服到我脑子都空了，根本想不起谁是谁。”
帷幕内的射命丸文听到这句话，心中涌起复杂的感觉：一方面她安全了，未被识破；另一方面，她又有一丝失落——自己被肏成这个样子，子宫都灌满了，他却还是没记住自己的感觉。但同时，她也无法否认，自己已经彻底沉沦在刚才的性爱中，子宫内满满的精液让她感到前所未有的满足，甚至希望以后还能有这种机会。
她颤抖着手整理衣服，但精液仍不停从体内流出，顺着腿根滴落，每走一步都会留下湿痕。她的子宫涨涨的，小腹微微隆起，像是怀了孕。她知道，自己的处女已经被这个男人夺走，身体里已经深深烙印下他的味道。从此以后，射命丸文不再是那个清冷高傲的天狗记者了——至少，在面对卡兹时，她只是一个随时会腿软、随时会湿透的雌性。


第二百六十五章（加料）

“看来稍微的出了一点状况了，请稍等一下吧，少爷。”
咲夜看着迟迟没有动静的射命丸文，就从另外一边走进了帷幕当中，看着蹲在地上不动的射命丸文，靠近到了她的身边。
“射命丸文小姐，为什么不继续下去了呢？”
“那个…其实我…我是混进来的，做到刚刚那样子我已经是极限了！真的是非常的抱歉！原谅我这一次吧！”
见事情这个样子了，射命丸文只能够说出了这个事情，希望能够借此避免跟卡兹性爱的事情发生。
“到了这一步，却说出这样子的话，你觉得如今的情况合适吗？而且别人对于这个事情的看法是怎么样的，你觉得会相安无事的吗？”
“我…”
射命丸文不知道应该怎么回答了，她相信在场的所有人肯定都是不会就这么把她放走的，如果说没有一点什么把柄的话，谁都不会放心的。
“而且在刚刚的时候不是也配合的挺好的吗？对于少爷的肉棒你刚刚不也是特别享受的吗？”
“不是的…刚刚那个是…是想要对他使坏…所以才会那么配合的…呜~”
射命丸文刚解释这一点，咲夜的手指就触摸在她的小穴上面，随着手指插入进去，更是让射命丸文发出了可爱的声音。
“等等…不要这样子…小穴被这样子弄的话…”
“这不是很渴望的吗？射命丸文小姐的小穴你你你都已经这样子了，为什么不承认呢？既然如此的话让我来帮你一下吧。”
“什…什么？”
射命丸文还没有搞清楚情况，随后眼前的视线突然变换了一下，然后就发现自己的姿势改变了，身体微微弯曲将臀部露出到了外面，在下一秒她就感觉到了一根粗壮东西进入到了小穴里面。
“啊啊~这…这是肉棒！？被插进来…不行…快点拔出来…啊啊~”
“没事的，很快就会没事的，少爷的肉棒会让你彻底的喜欢上这种令人沉醉快感的。”
咲夜将射命丸文的头抱在怀里面仿佛就像是安慰小孩子一样，安抚着她的情绪。
“啊啊~顶到最里面了…不行…再这样子下去的话…整个人都会变得奇怪的…”
射命丸文感受着肉棒在与小穴的肉壁上摩擦所产生的快感，身体已经因为这种情况使不上劲了，而且她的腰也在不由自主的摆动起来了，就像是渴望的在肉棒更加在她的身体里面肆意妄为一样。
“有…有什么东西要来…要射精了吗？”
在肉棒跳动的情况出现，大脑意识变得迟钝起来的射命丸文，也是意识到卡兹即将射精了，而要是继续下去的话，毫无疑问她将会被中出的。
要…要阻止吗？不…不行了，根本没有力气那种事情了，而且也没办法吧？这种情况下不可能阻止的了，是呢，自己没办法了，只能够接受这样子的事情了，被这个厉害的肉棒在自己的体内中出射精了，这样子的话她也算是能够解脱了…
随着默认了被中出射精的事情，射命丸文就感觉到了温热的精液涌入自己体内，整个子宫都被装的满满的，感受着精液在自己体内流动的时候，产生的奇妙快感，射命丸文脸上露出了满足的高潮脸。
“好棒…精液射精小穴里面…好舒服…”
咲夜放开了射命丸文，看着她整个人趴倒在地上，脸上露出性行为之后无比满足的表情，嘴角带着笑容走了出去。
“那么少爷您猜出来是谁了吗？”
“…不知道啊。”
完完全全是陌生的感觉，这个让卡兹实在是想不出来到底是谁了。
“那么看来这一次您是输了呢，接下来揭晓答案吧。”
在拉开帷幕之后，卡兹看到里面趴在地上的人是射命丸文之后，表情不由得错愕了一下，完全不明白这到底是怎么回事。
“呵呵呵~好像发生了一点有意思的事情呢。”
八云紫看到了卡兹的表情，便猜出来射命丸文明显不是这次的邀请对象了，也就是说对方偷摸着进来了，结果现在被抓住送给卡兹玩弄了。
“那么获胜的射命丸文小姐，你之后可以对少爷提出想要的条件哦，当然这些条件也是只限于性行为。”
对于咲夜所说的话，此时的射命丸文已经没办法回答什么了，意识模糊的她嘴里不停的念叨着小穴和肉棒的词汇，看样子还是需要一点时间缓和过来。
而这样子的小插曲并没有带来什么影响，宴会还是在持续着。整个大厅被暖黄色的烛光笼罩，空气中弥漫着精液浓烈的石楠花腥味与女性爱液甜腻的淫靡气息，交织成让人鸡巴硬到发痛的催情氛围。卡兹在宴会上与不同的人随时发生关系，在这里所有人都表现出下流的一面，被众人围观着。
舞台上的钢管泛着冷光，八云紫正扶着钢管表演着淫荡至极的舞蹈。这位妖异的贤者今日穿着一身紫色开叉到腰部的低胸长裙，裙摆随着她的动作飘荡，从侧面能清晰看到她光洁无毛的嫩屄正被一根粗壮的透明触手状复制鸡巴塞得满满的——那是卡兹用妖力凝聚的鸡巴分身，龟头已经挤开她的子宫颈，在宫腔内缓慢搅拌着。她每扭动一次腰肢，那根复制鸡巴就在她体内转一圈，龟头的冠状沟刮擦着子宫内壁，让她从喉咙深处发出压抑的呻吟。
她的头上戴着一对毛茸茸的紫色狐耳，随着快感波动不停地抖动。屁眼里塞着一条蓬松的紫色狐尾——那狐尾的根部是加粗的肛塞形状，正死死撑开她的菊蕾，括约肌被撑成一个小小的O形，随着她臀部的晃动，肛塞在直肠内壁刮擦，让她的屁眼周围已经渗出透明肠液，沿着大腿内侧往下淌。她的脖子上系着精致的皮质项圈，项圈上挂着金色铃铛，每晃动一下就发出清脆的响声。
“啊啊～～汪～～汪汪～～❤”八云紫扶着钢管抬起一条修长的玉腿，腿部的肌肤白皙透亮如羊脂白玉，腿上穿着半透明的紫色蕾丝吊带袜，袜口勒入大腿丰满的肉里，勒出一道淫靡的肉痕。她的脚尖穿着紫色尖头高跟鞋，鞋跟细长如锥，踩在舞台上发出清脆的嗒嗒声。她将腿高高抬起架在钢管上，形成一个一字马的姿势，嫩屄被复制鸡巴插着的画面完完全全暴露在舞台灯光下。
卡兹走到她身后，拔出了那根复制鸡巴。只听“啵”的一声闷响，龟头从子宫口拔出时带出一股黏稠的透明爱液，顺着她的大腿内侧往下淌。被撑开的子宫口还来不及闭合，嫩屄就保持着O形的模样，阴道口的嫩肉外翻，能看到里面深红色的阴道内壁还在蠕动收缩。卡兹握住自己早已硬到紫红发亮的狰狞鸡巴，龟头足有鹅蛋大小，青筋暴跳，茎身粗壮如同小臂，马眼处已经渗出透明前列腺液。他用龟头对准八云紫外翻的嫩屄，腰胯猛地往前一挺，整根鸡巴“噗嗤”一声尽根没入她的阴道。
“哦哦哦齁齁齁～～～汪！！汪汪～～～～❤❤”八云紫被插得浑身一颤，嘴巴张开吐出舌头，舌头上已经沾满之前被复制鸡巴深喉时残留的精液，拉出银色的丝线。她的眼睛因为强烈的快感翻出大片的眼白，眼角渗出生理性的泪水，鼻翼剧烈翕动，从喉咙深处发出狗叫般的呻吟。她的双手紧紧抱着钢管，整个身体被卡兹撞击得往前冲。卡兹双手掐住她磨盘般浑圆的肥臀，臀肉从他指缝间溢出，白皙的臀肉因为抽插泛出粉红色，随着每一次撞击发出“啪啪啪”的清脆声响，臀浪如波涛般翻滚。
卡兹的鸡巴在她紧致的阴道内抽送，每一次都尽根抽出只剩龟头卡在阴道口，然后再整根狠狠撞入，龟头“啵”的一声挤开子宫颈，闯进子宫腔。八云紫平坦的小腹上清晰浮现出鸡巴棍状凸起，那棍状凸起随着抽插上下移动，甚至能看到龟头冠状沟的轮廓。她低头看着自己腹部被顶出的形状，伸出修长的手指抚摸那棍状凸起，隔着肚皮揉搓里面的龟头。
“少爷的鸡巴……在紫的肚子里……紫的子宫被少爷的鸡巴插得满满的～～❤汪～～紫是少爷的母狗～～汪汪～～子宫是少爷的精液容器～～❤❤”八云紫嘴里发出淫荡的犬吠，身后的狐尾因为快感而剧烈抖动，头上的兽耳不停地抽搐。她主动扭动腰肢配合卡兹的抽插，屁股往后顶，让龟头每一次都撞到子宫最深处。她的阴道内壁像有无数小嘴在蠕动吸吮鸡巴茎身，子宫颈死死箍住龟头的冠状沟，每次鸡巴抽出时宫颈的嫩肉都像不舍般死死裹紧。
舞台上被众人围观着。其他女性们看着八云紫被操得翻白眼吐舌头的淫荡模样，嫩屄都开始不由自主地分泌爱液。灵梦坐在台下喝酒，手却已经伸进自己的巫女服裙摆里，用手指抽插自己湿透的嫩屄，眼睛死死盯着卡兹的鸡巴在八云紫体内进出的画面。魔理沙骑在扫帚上，双腿夹紧扫帚柄摩擦自己的阴蒂，嘴里咬着扫帚毛抑制呻吟。幽幽子漂浮在空中，手指插进自己的屁眼里抽送，同时另一只手捧着自己的乳房揉捏，乳头已经硬挺发红。
而其他在场的男性——比如灵梦带来的几个负责维持秩序的男性妖怪，只能看到舞台上八云紫正在跳钢管舞，卡兹站在她身后似乎在指导舞蹈动作。他们看到八云紫满面潮红、气喘吁吁，以为是跳舞累的。那些啪啪声被他们的耳朵自动脑补成舞蹈节奏拍手的声音。他们聊着天喝酒，眼神扫过舞台时只看到正常无比的表演场景，完全察觉不到一场淫荡的性交正在他们面前进行。其中一个男性妖怪还赞叹道：“八云紫大人的舞蹈真是越来越好了。”另一个附和：“是啊，那狐尾道具也很逼真。”
“要射了！”卡兹低吼一声，双手死死掐住八云紫的臀肉，手指陷入柔软的臀肉里。他将鸡巴深深顶入她的子宫，龟头完全闯进宫腔最深处，抵着子宫内壁那一层温热滑腻的软肉。马眼张开，一股股滚烫的精液以高压喷射而出，发出“噗嗤噗嗤”的闷响。精液打在子宫壁上，八云紫能清晰感受到那股灼热液体在自己子宫内冲刷、翻转、填满的触感。
“啊啊啊啊哦哦哦哦齁齁齁齁～～～～汪！！汪！！子宫！！子宫被烫得好舒服！！少爷的精液滚烫滚烫的～～～子宫装不下了～～～汪呜～～❤❤❤❤”八云紫发出高亢的犬吠式呻吟，嘴巴大大张开，舌头完全吐出，涎水从嘴角滴落。她的眼睛彻底翻白，眼眶里只看到一点点瞳孔边缘，泪水和涎水混合滴落在舞台上。她的子宫被精液灌满，小腹肉眼可见地隆起，从平坦变得微微凸出，像怀孕几个月的样子。她双手抚摸着隆起的腹部，能隔着肚皮摸到滚烫的精液在里面流动。
卡兹缓缓抽出鸡巴，只听“噗”的一声，被堵在子宫里的精液失去堵塞，从阴道口喷涌而出。浓稠的乳白色精液混着透明爱液，从嫩屄口往外倒涌，拉出长长银丝，滴落在舞台地面上形成一滩白浊。八云紫腿一软跪倒在舞台上，钢管也扶不住了，整个人趴伏在地，翘着肥臀，嫩屄还在不停地淌出精液，她伸出舌头舔着地板，同时用手接住从阴道流出的精液，像狗一样用舌头舔舐手心的精液。
“汪～～紫是少爷的母狗～～最喜欢少爷的精液了～～汪呜～～❤”她屁股高高翘起，臀缝完全暴露在众人面前，屁眼里的狐尾还在，肛塞周围渗出肠液和之前射在直肠里的精液混合物。她趴在地上用舌头舔着地板上的白浊，每一次舔舐都用舌尖来回碾磨精液，感受精液黏稠的口感和腥咸微苦的浓烈味道，然后咕噜一声咽下。她的肚子上被精液灌满的隆起因为趴伏的姿势更加明显，随着她舔舐的动作一晃一晃。
而台下所有男性看到的却是八云紫跳舞累了在喝水休憩，他们只看到她脸上有汗珠（其实是精液滴落），完全察觉不到她正像母狗一样舔舐精液。
随后同样如此的风见幽香，一开始还是不愿意的。这位四季鲜花之主身穿淡绿色开叉旗袍，开叉从腰际直达裙摆，稍微走路就能看到整个侧臀和嫩屄。旗袍里面自然没有内裤和肚兜，巨乳将旗袍胸口的布料撑得紧绷欲裂，乳沟深不见底，乳头在布料上顶出两个凸点。她脚踏绿色尖头高跟鞋，鞋面上镶嵌着水晶花饰，随着她脚步发出清脆的嗒嗒声。她的绿色长发直到腰际，每一根发丝在烛光下都泛着柔光。她的头上戴着一朵巨大的向日葵，但此刻表情却带着复杂的犹豫。
毕竟最开始的时候可是她自己在调教卡兹啊。当初她把卡兹压在自己花园里，用高跟鞋踩他的胯下，用藤蔓绑住他，然后用自己嫩屄骑在他脸上让他舔，最后骑在他鸡巴上扭腰摆臀，像个女王一样支配性交。到现在这样子反过来的情况——她要戴上兽耳和兽尾，像母狗一样趴在地上被卡兹操——让她实在不怎么接受。
“幽香，拜托了，我想看幽香戴上兽耳的样子。”卡兹靠近风见幽香，手自然搭在她的细腰上，感受着旗袍下纤细腰肢的柔软。他的手指顺着腰线往下滑，越过腰际，触碰到光洁的髋部——旗袍开叉实在太高，他手指直接摸到她赤裸的臀侧。
“呜……”风见幽香身体微微一颤。她曾经说过对于卡兹任何的拜托和请求都会接受，现在这句承诺卡在喉咙里让她无法拒绝。她咬了咬下唇，眼神复杂地看着卡兹，那眼神里带着不甘、羞耻、却又隐藏着一丝被征服的兴奋。她修长的手指握紧又松开。
“戴上兽耳和兽尾，然后和紫一样扶着钢管好吗？”卡兹的手指已经滑进旗袍开叉里，轻轻按摩她股沟上方的尾骨。
“呜……既然是你拜托的话…那么…稍微的做一下也是可以的……”风见幽香别过头，脸颊绯红，声音不自觉地放软，尾音发颤。她接过了蕾米莉亚递过来的绿色犬耳和绿色狐尾——那狐尾根部同样是粗壮的肛塞形状。
风见幽香颤抖着戴上兽耳，绿色犬耳立在她头顶，随着她的情绪波动微微抖动。她深吸一口气，一只手撑着舞台边缘，弯下腰，翘起巨臀，自己用手掰开旗袍开叉露出的肥厚臀瓣。她白皙如玉的臀肉从开叉处完全暴露在众人面前，股沟清晰可见，粉嫩的菊蕾像一朵小菊花皱褶紧致，微微收缩着仿佛在邀请什么。她另一只手拿起那根狐尾，将肛塞对准自己的屁眼，咬住下唇，缓缓往下压。
“呜～～～啊啊啊～～～”肛塞挤开括约肌的瞬间，风见幽香发出压抑的呻吟。她能看到自己的屁眼被肛塞一点点撑开，从一个小点慢慢扩张成O形，括约肌因为被强行撑开而痉挛颤抖。肛塞表面有细微的螺纹，随着插入刮擦着直肠内壁。当整根肛塞完全没入屁眼，只留狐尾蓬松的绿色毛在外面时，风见幽香腿都软了，双手撑在舞台上才没趴下。
“好了……幽香也戴上兽尾了……现在呢……唔哦哦哦哦哦！！！”她话没说完，卡兹已经从她身后扶着她肥厚的臀肉，鸡巴对准她旗袍开叉处暴露出的嫩屄，直接一插到底。
风见幽香被这突如其来的插入操得双眼翻白，嘴巴大大张开吐出舌头。她双手撑着钢管，双脚踩着绿色尖头高跟鞋，因为身高比八云紫还高，她的腿更长——十头身的比例，腿部占据身高的六成，此刻被卡兹从后入的姿势，她必须微微弯腿才能让鸡巴完全插进来。她双腿微屈，大腿丰满的肉在丝袜里绷紧，腿型修长得惊人，腿长到别人腰的位置，而穿着的高跟鞋让她的腿看起来更加修长。
卡兹开始抽送，鸡巴在她紧致的阴道里进出。风见幽香的阴道比八云紫还要深，因为体型更高大，但紧致程度毫不逊色，阴道内壁的褶皱层层叠叠，每一次抽插都剐蹭着鸡巴茎身，像无数小刷子刷过。她的子宫颈位置更深，卡兹必须整根没入才能顶到。
“啪啪啪啪啪啪！！！”卡兹的胯部撞击着风见幽香的肥臀，臀肉每一次被撞击都如同磨盘大的肉浪翻涌，臀浪一波一波从臀峰扩散到腰际。她旗袍的开叉被鸡巴抽插带起的风吹得飘荡，整个侧臀和嫩屄都能清晰看见。她头上绿色的犬耳随着撞击抖动，屁眼里的狐尾也随着臀浪摇晃。
“哦哦哦齁齁齁～～～～不行！！啊啊！！幽香不要像狗一样被操～～但鸡巴顶太深了！！子宫！！子宫口要被撞开了～～～～❤❤”风见幽香扶着钢管，她高大修长的身体此刻弯成弓形，巨乳垂着，乳头已经硬挺，乳头上渗出透明的乳汁。她的奶子太大太重，走路时一晃一晃，此刻被撞击的力度带动，乳浪翻滚，两个大西瓜般的巨乳来回晃动，乳尖摩擦着旗袍布料，乳头渗出的乳汁把胸口布料浸湿出一片淫靡的乳渍。
“幽香，你答应过我的请求的。”卡兹一边操一边低头在她耳边说话。他双手环到她胸前，扯开旗袍胸口布料，两个白花花的大奶子弹跳出来，巨乳垂坠在胸前，因为太重自然下垂，乳型沉甸甸的。他抓住两只巨乳，手指陷入柔软乳肉，乳头从他指缝间露出，乳汁被他掐得喷射出来。
“啊啊！！答应请求…但…但没答应汪汪叫！！！啊啊啊！！不要捏乳头！！奶出来了！！齁齁齁齁～～～～”风见幽香仰头呻吟，嘴巴张大大口呼吸，舌头在口腔里乱颤。她看到舞台下所有人都在看她——女性们看得清清楚楚，她被操得巨乳晃动的淫荡模样。而男性们看到的则是她在跳舞，卡兹在背后扶着她的腰指导姿势。她内心羞耻到了极点，但阴道却诚实地分泌更多爱液，子宫口自动放松，吸吮着龟头，准备迎接龟头的闯入。
“啵！”一声清脆的突破声，龟头挤开了她的子宫颈，闯入了子宫腔。子宫颈的环状肌肉死死箍住龟头冠状沟，子宫内壁温热滑腻的嫩肉包裹住整个龟头，子宫像一张小口咬住龟头吸吮。
“噫啊啊啊啊哦哦哦哦！！！子宫！！子宫被顶穿了！！！腹部！！看腹部！！！”风见幽香低头看自己平坦的小腹，一根明显的棍状凸起从肚脐下方浮现，那棍状凸起是鸡巴的形状，甚至能看到龟头冠状沟在腹内顶出的轮廓。她伸手抚摸腹部那突起，触手硬邦邦的，隔着肚皮揉搓龟头。卡兹感受到双重快感——阴道夹吸茎身，子宫吮吸龟头，再加上腹部被手指按压的力量从外部挤压龟头。
“幽香的子宫……好紧……子宫里面温度好高……”卡兹舒服得声音都在抖。他将风见幽香一只腿抬起来架在钢管上，形成侧入的一字马姿势。她双腿极长，腿长到别人腰，抬起来架在钢管上时，裆部明显上提，嫩屄完全打开。旗袍开叉因为腿抬高完全敞开，整个正面暴露——嫩屄被鸡巴插着，屁眼塞着狐尾，巨乳垂坠晃荡，乳汁不停渗出。
“不要这个姿势啊啊啊！！！好深！！！鸡巴撞到最里面了！！子宫壁要被龟头刮坏了！！！哦哦哦齁齁齁～～～～”她发出完全失控的呻吟声。旁边八云紫趴在地上舔着手指上的精液，抬头看着风见幽香被操得翻白眼的样子，露出淫荡的笑容。八云紫爬过来，将自己被精液填满的嫩屄对着风见幽香的脸，用手指掰开阴唇，让子宫里的精液流出来滴到风见幽香脸上。
“幽香也尝尝少爷的精液，很好吃的～～汪～～”八云紫掰开阴唇，精液从阴道口倒涌而出，滴落到风见幽香微张的嘴巴里。风见幽香还来不及抗议，卡兹就在她子宫里猛烈抽插起来。龟头在子宫内壁快速刮擦，冠状沟每次拔出都带得子宫颈外翻一点，每次插入又把子宫颈顶得更开。她翻着白眼，嘴巴里的精液从嘴角溢出形成精液口水，脸上被八云紫滴下来的精液糊满，精液从眼角流下成为精液泪。
“幽香也要射了！！射给幽香！！把精液射满幽香的子宫！！！幽香要少爷的精液灌满子宫～～～汪！！汪！！幽香也汪汪叫啦！！啊啊啊哦哦哦齁齁齁齁～～～～❤❤❤❤”风见幽香终于彻底抛弃羞耻，发出狗叫般的呻吟，迎合着卡兹的抽插扭腰摆臀，屁眼里的狐尾剧烈摇晃。
卡兹低吼着将鸡巴整根没入她的子宫，马眼顶在子宫壁柔软的内膜上，一股股滚烫的白浊精液以高压喷射而出。精液冲击在子宫内壁发出“噗嗤噗嗤”的闷响，她甚至能听到自己子宫里精液翻滚的咕噜声。滚烫的液体在宫腔内冲刷，灌满整个子宫，将子宫撑得膨胀，小腹肉眼可见的隆起——从平坦变成明显凸出，像怀孕三四个月的大小。
“哦哦哦哦齁齁齁齁～～～～子宫装满了！！少爷的精液灌满幽香的子宫了！！好胀！！肚子凸起来了！！啊啊啊！！精液烫得子宫内壁好舒服啊啊啊～～～～❤❤❤”风见幽香双腿一软，从钢管上滑落，瘫倒在舞台上。她仰躺在地，双腿大张，嫩屄还在不停地淌出精液，屁眼的狐尾被精液浸润得毛发黏结。她巨乳向两侧摊开——因为躺下时重力和柔软，两个大西瓜般的巨乳向腋下摊开，乳肉绵软摊平，乳头还硬挺着，乳汁混合着精液从乳头滴落。她用手揉搓腹部被精液灌满的隆起，感受着里面滚烫精液流动的触感。
八云紫和风见幽香所表现出的淫荡下流的表情和动作，更是让气氛变得更加火热了起来。蕾米莉亚走到舞台上，将八云紫和风见幽香摆成并排趴伏的姿势——两人翘着肥臀，臀缝打开，嫩屄和屁眼全部暴露。她用手指掰开八云紫被精液灌满的嫩屄，让其他人看到里面阴道内壁还挂着精液；又掰开风见幽香被操得无法闭合的屁眼，看到括约肌外翻、里面的直肠内壁被精液浸泡得发白。
台下所有少女看到这一幕，嫩屄都湿得不行。灵梦已经把巫女服裙摆撩到腰际，手指在自己嫩屄里疯狂抽插，另一只手揉捏奶子。魔理沙骑在扫帚上，扫帚柄插进嫩屄里抽送。幽幽子让妖梦用手指插她的屁眼，同时自己用手指插嫩屄，两根手指在两个洞里同时抽送。而男性们看到的——只是两位大人在跳舞后休息，脸上有汗珠，衣服被汗水浸湿，完全看不到精液、看不到外翻的嫩逼、看不到所有淫荡的画面。
而当射命丸文意识恢复过来的时候，她迷迷糊糊睁开眼，首先感受到的是脸上糊满的黏稠液体——那是精液干涸后形成的薄薄一层精膜，随着她睁眼拉扯着眼角皮肤。她下意识用手擦眼睛，手指从眼睑上刮下一层白浊，那是之前她被操得翻白眼时卡兹射在她脸上的精液，精液流进眼睛里形成了精液糊眼。她用力眨了几下眼，精液从眼角挤出来，像精液泪一样流下。
然后她看到现场到处都是身上、嘴里、小穴里都是精液的少女们。舞台上，八云紫和风见幽香正并排趴着，嫩屄往外淌精液；舞台下的座椅上，灵梦跨坐在扫帚柄上，扫帚柄插在嫩屄里，她嘴里还含着之前接的精液咕噜咽下；魔理沙躺在地上，嫩屄插着一根按摩棒，嘴里念叨着“少爷的鸡巴”；幽幽子漂浮着，用手指挖自己屁眼里的精液往嘴巴里送；妖梦跪在地上，低头舔舐从灵梦腿上滴落的精液；蕾米莉亚坐在王座上，张着嘴巴，让十六夜咲夜从嘴里吐精液到她口中——那是之前咲夜为卡兹口交时储存在胃里的精液。
到处都是躺着或趴着呻吟的少女，她们的身体仿佛被精液淹没——有的头发里都是精液黏结成绺，有的耳朵被射满精液此刻正往外流，有的腋窝积着一汪精液，有的肚脐被精液填满形成精液小池。空气中弥漫着精液腥味、爱液甜味、乳汁乳香混合的淫靡气息。
射命丸文意识还很模糊，她发现自己躺在一个温热的地方，头枕着什么柔软的东西。然后她转动眼珠，首先映入眼帘的是一根青筋暴跳、紫红狰狞的粗壮肉棒，竖立在她眼前，龟头距离她鼻尖只有一寸。龟头上还残留着之前操屄后凝固的精液痕迹，精液干涸形成薄薄的白膜，包裹着龟头的冠状沟。马眼处渗出新鲜的透明前列腺液，散发浓烈的石楠花腥味。
她才意识到自己在什么地方了——她正躺在卡兹大腿上，后脑勺枕着他结实的大腿肌肉。而且嘴巴也是下意识的张开，像是被某种本能的饥渴驱使，她张开嘴含住了肉棒龟头，嘴唇包裹住龟头的冠状沟，舌头自动舔舐龟头表面凝固的干涸精液，唾液融化了精膜，精液味道在她口腔扩散——腥咸微苦，但她的身体却传来强烈的渴望信号，喉咙做出吞咽动作，催促她把这根东西往嘴里送更深。
"你醒了啊。"卡兹的声音从上方传来。他的手指轻轻抚摸她额前的发丝，手指上还残留着刚刚操别人时沾染的精液，那些精液抹到她头发上，把刘海黏结成一绺。
卡兹看着躺在腿上醒过来的射命丸文，还没有等到说什么，就看着她含住自己的肉棒吸吮了起来，便不说什么了，伸出手按在她的头上抚摸着这个服侍。射命丸文此刻意识还不完全清醒，但身体已经本能地开始口交。她的舌头在龟头冠状沟处画圈舔舐，舌尖钻进马眼缝隙舔舐里面残留的前列腺液，唾液混合着干涸精液从嘴角溢出。她将鸡巴往嘴里塞更深，龟头顶到喉咙口时，喉咙本能痉挛抗拒，但她强行咽下，喉咙张开将龟头吞进食道。
“唔！！咕噜……唔咕噜……咕噜噜……”她发出喉咙被堵住的呜咽声，鸡巴在食道里抽送，食道壁的环状软骨紧紧包裹茎身，形成不同于阴道的紧致压迫。她鼻尖埋入卡兹的阴毛中，能闻到阴毛上残留的多名女性爱液混合的淫甜味道。她开始晃动头部，每一次晃动鸡巴就插进食道更深一点，嘴唇因为摩擦而沾满之前龟头上凝固的精液，形成完整的白色唇环。她的眼睛还糊着精液，视觉模糊，但嘴巴的触感却异常灵敏——她能感受到龟头刮擦食道壁的每一寸触觉，感受到肉棒青筋的跳动。
卡兹手指按在她后脑勺上轻轻用力，将她的头压得更深，龟头穿过了食道下端，挤开贲门，闯入她的胃部。她的胃袋里有未消化完的酒水和点心，此刻被龟头搅拌，胃液咕噜作响。她整个人被深喉的窒息感淹没，但身体却传来强烈的服从快感，阴道开始分泌爱液，顺着大腿往下淌。
“少爷的鸡巴……在文的胃里面……文是少爷的精液容器……”她含糊不清地呢喃，喉咙被堵住只能发出咕噜声。
卡兹开始抽送，鸡巴在她食道和胃部之间来回抽插，每一次抽出带出胃液和唾液的混合物，每一次插入又顶进胃袋深处搅拌。射命丸文脸颊随着抽插被拉长变形——龟头在食道里时将喉咙撑得鼓起一个棍状凸起，那凸起在她脖颈清晰浮现，能看到鸡巴的形状，随着抽插上下移动。她用手指抚摸脖颈的棍状凸起，隔着皮肤按摩里面的龟头。
“咕噜噜！！唔唔唔！！要射了吗……射给文……文要精液……射进文的胃袋……”她感受到嘴里的鸡巴开始跳动，那是射精的前兆。她双手抱住卡兹的腰，将头死死往下压，让整根鸡巴完全没入食道。这时她嘴唇已经含到鸡巴根部，阴囊拍打在她下巴上，她下巴之前被操屄时射的精液还糊着，此刻和阴囊撞击发出黏湿的“啪嗒”声。
卡兹低吼着，马眼在胃袋深处张开，一股股滚烫的精液喷射而出。精液灌满胃袋，又从贲门溢回食道，从食道涌上喉咙。射命丸文咕噜咕噜吞咽，但精液太多，从她两个鼻孔喷出——两道白浊的精液射柱从鼻孔喷射，然后滴落回脸上；接着精液从她的眼角涌出，形成精液泪，糊满她本就沾着精液的眼睛；最后精液从她含着鸡巴的嘴角溢出，拉出长长白丝滴落。她整个面部都被精液二次覆盖，原本干涸的精液膜被新鲜滚烫精液冲开，又覆上一层新的白浊。
“咕噜噜噜噜噜噜！！！！！❤❤❤”她发出喉咙深处传来的快感呻吟，整个食道被逆流的精液填满，她能感受到精液那滚烫黏稠的液体在食道里翻滚的触感。当卡兹将鸡巴从她嘴里抽出时，带出一大股混合胃液、唾液、精液的白色黏稠物，拉长丝滴在她脸蛋上。射命丸文嘴巴大张着喘气，舌头上积着厚厚一层精液，她咕噜咽下，然后用手指刮下脸上的精液往嘴里送。
“谢谢少爷的精液……文还想要更多……”她彻底沦陷了，从当初想混进来偷素材的清纯天狗记者，变成了现在这副满脸精液、主动含鸡巴的淫荡模样。她翻过身爬起来，撅起肥臀对着卡兹——她因为之前被操过，阴道和屁眼都还敞开着，精液正从两个洞里往外淌。她用手掰开臀瓣，露出精液满溢的嫩屄和同样挂着精液的粉嫩屁眼。
“少爷，文的小穴和屁穴都想要少爷的肉棒……请少爷随便使用文的骚屄和屁眼吧……把精液灌满文的所有洞……”她扭动肥臀，臀肉晃动，阴道口因为扭动挤出更多之前射入的精液。
宴会还在持续着，舞台上的灵梦已经接替了八云紫的位置，扶着钢管被卡兹从正面扛起一条腿操屄；台下幽幽子正跨坐在妖梦脸上，让妖梦舔舐她子宫被卡兹灌满精液后翻涌流出的白浊；魔理沙倒挂在扫帚上，屁眼朝天，卡兹用扫帚柄插她屁眼。而所有在场的男性完全看不到这些淫荡场景，只看到正常不过的宴会在进行——舞者在跳舞、观众在喝酒、气氛融洽。他们偶尔听到奇怪的呻吟，但被大脑自动脑补成音乐声或者喝醉的呢喃。他们眼中正常的画面与现场实际淫靡的乱交盛宴，构成极致反差的奇幻景象。


第二百六十六章（加料）

“话说之前不是还有什么条件的吗？虽然只是限于性行为的，但只要是和这个相关的话，就都可以的吧？”
射命丸文拿着纸巾擦拭自己的小穴，将不断流出来的精液擦干净，明明是很荒唐的事情，但是现在她不仅是已经能够接受了，而且还格外的享受起来了，这种很不可思议的事情，射命丸文在稍微思考了一下，就将问题推到单身太久，以及卡兹的肉棒给她带来太强烈的快乐的原因上了。
毕竟就连八云紫和风见幽香这样子的存在，都在这里被卡兹尽情的玩弄着她们的身体，把她们都干到高潮的情况出现，她会这样子也是很正常的事情吧？
“可以这么说吧…说到底这个是突然加入的东西，我也没有一点心理准备呢。”
卡兹略微纠结的回答道，不过这时候却听到相机快门的声音，让他不由得转过头看着正在拍照的射命丸文。
“反悔可不行哦，要知道我这里可是拍了很多的照片，别人的或许我不敢，但是我跟你的照片，我还是有发出去的勇气哦。”
卡兹：？？？？
“你是傻了吗？这样子对你有什么好处吗？”
“当然有啦，如果说你反悔的话，照片发出去了那么文文新闻就会火爆起来的，虽然我也出名了，但是对我来说那种丢节操的事情怎么样都无所谓的，况且择偶什么的，也完全不需要担心吧？反正你现在和我的关系，我也不需要去想这种事情。”
“如果你不反悔，好好的履行之前的条件，那么对我来说同样也是一件非常好的事情啊，所以从头但也我都不吃亏的，但是你的话稍微会不太一样哦。”
卡兹看着射命丸文一副阴谋得逞的笑容，觉得这种事情真的没必要这么闹的吧？甚至不惜自爆一块死，真的是太离谱了吧！
“…我又不会拒绝这种事情，特别这样子搞干什么嘛。”
“也是呢，毕竟你这家伙的欲望强的离谱呢，跟这么多的女孩子发生关系，也足以看出来你这家伙对性方面的事情，到底是多喜欢了。”
射命丸文不由得点点头，对于卡兹的印象，基本上就是色中恶鬼的级别了。
“不…这其中有一些不是我的原因啦。”
卡兹听想要解释一下，只不过又不知道应该怎么去解释了。
“别担心，我懂的。”
不过射命丸文却表示她清楚，同样还是以八云紫和风见幽香为例子来说明，这两个家伙可不是想要做那种事情就能够成功了，毫无疑问这其中就是由她们自己主动的，甚至很可能卡兹都是被迫的也说不定。
“那么我的条件就是跟我回去多玩几天吧？毕竟在品尝禁果之后，肯定是会一下子抗拒不了的啊，我没办法每天都留在这里的，毕竟记者的工作我没办法完全放下来的。”
射命丸文舔着嘴唇凑近到了卡兹的身边，用自己的胸部去蹭着他的脸，幻想着自己在家里面一边编写新闻的同时，享受着卡兹的肉棒在自己小穴里面抽插的快感，想想都觉得很棒的啊。
“虽然已经有猜到这个可能，但是听到之后心情还是挺复杂的呢。”
“什么啊？一副不怎么开心的样子，是觉得只有我一个人让你很不满足的吗？嘛，虽然这么说也是没错的。”
射命丸文看着红魔馆内的一群赤裸的女性，自己一个人想要让卡兹满足确实是也有些不现实的啊，而一个有些大胆的想法突然从她脑海中浮现出来，甚至就连她自己都有些被吓到了，但是随后更多的也是有一种刺激感在心中涌现出来。
“我知道了，我会满足你的需求的。”
“什么啊？我为什么有点搞不懂啊。”
卡兹有点迷茫的看着射命丸文，对于她的话总觉得有些不能够理解啊。
“少爷，关于这个事情大小姐是没什么意见的，因此您跟射命丸文小姐一块离开的事情，请不要拒绝什么。”
咲夜走过来对卡兹说明了蕾米莉亚的想法，让卡兹不要去拒绝这个事情，这样子就算是卡兹想要拒绝都没办法了。
“我知道了。”
卡兹点头答应了下来，而射命丸文则是换回了原来的衣服，同时这场宴会穿的衣服她也准备带回去了，毕竟不管怎么说这种衣服在情趣方面也是很不错的啊，而且她也打算回去之后做几件相似。
“那么走吧，跟我一块去妖怪山吧。”
迫不及待的射命丸文拉着卡兹，随后就跟风一样的速度，消失在了原地快速的朝着妖怪山上的家飞去，都没有让巡逻的妖怪察觉到什么。
而在来到了射命丸文的家里面，卡兹倒也是观察了一下，很普通日式卧室里面除了家具之外，卡兹看到的大多数东西都是和报纸相关的东西。
以及她自己在幻想乡当中收集的各种用来编写新闻的素材内容，有些兴趣的卡兹就到了射命丸文的身边，看着似乎就是在为了明天要发布的新闻编写着内容，而这次的内容就是红魔馆的。
“喂喂喂！你这个事情要写出去的吗！”
看到射命丸文在写出红魔馆内传出一些无法描述的声音，这样子的内容时，卡兹顿时紧张起来了。
“放心啦，只是这种程度的根本不会有事情的，别人都会以为我又是随便编造的事情啦。”
射命丸文一副完全不会有问题的样子，像这种事情她知道把握在什么程度比较好，这个她可是非常有经验的，况且就算是这一次的事情是真的，她写出去除了让人觉得有趣之外，也不会当真的，而且她更没有在上面写出什么人的姓名，就算是有人猜到什么，可也不知道是谁啊。
引来话题和热度的同时，也能够保证不会让人知道和察觉什么，导致发生出引火烧身的事情出来。
“还有快点把肉棒拿出来吧，这样子呆坐在一旁什么都不做，你不会觉得无聊吗？我的嘴巴可是很想要吃肉棒的啊。”
射命丸文张着嘴巴等着卡兹将肉棒放进嘴里，她的舌尖在红唇间微微探出，像一条等待投食的幼鸟般轻轻颤动。那双平日里锐利清冷的眼眸此刻蒙上了一层水雾，瞳孔深处倒映着卡兹裤裆处逐渐隆起的轮廓。她的双手依然放在桌上，手指虚握着毛笔，但指尖却不由自主地在纸面上轻轻摩挲，仿佛在想象握住的不是笔杆，而是那根让她魂牵梦萦的滚烫肉柱。
卡兹解开裤带，那根紫红色的狰狞鸡巴猛地弹跳出来，龟头紫红发亮，冠状沟棱角分明，茎身上青筋暴跳，整根肉棒微微上翘，马眼处已经渗出晶莹的前列腺液，在昏黄的油灯下泛着淫靡的光泽。空气中瞬间弥漫开一股浓烈的雄性气息，那种混合着汗味与石楠花腥味的独特气味，让射命丸文的小穴不由自主地一阵痉挛，刚刚擦拭干净的花径深处又渗出新的蜜露。
“哈啊...就是这个味道...”射命丸文深深吸了一口气，鼻腔里满溢着卡兹鸡巴散发的腥咸气息。她那张清秀端庄的记者脸孔上浮现出一抹病态的潮红，喉咙里发出吞咽口水的咕噜声。她侧过头，鼻尖几乎贴上了龟头，近距离观察着马眼处那滴透明液体缓缓滑落，拉出一道细长的淫丝。
卡兹将鸡巴横放在射命丸文的眼前，那根粗长的肉柱几乎占据了她整个视野。从她的角度看过去，龟头像一座紫红色的山丘耸立在眼前，茎身上蜿蜒的血管如同山脊上的沟壑，两颗饱满的睾丸沉甸甸地垂在下方，阴囊皮肤黝黑褶皱，里面蓄满了即将灌入她胃袋的滚烫精液。
射命丸文张开双唇，她的嘴唇丰满柔软，涂抹着淡淡的唇彩，在油灯下泛着润泽的光。她先用舌尖试探性地触碰龟头，温热的舌尖轻轻点在马眼上，将那一滴前列腺液卷入舌面。咸腥微苦的味道在味蕾上炸开，她的瞳孔猛地收缩，紧接着整个身体都因为这禁忌的滋味而微微颤抖。
“唔...好吃...”她含糊地呢喃着，舌尖在龟头表面画着圈，将冠状沟处的每一丝分泌物都仔细舔舐干净。她的舌头灵活得像一条蛇，从龟头顶端一路舔到阴茎根部，再顺着茎身侧面的青筋纹路来回扫荡。卡兹的鸡巴在她的舔弄下充血得更厉害了，龟头涨成紫红色，马眼翕张着又渗出更多前列腺液。
舔干净表面的分泌物后，射命丸文终于张开大嘴，将整个龟头含入口腔。她的小嘴被龟头撑得满满当当，嘴唇紧紧箍在冠状沟下方，形成一道完美的圆形。她的口腔内壁柔软湿热，舌面粗糙的舌苔刮擦着龟头最敏感的表皮，那种被温柔包裹又被细微摩擦的触感让卡兹忍不住倒吸一口凉气。
“咕呜...噗噜噗噜...”射命丸文含着龟头开始吞吐，她的双颊因为吸吮动作而深深凹陷下去，形成淫荡的吸盘效应。每一次含入，她的嘴唇都会滑过冠状沟，在龟头最敏感的棱角处留下口红的印记。没几下，卡兹的鸡巴根部就印上了完整的唇环，鲜红色的口红斑斑驳驳地烙印在茎身上，像是某种淫靡的归属标记。
她的双手依然没有停歇，右手握着毛笔在纸上继续书写着新闻稿。笔尖沾满墨汁，在宣纸上留下一行行端正的字迹。但她的头却在不停地前后摆动，每一次前俯都将鸡巴吞得更深。龟头开始撞击她的喉咙入口，那块环状的软骨在龟头的顶撞下微微痉挛，引发她一阵剧烈的干呕反应。
“呕呜！咕哦哦...咳咳咳...”射命丸文的喉咙被龟头强行挤开，食道入口的括约肌本能地收缩抵抗，但那股蛮横的力量依然在往深处推进。她的眼泪瞬间涌出眼眶，顺着脸颊滑落，滴在宣纸上晕染开墨迹。她的鼻腔里发出窒息的呜咽声，整个喉咙都被鸡巴撑涨成夸张的棍状凸起，从外部可以清晰看到喉咙皮肤下龟头推进的轮廓。
但射命丸文没有退缩，她反而更加用力地往前探，右手同时握着毛笔在纸上歪歪扭扭地写道：“肉棒太大...插进喉咙了...好难受...但是好喜欢...”墨迹因为手的颤抖而变得扭曲，但每一个字都透着淫秽的真诚。她的左手终于离开桌面，伸向自己的乳房，隔着衣服用力揉捏那对沉甸甸的巨乳。
射命丸文的乳房异常饱满硕大，即使隔着衣料也能感受到那种沉坠的重量感。她的手指陷入乳肉中，隔着布料揉搓着顶端的乳头。乳头在她的刺激下迅速挺立变硬，像两颗小石子顶在衣服下，乳孔也微微张开，渗出少量透明的乳汁，在衣襟上洇出两团湿润的印记。
“咕呜！咕呜呜！咕噜噜噜！”射命丸文继续将鸡巴往喉咙深处吞，龟头终于挤过了喉咙最狭窄的关口，整个滑进了食道。食道内壁不同于口腔的粗糙，而是一种规律性的挤压蠕动，像无数张柔软的小嘴同时吸吮茎身。她的鼻尖终于埋进了卡兹的阴毛丛中，鼻腔里满溢着雄性汗腺分泌的浓郁气味。她的下巴抵在睾丸上，嘴唇印在阴茎根部，之前留下的口红唇环此刻已经模糊成一片殷红。
从外部观看，射命丸文的脖颈前侧凸起了一条清晰的棍状轮廓，从喉结位置一直延伸到锁骨下方，甚至能隐约看到龟头冠状沟在皮肤下的凸起形状。她每一次吞咽，食道都会产生连锁的蠕动波，从喉咙一路下传，隔着薄薄的皮肤可以清晰看到那波浪般起伏的轨迹，仿佛她的脖子被一根活的肉柱贯穿。
射命丸文的右手依然在纸上写着字，但内容已经完全变成了淫秽小说的风格：“啊...肉棒整个进来了...脖子里面好胀...食道被撑开了...龟头在食道里面跳动...好烫好硬...唔...胃里面都在叫...好像要被插进胃袋里面了...”
她写着写着，突然将鸡巴缓缓抽出一截，食道内壁被反向刮擦的快感让卡兹闷哼出声。射命丸文将龟头退回到喉咙位置，然后用食道入口的括约肌紧紧箍住冠状沟，再猛地一个深吞，让龟头重新撞进食道深处。这种反复的深喉抽插让她的喉咙发出连续的“咕噜咕噜”水声，大量唾液和胃液混合成黏稠的泡沫，从她嘴角溢出，顺着下巴滴落在宣纸上。
“噗噜噜噜噜！咕哦哦哦哦！咳咳咳...呕呜...咕呜呜！”射命丸文的喉咙被反复贯穿，每一次深喉都会引发剧烈的干呕反射。她的眼泪、鼻涕、口水全都失控地涌出来，整张脸变得狼狈不堪。但她的眼神却出奇地明亮，瞳孔中倒映着卡兹鸡巴进出她喉咙的淫秽景象，那种被完全占有的感觉让她的小穴痉挛得更厉害了，花径深处渗出大量爱液，顺着大腿内侧缓缓流淌，在榻榻米上积出一小滩水渍。
她的右手终于再也握不住毛笔了，手指颤抖得太厉害，笔杆从指间脱落，在纸上滚出一道墨痕。但这并没有阻止她，射命丸文干脆放弃了毛笔，直接用手指沾满墨汁，在纸上继续书写。她的指尖在宣纸上划过，留下一行行歪斜的字迹：“已经被肉棒操喉咙操到写不了字了...但是还是想写...想记录下这种感觉...卡兹大人的肉棒在我的喉咙里面...好大好烫...每一次抽插都让我想尿尿...小穴里面好痒...好想也被肉棒插进来...”
卡兹看着射命丸文这副被鸡巴贯穿喉咙却依然执着写字的样子，终于忍不住伸出手抓住她满头乌黑的长发。她的头发浓密柔顺，发丝冰凉滑腻，握在手中感觉像握住一匹上好的丝绸。卡兹将头发在手掌上缠绕了几圈，固定住她的头部，然后开始主动挺动腰胯，用鸡巴在她的喉咙食道里抽插。
“啪滋啪滋啪滋啪滋！”胯部撞击射命丸文脸部的声响在安静的卧室里回荡。卡兹每一次挺进，睾丸都会拍打在她的下巴上，发出清脆的皮肉撞击声。射命丸文的脸颊被不断挤压变形，一会儿被撞出圆形的凸起（龟头在食道内撑起的轮廓），一会儿又恢复原状。她的鼻尖始终埋在阴毛丛中，鼻腔被雄性气息完全淹没，每一次呼吸都只能吸入卡兹下体散发的浓郁气味。
“呜呜呜！咕呜！噗噜噜噜噜！”射命丸文的喉咙里发出连续的窒息呜咽。她的食道已经完全适应了鸡巴的形状，但那种被粗硬肉柱反复贯穿的感觉依然让她的身体产生剧烈的生理反应。她的胸部剧烈起伏，巨乳在衣襟下摇晃出肉浪。她的双手抓着卡兹的大腿，指甲陷入肌肉，但力道却控制得恰到好处，不会真的抓伤，只是留下几道浅浅的红印。
卡兹挺动了大约百来下后，突然将鸡巴猛地整个插入，龟头这次顶穿了食道末端的贲门，硬生生挤进了胃袋入口。射命丸文发出一声长长的呜咽，整个身体都僵硬了一瞬。她的胃部贲门被强行撑开，那种内脏被异物入侵的冲击感让她的子宫都跟着一阵抽搐。从她的小腹位置，可以隐约看到胃袋入口处微微隆起的小凸起，那是龟头在胃部贲门处搅动的痕迹。
“咕噜噜噜噜...呕呜...咕呜呜呜...”射命丸文的胃液从贲门渗出，顺着食道逆流上来，冲刷过卡兹的鸡巴表面。那种温热的酸性液体带来一种独特的刺激感，略微的灼烧感混合着滑腻的包裹，让卡兹的龟头更加敏感。她的胃袋在贲门被撑开后开始剧烈蠕动，贲门括约肌一张一合地箍着龟头冠状沟，像一张贪婪的小嘴不断吮吸。
射命丸文艰难地抬起右手，沾满墨汁的手指在纸上颤抖着写下：“龟头...龟头插进胃袋了...胃里面好胀...胃液在往上涌...但是好舒服...整个食道都被撑满了...从嘴巴到胃袋都是肉棒的形状...我已经...变成肉棒的容器了...”写到这里，她的手指终于无力地垂了下去，整个身体都沉浸在喉咙被鸡巴贯穿的快感中。
卡兹开始进行胃部深入抽插。他将鸡巴退回到食道中段，再猛地挺进，龟头重新撞开贲门闯入胃袋。每一次龟头退出贲门时，胃袋里面的胃液都会随着贲门的松开而涌进食道，在鸡巴表面形成一层滑腻的液体膜。而当龟头重新插入贲门时，胃液会被挤压得从食道和鸡巴之间的缝隙倒涌上来，从射命丸文的嘴角、鼻腔里呛出来。
“咳咳咳...噗噜噜噜噜！咕哦哦哦哦！呜...呜呜呜！”射命丸文的脸上已经完全分不清眼泪、鼻涕、口水、胃液的混合物，整张脸都被湿漉漉的液体覆盖。她的眼睛因为持续的窒息而翻白，瞳孔几乎完全翻进眼眶，只留下眼白在外面。她的舌头无意识地吐出口腔，垂在下巴上，舌尖滴着黏稠的唾液。她的表情已经完全崩坏，从端庄清冷的记者变成了被鸡巴操烂喉咙的淫荡雌兽。
但即使这样，她的右手依然在摸索着毛笔。她终于在纸的角落重新抓住了笔杆，颤抖着写下最后一行字：“卡兹大人...请...请把精液...射在...胃袋里面...求求您...用您的精液...灌满文文的胃...”写完这行字，她的手彻底失去了力气，软软地垂在桌面上。
卡兹感受到射命丸文的食道开始产生连续的痉挛性蠕动，这种不规则的挤压让他知道她马上就要达到喉咙高潮。于是他加快了抽插速度，胯部像打桩机般快速撞击她的脸，睾丸“啪啪啪啪啪”地连续拍打她的下巴，将她的下巴拍得通红。
“要射了！接好了！”卡兹低吼一声，将鸡巴猛地插到最深处。龟头撞开贲门，整个陷入胃袋内部。胃袋内壁柔软滑腻，充满了褶皱，比食道更加湿热。卡兹的龟头顶在胃袋内壁上，马眼张开，一股股滚烫的精液如同高压水枪般猛烈喷射出来。
“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！”精液射进胃袋的声响从射命丸文的体内传出，混合着胃液的翻涌声，形成一种淫靡的内脏交响乐。第一股精液冲击在胃壁上，滚烫的温度让胃袋猛地痉挛收缩，贲门紧紧箍住龟头冠状沟，形成完美的密封，确保所有精液都灌入胃袋而不会逆流出来。
“呜...咕呜呜呜呜！哦哦哦哦哦哦...齁齁齁哦哦哦哦～～～～～”射命丸文的身体剧烈颤抖起来，喉咙深处发出无意义的呻吟声。她的胃袋被源源不断灌入的精液逐渐撑满，整个胃部开始快速膨胀。从她的小腹位置，可以清晰看到肚皮在往上隆起，从原本平坦的小腹慢慢凸出一个圆形的小丘。那是她的胃袋被精液灌满后向外撑起的形状，隔着白皙的皮肤，甚至可以隐约看到胃袋的轮廓。
第二股精液继续喷射，胃袋已经装不下了，但卡兹的射精依然没有停歇。多余的滚烫精液开始从贲门缝隙溢出，顺着食道往上涌。射命丸文的食道也被精液灌满，从外部可以看到她脖颈处的棍状凸起变得更加粗壮，那是食道被精液撑满后的效果。精液继续上涌，开始从她的喉咙涌入她的口腔。
“咕噜噜噜噜...噗呜！”射命丸文的嘴巴里瞬间被精液灌满。她反射性地想吞咽，但喉咙已经被堵住，只能任由白浊浓稠的精液从嘴角溢出。精液从她双唇两侧流淌出来，在下巴尖汇聚，拉出一条条黏稠的白色丝线，滴滴答答地落在地上的榻榻米上。有些精液甚至从她的鼻腔里呛出来，从鼻孔涌出两条白色的黏液线，顺着人中流进嘴里。
第三股精液依然在喷射，胃袋的容量被撑到了极限。射命丸文的肚皮已经明显隆起了拳头大小的凸起，整个上腹部都微微鼓胀起来。她翻着白眼，舌尖无力地垂着，精液从舌头表面流淌下来，滴在桌面上。她的表情已经完全失控，面部肌肉松弛，嘴角向两侧咧开，形成一个扭曲又淫荡的笑容，涎水混合着精液从嘴角流到下巴，再滴到胸口。
终于，第四股精液射完后，卡兹的鸡巴停止了跳动。他缓缓将鸡巴从射命丸文的喉咙里抽出来。随着龟头退出食道，发出“啵”的一声响亮的拔塞声，就像从一个装满液体的容器里拔出塞子。紧接着，大量白浊粘稠的精液从射命丸文的嘴里喷涌而出，从她的口腔、鼻孔里同时往外冒。
“噗噜噜噜噜噜噜噜噜！”射命丸文整个脸都被自己吐出来的精液覆盖。白浊的液体糊在她的眼睛、鼻子、嘴巴上，顺着脸颊流淌到脖子上。她的头发也被精液溅到，黑色的发丝上挂着一缕缕白色的黏液。她剧烈地咳嗽起来，每一次咳嗽都会从喉咙深处呛出更多精液，喷在面前的宣纸上，将那些淫秽的文字全都淹没在白色黏液下。
“咳咳咳咳咳...咕呜...呃呕...”射命丸文趴在桌上，嘴巴里不断流出精液，在地上积出一片白浊的水洼。她的胃部因为被撑满而不停蠕动，发出“咕噜咕噜”的声响，每次蠕动都会从食道反刍出少量精液，让她打嗝时呼出的空气中充满了浓烈的精液气味。那种腥咸的、略带微苦的石楠花味混合着胃液酸味，形成一种独特的淫靡气息，弥漫在整个卧室里。
过了好一会儿，射命丸文才缓缓抬起满是精液的脸。她的眼睛上糊着一层白色的薄膜，那是精液凝固后形成的精液眼罩。她艰难地用手指擦拭眼皮，白浊的黏液在指尖拉出长丝。等她终于睁开眼睛时，那双原本清冷的眼眸已经完全变成了被征服的母兽的眼神，瞳孔深处倒映着对卡兹鸡巴的无尽渴望。
“哈...哈...哈啊...好...好满足...”射命丸文喘息着说道，声音嘶哑得几乎听不清，那是喉咙被鸡巴反复贯穿后的后遗症。她伸出沾满精液的手，重新抓住毛笔。笔杆上也全是精液，滑腻腻的几乎握不住。但她还是固执地握紧笔，在已经被精液浸透的宣纸上，蘸着墨汁和精液的混合物，颤抖着写道：
“卡兹大人的精液灌满了文文的胃袋...从嘴巴到胃袋全是精液的味道...胃里面好胀好烫...精液在胃袋里面咕噜咕噜地响...打嗝的时候会有精液从嘴巴里面涌出来...喉咙里面还残留着肉棒的形状...咽口水的时候会有精液的味道从食道翻上来...原来被深喉胃射是这么舒服的事情...以后...以后文文的小嘴...就是卡兹大人专用的精液容器了...”
写完这些，射命丸文终于耗尽了力气，整个人软软地靠在卡兹腿上。她的头枕在卡兹的大腿根部，脸颊贴着刚刚蹂躏完她喉咙的鸡巴。那根鸡巴虽然刚刚射完精，但依然保持着半硬的状态，紫红色的龟头正对着她的脸。龟头上还残留着精液和胃液的混合物，在油灯下泛着湿润的光泽。
射命丸文侧过头，伸出舌头轻轻地、仔细地舔舐着龟头表面，将每一丝残余的精液都卷入舌尖。她的动作温柔得像在对待最珍贵的宝物，与刚才那种贪婪粗暴的深喉形成鲜明对比。她的舌尖沿着冠状沟的弧度缓缓滑动，将沟壑里残留的精液都清理干净，然后用嘴唇轻轻含住龟头前端，像婴儿吸吮母乳般轻柔地吸吮，将马眼深处最后一滴精液吸出来。
“唔...滋滋滋...吸溜...滋噜滋噜...”射命丸文的嘴里发出细小的水声。她闭着眼睛，脸上还糊着大片精液，头发上也挂着一缕缕白浊黏液，但表情却出奇地安详满足。她的手轻轻抚摸着卡兹的睾丸，手指温柔地揉搓着阴囊表面的褶皱，感受着囊袋里面依然饱满的储精量。
“文文...还想...还想要肉棒插进小穴里面...”清理完鸡巴后，射命丸文抬起那张满是精液的脸，仰望着卡兹，用嘶哑的声音撒娇般说道。她的眼睛里面还残留着精液，白浊的液体在眼球表面流动，形成淫靡的“精液泪”效果。她眨了眨眼，精液便从眼角溢出，顺着脸颊流淌下来，在下巴尖与嘴里流出的精液汇合，形成一道连绵不断的白色丝线。
她的呼吸中满溢着精液的气味，每一次呼气都往卡兹脸上喷吐那种腥咸的气息。她的小穴已经湿得不成样子了，爱液浸透了裙子，在榻榻米上印出深色的水痕。她轻轻扭动着腰肢，用大腿内侧夹住卡兹的小腿，隔着布料将自己的阴部蹭在卡兹的腿上。那个部位的布料已经湿透了，黏糊糊地贴在她的阴户上，隐约可以看到两片肥厚的大阴唇被爱液浸透后勾勒出的形状。
她一边扭动着腰，一边继续在纸上写道：“小穴里面好痒...花径最里面都开始抽搐了...子宫口在往下坠...想要被肉棒顶开...想要被龟头闯进子宫里面...想要被精液灌满子宫...求求您...用肉棒...把文文的小穴也操烂...”写到这里，她抬起笔，笔尖指着自己湿透的胯下，眼神里满是对下一轮操屄的渴望与期待。


第二百六十七章（加料）

“哈~你写的这些还放着做什么啊？”
卡兹看着射命丸文写出来的内容，不仅是没有丢掉，反而是将其留了下来，看起来是打算拿去发表一样。
“当然是给别人看的啦，嘻嘻嘻~不过放心吧，这些东西只是会给特别的一些家伙看的，然后嘛…”
射命丸文没有继续说明下去了，这种搞的神神秘秘的行为，让卡兹不明白这种行为到底是有什么用处。
不过这个问题他没有深究下去，毕竟他也没有办法去管什么，而随后射命丸文将印出来的文文新闻准备发放出去，走之前也是提醒卡兹不要乱跑出去，然后就快速的飞走了。
对此卡兹也是答应了下来，然后有些无聊的看起过去射命丸文写的新闻解闷，本来他以为会需要很长时间才会回来的射命丸文，结果没多久之后就重新回来了。
“这么快？”
“那是你也不看看我是谁，在幻想乡当中论速度我可是非常自信的，况且我也不是跑去别的地方送新闻，就只是在妖怪山这附近，到时候很快就会有结果的，这也算是给你的小惊喜吧。”
面对射命丸文的所谓小惊喜，卡兹还是搞不懂，但是到了第二天晚上之后，他就被带出去了。
“喂…这种事情真的要这样子的吗？”
躲在树丛中的卡兹对着身边的射命丸文问道，毕竟袭击路过的这里的巡逻天狗什么，怎么看都不是一件什么比较好的事情吧？而且这就是所谓的小惊喜吗？
“没事的，之前你对我做的时候，也都差不多算是一样的事情了，何必这样子在意嘛，跟别说了我这个也是为了让你满足的啊，而且这个家伙我很熟的，只要听我的话去做，就不会出现什么大问题的。”
射命丸文一副完全没问题的样子，表示这件事情的不会有什么问题。
“能一样的吗？而且还是坑你熟悉的对象。”
卡兹不知道怎么去评价射命丸文的这个行为了。
“来了！安静一点。”
听到射命丸文的话，卡兹也是不说话了，黑夜中有一个身影正在慢慢的走到这边来，不过卡兹还是能够很清楚的看到走过来的对象是长着什么模样的，一个白色头发有着兽耳的少女。
而犬走椛目光小心翼翼的看着周围的环境，今天会来到这个地方的原因，主要还是因为射命丸文的邀请，昨天不知道为什么那家伙突然给她看了一些非常刺激的内容之后，就对她说要她来这个地方，给她看更好玩更刺激的内容。
而这种事情她其实很想要拒绝的，但是看着射命丸文写的东西之后，她不知道怎么想的就答应了下来。
就在她来到卡兹和射命丸文所在的树下之后，还没有等到她反应过来情况，就被树上跳下来的射命丸文扑倒在了地上。
“唔唔唔！！”
这种突发的情况让犬走椛整个人都吓了一跳，不过当闻到熟悉的气味时，顿时就明白这个突然袭击自己的家伙就是射命丸文之后，本来紧张的内心才放松了下来，然后刚想要责问的时候，却听到射命丸文说的话了。
“椛椛，你还记得我昨天给你看的东西吗？等一下那样子的事情会出现在你的身上哦。”
“！！！”
犬走椛瞪大了眼睛，明明她只是想要看看而已，根本就没有说想要体验一下的啊！
“不要紧张啦，毕竟你自己一定是有想法的吧？不然的话也不会这么容易就被我引诱过来了，而且当了这么久的单身狗，稍微也尝尝性爱的滋味吧。”
“唔唔唔！！”
被捂着嘴的犬走椛一副想要反驳什么的样子，不过射命丸文很清楚她反驳的内容是什么，基本上是辩论自己不是狗而是狼这一点。
“卡兹，快点下来吧，人家这边可是等不及了啊。”
从树上下来的卡兹看着被射命丸文扑倒在地上的犬走椛，对方的裙子已经完全被掀开了，露出了白色的内裤还有不断晃动的尾巴，根本就看不出来像是她所说的那样子。
不过想着之前射命丸文说的话，卡兹还是选择了相信她，将犬走椛的内裤脱下来的时候，发现她的小穴正在流淌的爱液。
“这之前有自慰过的吗？”
卡兹的声音低沉而带着一丝戏谑，目光落在犬走椛那已经完全湿透的白色内裤上——布料中央有一滩深色的水渍，爱液甚至已经渗透了薄薄的棉布，顺着大腿内侧缓缓淌下，在月光下泛着淫靡的光泽。他的手指轻轻勾住内裤边缘，能感受到布料被爱液浸透后的滑腻触感，以及那股从少女私处散发出来的、带着淡淡甜腥味的淫糜气息。
此时已经十分羞耻的犬走椛听到卡兹的话，更是发出了呜咽声，白色的狼耳紧紧贴着头皮，整张脸从脸颊一直红到耳根，就连脖子都染上了一层绯红。她想要用手捂住脸，但双手被射命丸文按在地上动弹不得；想要夹紧双腿，但射命丸文的膝盖正顶在她的腿弯处，让她只能保持着双腿大张的羞耻姿势。阴户隔着湿透的内裤完全暴露在卡兹的视线下——饱满的阴阜被爱液浸润后勾勒出清晰的轮廓，两片大阴唇的形状透过布料清晰可见，中间那道凹陷的缝隙正不断渗出新的爱液，将内裤染得更加透明。
她显然是觉得现在的情况异常的丢人，被人看光了不说，还被人知道了自己之前做的事情了。说到底还是因为射命丸文写的内容太色情了——那些文字描绘得极为露骨，什么“龟头挤开阴唇”“子宫颈被撞开”“精液灌满宫腔”之类的词汇，每一个都像火星一样点燃了她的身体；而且还有专门的图片搭配着，那些图片虽然是用相机拍摄的真实画面，但每一张都精准地捕捉到了最淫荡的瞬间——鸡巴插入嫩屄时阴唇被撑开成O形的特写、精液从阴道口倒涌而出的糜烂场景、女性高潮时翻白眼吐舌头的崩坏表情。她昨天拿到那份“特别版”文文新闻时，本想着只是随便翻翻，结果一看就停不下来，手指不由自主地伸进了内裤里，一边看着图片里那些被操得死去活来的女性，一边想象着那根粗壮的肉棒插进自己小穴的感觉，手指在阴道里抽插了整整一个时辰，直到高潮了三次才精疲力尽地睡去。而现在，那个在图片里出现的鸡巴，居然真的就在自己面前，而且马上就要插进自己身体里了。
“这样子的话，倒是可以直接插进去了。”
卡兹没有犹豫地把肉棒从裤子里释放出来。那根鸡巴在月光下呈现出狰狞的形状——粗壮的茎身足有犬走椛小臂粗细，上面青筋暴起如同盘绕的树根，龟头紫红发亮像个熟透的李子，马眼处已经渗出一滴透明的先走液，在月光下闪着淫光。整根肉棒高高翘起，几乎贴着小腹，长度目测至少有二十多厘米，插进去绝对能顶到子宫最深处。
射命丸文看到这根熟悉的鸡巴，喉咙不自觉地吞咽了一下，昨天被这根东西操了一整晚的记忆涌上心头，小穴条件反射地收缩了一下，又渗出一股爱液。但她还是尽职地保持着按压犬走椛的姿势，同时将相机对准了接下来的画面。
卡兹握住肉棒根部，用龟头对着犬走椛湿润的小穴上摩擦了起来。龟头先是顺着阴唇的缝隙上下滑动，沾满了黏稠的爱液，发出“咕啾咕啾”的淫靡水声。龟头每滑过一次，犬走椛的身体就剧烈地颤抖一下，阴唇像是饥饿的小嘴一样自动张开又合拢，仿佛在主动亲吻着龟头。卡兹用龟头在阴蒂的位置画着圈按压，那颗原本藏在包皮里的小豆豆被刺激得完全勃起，从阴唇顶端探出头来，硬得像颗小石子。每次龟头碾过阴蒂，犬走椛的腰肢就会猛地向上弓起，喉咙里发出压抑的呜咽声，尾巴更是疯狂地左右摇晃，拍打在地面上发出“啪啪啪”的响声。
“唔...唔唔...噫...”犬走椛的嘴被射命丸文捂着，只能发出模糊的呻吟。她的眼睛里已经蒙上了一层水雾，瞳孔微微上翻，露出部分眼白。她感觉到那根滚烫的肉棒在自己最私密的地方来回摩擦，龟头的温度烫得她阴唇都在发颤，形状清晰地刮过每一寸嫩肉。她的处女膜就在阴道口往里两三厘米的位置，此刻正因为紧张和兴奋而微微颤抖着，仿佛在等待被撕裂的命运。
卡兹将龟头停在阴道口，轻轻往里顶了顶，让龟头刚好撑开阴唇，卡在阴道口的位置。犬走椛的阴道口被撑成了一个圆圆的O形，嫩肉紧紧箍着龟头冠状沟，像个小号的橡皮圈。她感觉到下体被强行撑开的胀痛感，但更多的是空虚了多年的阴道终于被填满了一部分的满足感——虽然只是一个龟头，但那种被异物入侵的感觉已经让她的大脑开始分泌大量的多巴胺了。
这个举动让犬走椛的身体顿时紧绷了起来。她的腹肌收缩，阴道壁也跟着紧缩，将龟头裹得更紧。卡兹能清楚地感觉到龟头被一圈温热、滑腻、不断蠕动的嫩肉包裹着，那些嫩肉像无数张小嘴在吸吮着龟头表面，尤其是冠状沟的位置，被阴道口的括约肌箍得紧紧的，每一次阴茎的脉动都能感受到那圈肌肉的回应性收缩。
‘要来了吗...就像是之前看到的那些内容一样，要被肉棒侵犯了吗...真的会很舒服吗...那根东西这么大...会不会把我的肚子捅穿...但是它好烫...光是龟头卡在阴道口就这么舒服了...如果全部插进来...子宫被顶到的话...’犬走椛的脑海中闪过昨天看到的那些画面——女性被操到翻白眼吐舌头、小腹被鸡巴顶出棍状凸起、子宫被精液灌满后隆起如怀孕。她的身体因为这些想象而更加兴奋，阴道深处分泌出更多的爱液，直接浇在卡兹的龟头上，温热的液体顺着茎身流下，滴落在地面上。
“你看，尾巴摇的这么厉害呢，看来确实是非常的期待啊。”
射命丸文看着犬走椛摇晃的尾巴不由得笑道。那条白色的狼尾平时总是垂在身后，只有在兴奋时才会微微翘起，但现在却像直升机螺旋桨一样疯狂旋转，连带着整个臀部都在扭动。射命丸文太了解犬走椛了——这个平时害羞内向的白狼天狗，虽然嘴上总是说自己是狼不是狗，但身体的反应比谁都诚实，尾巴的摇晃频率直接反映了她的兴奋程度。而现在这摇尾巴的速度，简直比闻到肉骨头香味时还要激烈。
射命丸文随后也是将相机对准了犬走椛羞红的面容上。镜头里，犬走椛的眼角挂着泪水，眼神迷离而涣散，嘴巴被捂着但鼻翼剧烈翕动，呼吸急促得胸口剧烈起伏。她的脸上满是羞耻的红晕，但眼波流转间却透着一丝掩不住的期待。射命丸文按下快门，捕捉下这个瞬间——一个即将被破处的白狼天狗少女，在羞耻与欲望的交织中挣扎的表情。
“接下来的文文色情书刊的主角，就是你了哦，拜托你表现的更加出色一点吧。毕竟椛椛你可是妖怪山上最可爱的白狼天狗呢，那些读者看到你被操的样子，一定会兴奋得不得了的。昨天给你看的那些内容，都只是前菜而已，今天你亲自体验的，才是真正的主菜。放心，卡兹的技术很好的，他那个龟头会一点点撑开你的阴道，碾平每一道褶皱，然后顶到你的子宫口，再用力一撞，就能撞开子宫颈，插进你的子宫里面去。到时候他会把精液全部射进你的子宫里，滚烫的精液会把你的子宫灌得满满的，你的肚子会鼓起来，像怀孕了一样。对了，他射精的时候精液冲击子宫壁的感觉，会让你爽到翻白眼吐舌头的，你要好好表现哦，我会帮你拍下来的。”
射命丸文的语气轻快而戏谑，但每一个字都精准地击中了犬走椛最脆弱的神经。她听着这些详细到变态的性交描写，脑海中不由自主地浮现出对应的画面——自己的小穴被那根狰狞的鸡巴撑开、子宫颈被龟头撞开、子宫被精液灌满、肚子被撑到隆起、自己翻着白眼吐着舌头发出无意义的呻吟。这些画面让她又羞耻又兴奋，阴道不受控制地剧烈收缩，又涌出一大股爱液，直接浇在卡兹卡在阴道口的龟头上。
听到这样子的话，犬走椛顿时明白了过来——射命丸文昨天给她看那些色情新闻，就是为了引诱她今天过来，让她成为新一期色情新闻的主角。她想要挣扎，想要逃跑，但身体却被射命丸文牢牢按住，而那根卡在阴道口的龟头更像是锚一样将她钉在了地上。她感觉到龟头在她体内微微跳动，滚烫的温度透过阴道壁传遍全身，让她的挣扎变得越来越无力。更重要的是，她的身体根本不想逃——阴道深处的瘙痒感越来越强烈，空虚了这么多年的子宫在疯狂渴求着被什么东西填满，被龟头撑开的阴道口传来阵阵酥麻的快感，就像在邀请那根肉棒继续深入。
但是下一秒卡兹的肉棒也是直接插入了她的小穴内——没有任何犹豫，腰部猛地向前一挺，整根二十多厘米的鸡巴一次性贯穿到底。龟头像攻城锤一样撞开紧致的阴道壁，碾平每一道从未被开拓过的褶皱，处女膜在龟头面前像纸一样被瞬间撕裂，“噗嗤”一声脆响伴随着落红的涌出。龟头没有停下，继续深入，最终重重地撞在阴道最深处的子宫颈口上，将那个紧闭的小嘴撞得微微凹陷。
“哦齁～～～～～！！！！”
犬走椛的眼睛瞪大了——眼眶因为剧烈的刺激而撑到最大，瞳孔剧烈收缩，虹膜上翻露出大片眼白。她的白色狼耳猛地竖立起来，耳尖的毛发根根倒竖。就连尾巴也是竖立了起来，原本疯狂摇晃的尾巴瞬间僵直，像根旗杆一样指向天空，尾巴上的毛全部炸开，体积膨胀了一倍。她的身体剧烈弓起，腰肢向上抬起形成一座拱桥，只有肩膀和臀部还接触着地面。
破处的剧痛和阴道被完全填满的快感同时在神经中炸开，信号在大脑中激烈冲突，最终混合成一种无法形容的极端刺激。撕裂感从下体传来，处女膜破裂的瞬间像被撕开的布帛，温热的落红混合着爱液从阴道口渗出，顺着会阴流到肛门，又滴落在地面上。但同时，阴道被从未体验过的粗壮异物完全撑满的满足感，龟头撞击子宫颈的酥麻感，阴道壁被茎身上暴起的青筋刮擦的快感，这三种感觉交织在一起，让她的身体在面对剧痛的同时，也爆发出了一波前所未有的快感。
她的阴道内壁紧密地包裹着入侵的肉棒，那些嫩肉像无数张小嘴一样吸吮着茎身，蠕动着、痉挛着，仿佛在拼命适应这突如其来的填满。卡兹感觉到鸡巴被一层层温热的嫩肉紧紧裹住，每一道阴道褶皱都在主动按摩着茎身，子宫颈口的那张小嘴更是在龟头顶端不断吸吮，像在尝试将龟头吞进子宫。犬走椛的体温比他想象的要高一些，阴道内的温度更是烫得惊人，鸡巴插在里面就像被泡在一汪温热的蜜液中，让他的马眼不断渗出先走液，与爱液和落红混合在一起。
“啊...插进去了...整根都插进去了...椛椛你看，你的小肚子这里，能看到鸡巴的形状哦...”射命丸文的语气里带着兴奋，她将相机对准了犬走椛的小腹。
在月光下，犬走椛平坦的小腹上，真的能清晰地看到一个棍状的凸起——从耻骨的位置一直延伸到肚脐下方，那是卡兹的鸡巴在她体内形成的形状。凸起最顶端还有一个更明显的伞状突起，那是龟头冠状沟的轮廓，正紧紧顶着子宫颈的位置。随着卡兹鸡巴的脉动，那个棍状凸起也在微微搏动，仿佛有什么东西在犬走椛肚子里活了过来。
射命丸文伸出手指，轻轻按压那个棍状凸起。指尖能清晰感受到鸡巴的硬度和热度，以及茎身上那些青筋的起伏。她顺着凸起的形状上下抚摸，从龟头的位置一直摸到根部，然后又在龟头冠状沟的位置画着圈。
“噫噫噫噫～～～～～！！！！不要...不要按...啊啊啊...感觉...感觉好奇怪...鸡巴...鸡巴在肚子里面被摸到了....哦齁齁齁～～～～”犬走椛的呻吟已经完全失控，嘴巴被射命丸文松开后，淫荡的叫声便再也抑制不住了。她能清晰地感觉到射命丸文的手指隔着肚皮按压着自己的阴道内壁，间接地按摩着卡兹的鸡巴。而卡兹的鸡巴被按压的触感又通过阴道壁传递回她的大脑，形成一种“自己的肚子被人摸着，但摸的其实是插在自己体内的鸡巴”的诡异而刺激的快感。
卡兹享受着这种双重刺激——犬走椛阴道嫩肉的蠕动按摩，加上射命丸文隔着肚皮对鸡巴的外部按压，两种触感从不同方向同时作用于鸡巴，让他的快感迅速攀升。他开始缓缓抽出肉棒，茎身上沾满了落红和爱液的混合物，在月光下泛着粉红色的淫光。抽出时阴道内壁的嫩肉紧紧吸附着茎身，像是舍不得它离开一样，阴唇也随着抽出动作向外翻开，露出里面粉嫩的黏膜。
当鸡巴抽到只剩龟头还留在阴道里时，卡兹又猛地挺腰，再次整根插入。这一次因为有了第一次的开拓和充分的润滑，插入得更加顺畅，龟头再次重重撞在子宫颈口上，这次撞得更深，子宫颈口被顶得向内凹陷，中间的小孔微微张开了一道缝隙。
“哦齁齁齁齁齁❤❤❤！！！又...又顶到了...子宫...子宫口被顶开了...噫噫噫....好酸...好麻...但是...但是又好舒服...哦哦哦～～～～～”犬走椛的呻吟越来越高亢，声调逐渐失控，开始夹杂着大量无意义的拟声词。她的白色狼耳在空中剧烈抖动，耳尖的毛发随着每一次撞击而颤栗。尾巴也从僵直状态恢复，开始随着卡兹抽插的节奏左右摇晃——抽出时尾巴向右摆，插入时尾巴向左摆，形成一种本能的律动。
卡兹双手抓住犬走椛纤细的腰肢，开始有节奏地抽插。每次抽出都只留龟头在阴道口，每次插入都全根没入直抵子宫颈。胯部撞击臀部的声音“啪啪啪”地在夜晚的树林中回荡，与犬走椛的呻吟声交织成一曲淫荡的交响。犬走椛的臀部在撞击中产生一波波肉浪，虽然她的臀部不像射命丸文那样丰满，但作为天狗，她的肌肉更加紧致，臀型更挺翘，撞击时的弹性也更好。
“你看，奶子也在晃呢。椛椛的奶子虽然不是很大，但形状很好看啊。”射命丸文将镜头对准犬走椛的胸部。她今天穿的是一件白色的和服式上衣，在刚才的挣扎中衣襟已经散开，露出了里面的白色裹胸布。随着卡兹的每一次撞击，裹胸布下的乳房就会晃动一次，虽然尺寸比不上射命丸文自己的巨乳，但也有C罩杯左右，而且因为天狗经常飞行锻炼，乳房更加坚挺有弹性，晃动的幅度小而频率快。
射命丸文伸出手，将犬走椛的裹胸布解开。失去束缚后，一对雪白的乳房弹跳而出，在月光下白得发光。乳房的形状是完美的水滴形，基底浑圆饱满，顶端自然收拢成尖，乳晕是淡淡的粉色，只有铜钱大小，乳头则是更深的樱粉色，因为兴奋已经完全勃起，硬得像两颗小石子，表面还有细小的褶皱。
“不要...不要拍...文文...你...你这个混蛋...啊啊啊...不要看我...不要看我的奶子...哦齁齁...又顶到了...子宫要...要被撞开了...”犬走椛在羞耻与快感的双重夹击下，意识逐渐模糊，语言也开始变得断断续续。她想用手遮住胸部，但双手被射命丸文用膝盖压住；她想扭动身体躲避镜头，但小穴被鸡巴钉在地上动弹不得。最后她只能放弃抵抗，任由乳房随着抽插的节奏晃动，乳尖在空气中画着淫荡的圆圈。
卡兹看着犬走椛晃动的乳房，伸手抓住其中一只。柔软而富有弹性的乳肉从指缝中溢出，触感像是握住了一团温热的海绵。他用拇指和食指捏住硬挺的乳头，轻轻揉搓，指腹能感受到乳头表面细微的褶皱和硬挺的质地。犬走椛的乳头非常敏感，只是轻轻一捏，她的阴道就剧烈收缩了一圈，夹得卡兹的鸡巴更加舒爽。
“乳头硬成这样，看来是真的爽到了啊。”卡兹一边说着，一边用拇指弹了一下乳头。
“噫——！！！！”犬走椛发出短促的尖叫，身体像触电一样弹了一下。她的乳头在卡兹的玩弄下变得越来越硬，颜色也从樱粉变成了深红，乳晕周围甚至开始渗出细密的小颗粒——那是乳腺被刺激后产生的生理反应。
卡兹一边继续抽插，一边将犬走椛的双腿扛到肩上。这个姿势让她的臀部被迫抬起，阴道角度发生改变，鸡巴能够插得更深。犬走椛的双腿异常修长——作为天狗，她的腿部比例比人类女性更加夸张，几乎占据身高的六成，当双腿被扛在卡兹肩上时，她的膝盖几乎弯到了自己胸口的位置。那双腿在月光下呈现出完美的线条，大腿丰满有肉但不显臃肿，小腿纤细笔直，脚踝玲珑精致，玉足因为快感而绷直，脚趾紧紧蜷缩，趾甲是天然的淡粉色，在月光下泛着珍珠般的光泽。
“腿真长啊...夹得我好紧。”卡兹能感受到犬走椛的双腿在自己肩膀两侧的触感——温热、光滑、充满弹性。他歪过头，在犬走椛的小腿上轻轻咬了一口，留下一个浅浅的牙印。
“啊...不要咬...腿...腿很敏感的...哦齁齁齁❤❤❤....”犬走椛的腿被咬后，阴道又是一阵痉挛，子宫颈口的小嘴吸得更紧了。
射命丸文趁机拍下了这个画面——犬走椛双腿被扛在肩上，小穴被鸡巴撑成O形，乳房在空中晃动，脸上满是泪水和口水，眼白上翻，舌头无意识地吐在嘴角。她满意地点点头，这样的照片绝对能让那些订购“特别版”文文新闻的读者满意。
“差不多该帮你开发子宫了，椛椛。接下来才是重头戏哦。”卡兹调整了一下姿势，将鸡巴抽到只剩龟头的位置，然后猛地挺腰，龟头像打桩一样用力撞向子宫颈。
这一下撞击又重又深，原本就微微张开了一道缝隙的子宫颈口，被撞得向内凹陷得更深。卡兹能清晰感觉到龟头被一圈比阴道口更紧致的括约肌箍住——那是子宫颈口的外口。这圈肌肉比阴道口的括约肌厚实得多，收缩力也更强劲，像个小号的肛门括约肌一样紧紧箍着龟头前端，不让它轻易通过。但与此同时，子宫颈口深处传来一股吸力，子宫内壁仿佛在主动将龟头往里吸，形成了一个“外推内吸”的矛盾状态。
“哦齁齁齁齁齁～～～～～子宫...子宫被顶到了...要被撞开了...要进到子宫里面了...啊啊啊啊...会死的...子宫被鸡巴插进去的话...会坏掉的...噫噫噫噫❤❤❤❤！！！”犬走椛的呻吟已经分不清是痛苦还是快感，她的子宫颈口虽然还在抵抗，但每一次撞击都让那道缝隙扩大一点，子宫颈口的外括约肌也越来越疲惫，收缩力逐渐减弱。
卡兹耐心地进行着“子宫颈开垦”——他用龟头反复撞击同一个位置，每次撞击都让子宫颈口向内凹陷两厘米左右，然后抽出时又弹回原位，但每次弹回后的缝隙都比之前更大一点。同时，他也在用龟头顶端的马眼不断分泌先走液，润滑着子宫颈口，让那里的肌肉变得更加柔软。
经过了二十多次撞击后，卡兹感觉到子宫颈口终于放弃了抵抗——那圈紧箍的括约肌突然松弛下来，整个子宫颈口完全打开，龟头顺利地挤了进去。
“啵！”
一声清晰的闷响从犬走椛体内传来，那是龟头完全突破子宫颈、进入子宫腔的声音。这一瞬间，卡兹感觉鸡巴前端突然进入了一个全新的空间——比阴道更宽阔、更柔软、更温暖的宫腔。子宫内壁从四面八方包裹过来，触感不同于阴道壁的紧致摩擦，而是一种全方位的、仿佛被温热的丝绸轻轻擦拭的绵密快感。子宫内壁上有细小的绒毛状结构，那是子宫内膜的皱襞，它们轻轻刷过龟头表面，带来一种酥麻到骨子里的快感。
“进去了...整个龟头都进到子宫里面了...椛椛你看，肚子上的形状变了哦。”射命丸文兴奋地指着犬走椛的小腹。
果然，那个棍状凸起现在变得比之前更长——龟头的位置已经超过了之前的极限，到达了肚脐上方两指的位置，而且凸起的顶端更加明显，能清晰分辨出龟头冠状沟的伞状轮廓。那是鸡巴已经完全插入子宫的证明。
“齁哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～！！！！进...进来了...鸡巴...鸡巴插进子宫了...子宫里面...子宫里面有东西了...好胀...肚子要被捅穿了...啊啊啊啊...好奇怪...子宫里面被顶到了...噫噫噫噫❤❤❤❤❤❤❤！！！”
犬走椛迎来了人生中第一次“子宫插入高潮”。她的眼白完全上翻，只留下虹膜最底部的一线棕色还在眼眶边缘，整个眼球看起来几乎全是白色的。舌头长长地吐在嘴外，舌尖无意识地抽搐着，大量口水从嘴角流出，顺着脸颊流进耳朵里。她的面部肌肉完全失控，表情崩坏到一个极致——眉头紧锁像是在痛苦，嘴角上翘又像是在笑，泪水、口水、鼻涕一起流出，整张脸糊满了体液。
她的阴道和子宫同时剧烈痉挛，阴道壁急剧收缩将鸡巴裹得更紧，子宫壁更是像一张大手一样紧紧攥着龟头，子宫颈口再次紧缩，这次箍在了冠状沟上，将龟头锁在了子宫里面。大量爱液从阴道深处涌出，混合着落红和先走液，被鸡巴堵在宫腔里无法流出，让犬走椛的小腹以肉眼可见的速度微微隆起。
“高潮了...椛椛高潮了...这个表情太棒了...一定要拍下来...”射命丸文疯狂按动快门，从不同角度记录下犬走椛高潮时的崩坏表情。镜头里还能清晰看到犬走椛小腹上的棍状凸起，以及她无意识抽搐的舌头和翻白的眼睛。
卡兹没有停下，他反而加快了抽插的速度。现在每次插入都能直达子宫最深处，龟头在宫腔里搅拌着，能清晰感觉到子宫内膜皱襞被龟头碾平、宫腔被撑开变形的触感。每次撞击子宫内壁，犬走椛的身体就会弹动一下，嘴里的呻吟也随之升高一个调。
“子宫...子宫里面好舒服...原来...原来子宫被插是这种感觉...文文没有骗我...真的好舒服...要死了...我要死了...被鸡巴操死也可以...哦齁齁齁...子宫...子宫要变成鸡巴的形状了...以后没有鸡巴插在里面的话...会活不下去的...咿咿哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤！！！”
犬走椛的理智已经完全崩溃，开始无意识地吐露淫语。她的子宫在高潮后变得更加敏感，每一次龟头的撞击都让她产生一波新的小型高潮，形成一个连绵不断的高潮链。她的狼耳软软地垂了下来，只在每次被撞击时才抖动一下。尾巴也完全放弃控制，只是随着身体的抽搐本能地摇摆。
卡兹感觉自己的精关也开始松动了。在犬走椛阴道和子宫的双重痉挛按摩下，鸡巴根部开始有节奏地搏动，精液在输精管里汇聚，准备喷发。他深吸一口气，准备进行第一次子宫内射。
“要射了。犬走椛，全部射进你的子宫里，一滴都不许漏出来。”
“射...射进来...求求你射进来...子宫...子宫想要精液...想要被灌得满满的...想怀孕...想要生小狗狗...哦齁齁齁...快...快射给我...把精液全部给我...噫噫噫噫❤❤❤❤❤❤！！！”
犬走椛语无伦次地哀求着，她的子宫颈口紧紧锁住冠状沟，宫腔深处传来强烈的吸力，仿佛在主动将精液从鸡巴里吸出来。
卡兹低吼一声，精关大开。第一股精液从马眼激射而出，如同高压水枪般冲击在子宫内壁上。犬走椛能清晰感觉到一股滚烫的液体在自己子宫里炸开，那股液体温度极高，烫得子宫壁都在痉挛，冲击力强得让她感觉子宫被猛地撑了一下。紧接着第二股、第三股、第四股...一连十几股精液连续喷射，每次喷射都伴随着强烈的脉动感从鸡巴根部传递到龟头，再通过子宫壁传递给犬走椛。
“噗嗤...噗嗤...咕噜噜噜噜噜...”
精液冲击子宫壁的声音、精液在宫腔内翻滚的声音、以及精液被鸡巴堵在宫腔里无法流出的闷响，混合在一起从犬走椛小腹内传出。在安静的黑夜中，这些淫靡的声音格外清晰。
犬走椛的小腹以肉眼可见的速度隆起。原本平坦的小腹，在精液的灌注下逐渐鼓了起来，从耻骨上方开始，慢慢地向上蔓延，最终整个下腹部都微微膨胀，呈现出一种怀孕三四个月的状态。那个棍状凸起现在被撑得没有之前那么明显了，因为整个子宫都被精液撑圆了，鸡巴的形状被掩藏在饱满的宫腔中。但用手一摸，还是能清晰摸到子宫内那根坚硬的鸡巴，以及鸡巴周围温热的精液在水袋一样的子宫里晃动。
“好多...好烫...肚子...肚子鼓起来了...被精液灌满了...子宫里面全都是精液...好胀...但是好舒服...好温暖...这就是被内射的感觉吗...哦齁齁齁...以后...以后要天天被内射...子宫每天都要装满满的精液...噫噫噫噫❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤！！！”
犬走椛被精液灌注的快感送上了另一波高潮。她感觉到子宫里的精液在随着鸡巴的脉动而晃动，精液液面淹没过了龟头，让龟头像泡在一汪滚烫的温泉里。那种从体内最深处被温热液体泡浴的满足感，是阴道交和阴蒂高潮都无法比拟的。她的手不知道什么时候挣脱了射命丸文的压制，自然而然地放在了自己隆起的小腹上，隔着肚皮摩擦着子宫里的鸡巴和精液。
射命丸文对准犬走椛隆起的小腹来了个特写——月光下，少女原本平坦的小腹现在微微隆起如三四个月的孕妇，肚皮因为被撑开而变得薄薄的，能隐隐看到皮肤下的血管，以及一个模糊的棍状阴影。她用手按压小腹，能看到肚皮像水袋一样波动，那是精液在子宫里晃动的痕迹。
“文文...我...我也想要了...看着椛椛被操成这样...我的小穴也痒得受不了了...”射命丸文夹紧双腿，她能感觉到自己的爱液已经浸透了内裤，顺着大腿内侧往下淌。看着犬走椛在卡兹胯下从害羞的少女变成翻白眼吐舌头的淫荡母狗，看着她的肚子被卡兹的精液灌满隆起，闻着空气中越来越浓烈的精液石楠花味，射命丸文自己的身体也烧得不行了。
“等一下...等我把椛椛的精液灌到装不下为止，再轮到你这个罪魁祸首。”卡兹一边说着，一边又开始在犬走椛子宫里抽插。因为子宫里现在装满了精液，每一次抽出都会带出一些白浊的液体，从阴道口涌出后顺着会阴流到肛门，又滴落在地面上；每次插入又会把那些流出的精液重新顶回子宫，同时撞击子宫内壁发出“咕噜咕噜”的水声。
“精液...精液流出来了...不要流出去...那是我的精液...是给我的精液...文文不许抢...都是我的...哦齁齁...又要高潮了...子宫又要高潮了...噫噫噫噫❤❤❤❤❤❤！！！”
犬走椛用手按住阴道口，试图阻止精液流出，但她的手指只是让流出的精液糊满了指缝和手心。卡兹继续进行着“子宫精液搅拌”——鸡巴在灌满精液的子宫里反复抽插，将精液搅拌得均匀分布在宫腔每一个角落，甚至有一些精液被龟头的抽插动作挤进了输卵管，逆流到了卵巢周围，将卵子泡在了温热的白浊液体中。
半个时辰后，犬走椛的小腹已经隆起到了怀孕五六个月的程度。她的子宫里至少装了三百毫升的精液，整个子宫被撑得像个小皮球，隔着肚皮能清晰摸到子宫圆润的弧度和里面液体的波动。她整个人瘫在地上，双腿大张，阴道口无法闭合，呈现出一个拇指粗的圆形孔洞，里面不断有白浊的精液缓慢涌出，顺着会阴流到地面，已经在身下积出了一小滩白色的精液池。她的眼睛完全失神，瞳孔涣散，眼白上翻，舌头软软地搭在嘴角，口水混合着泪水流得满脸都是。只有偶尔从喉咙里发出的无意义呻吟，证明她还没完全失去意识。
“好了，现在轮到你了。”卡兹从犬走椛体内抽出依然坚硬的鸡巴，转身看向射命丸文。鸡巴上沾满了精液、爱液和落红的混合物，在月光下泛着淫靡的白色光泽，茎身因为充血而更加粗壮，青筋暴起如盘龙，龟头紫红发亮，马眼还在一滴一滴地滴着残余的精液。
“我...我早就准备好了...你看...”射命丸文转过身，撩起裙子弯腰趴在犬走椛旁边。她的内裤早就不知道扔到哪里去了，小穴和屁眼完全暴露在卡兹面前。小穴已经湿得一塌糊涂，爱液多得顺着大腿根往下流，在地上汇成一滩小水洼。屁眼更是因为兴奋而自动张开又闭合，粉嫩的菊蕾像在向鸡巴招手。
“刚才看椛椛被操的时候，你是不是偷偷用尾巴自慰了？”卡兹注意到射命丸文的尾巴根部沾满了黏稠的透明液体，那是从她小穴流出的爱液顺着会阴流到了尾巴上。
“嗯...因为太刺激了嘛...看着椛椛的肚子被你射到鼓起来...我就忍不住用尾巴蹭小穴了...但是不够...尾巴不够粗...搔不到里面...所以快给我...快插进来...不管是小穴还是屁眼都可以...快用你的大鸡巴捅死我...哦齁齁齁❤❤❤❤”
射命丸文的理智在看完全程直播后也彻底崩塌了。她摇晃着屁股，臀肉颤动出诱人的波浪，小穴和屁眼同时收缩，仿佛两只小嘴在争抢着要吞下卡兹的鸡巴。
卡兹握住射命丸文的腰，将鸡巴对准她的小穴，猛地一挺腰，整根没入。
新一轮的淫戏，在月光下的树林中继续上演。


第二百六十八章（加料）

湿润黏糊的小穴随着卡兹的肉棒缓缓抽插了起来，发出了十分动听的水声，这让卡兹觉得这个小穴的主人，也是一个很下流的家伙，不然的话也不会有像这样子色情的小穴了。
“唔~唔~”
被捂着嘴的犬走椛双手紧紧抓在草地上，感受着身后不断的撞击，以及紧跟而来的快感，让她的眼睛顿时变得湿润了不少。
‘啊~明明在被不认识的家伙侵犯着，为什么想到的不是生气，而是很舒服这种奇怪的想法啊…这次之前看到的内容形容的还要厉害…真的…真的会喜欢上这个肉棒的啊…’
“没错哦，椛椛，表情再可爱一些，果然你真的是很适合做女主角呢。”
射命丸文手中的相机快门就没有停下来过，将犬走椛此时的表情完全无死角的拍摄下来，有这样子的照片，再加上自己的编写，到时候这内容的火爆程度，从某种意义上也是会达到她所想要的情况啊，这或许比写文文新闻更加有前途啊。
射命丸文看着犬走椛有些沉迷的眼神，便将捂着她嘴巴的手放开了，而这也让淫荡的呻吟声从犬走椛的嘴里发出来了。
而射命丸文走到两人面前，开始对着两人的性爱行为进行拍摄，同时更是让卡兹将犬走椛摆出各种性爱的姿势来增加内容。
“那么椛椛现在我来问你几个问题，现在感觉了怎么样呢？是很舒服吧？”
“啊啊~这种事情…我…才…啊啊~”
刚想否认的犬走椛被卡兹突然用力的撞击搞的发出无比满足的呻吟。
“不可以说谎哦，都这个时候了说谎就没意义了，不然可是会有惩罚的哦，那么现在重新回答。”
“是…是的…非常舒服，肉棒真的很棒，我的小穴里面被肉棒弄的乱七八糟的了，明明…明明是被肉棒侵犯着…但是好满足…好喜欢…想要被这个不认识的肉棒继续侵犯着小穴…像是母狗一样交配着的感觉…完全抗拒不了…”
“这样子才对嘛。”
射命丸文满意的记录着犬走椛的话，这种采访也是比过去的时候更加让人觉得满足啊，不妙啊，真的是让人觉得会上瘾啊。
随着继续的采访，内容也是各种各样的下流问题和回答，让卡兹听着都感觉自己的肉棒变得更加坚硬起来了。
便让犬走椛坐在自己的身上，他双手紧抓着她的胸部，用更加激烈的动作，猛烈的对着她的小穴发起攻击。
“啊啊~肉棒更大了…小穴被撑的好满足啊…噫哦~不行了…要尿出来了…要被肉棒干到失禁了…呜呜~”
无法控制住的犬走椛顿时尿了出来，而她表情满足淫欲的放尿行为，也是被射命丸文都抓拍了起来。
接着又是其它不同的姿势照片，到了最后的时候，射命丸文特别的将镜头对准了犬走椛的小穴，给她正在被肉棒猛烈抽插的小穴进行特写，将肉棒在她小穴内射精的流出来的画面也拍摄了下来。
“啊~哈~”
双眼失神的犬走椛下身流着精液的躺在草地上，她的意识在这激烈的性爱中变得有些模糊不清了，在卡兹将肉棒伸到她的嘴巴前时，她都会伸出舌头轻轻的舔舐起来。
“很棒！真的是很棒啊！”
射命丸文兴奋不已，整个过程下来她也是格外的满足，以前搞新闻的时候，就没有像如今这样子畅快过。
“好了，我们也回去吧。”
“那么她呢？”
卡兹指着已经睡着的犬走椛，总不可能把她丢在这里不管的吧？
“我先送你回去，然后再过来把她送回去。”
听到这样子的安排，卡兹便没有什么意见，在回到射命丸文的家里面之后，就看着她又快速的飞回去了，而这期间卡兹也是走进了浴室里面打算洗一洗了，不仅是身上粘了不少的尘土和杂草，还有就是之前犬走椛失禁尿到他腿上的液体。
而才洗了一半之后，就看到回来的射命丸文，又拿着相机进来了，而且还是对着他拍摄了起来。浴室里水汽氤氲，温热的水流从莲蓬头哗哗洒下，冲刷着卡兹精壮的身体。他正背对着门，水流顺着背肌的沟壑淌下，滑过窄腰，汇入臀缝。射命丸文推门的声音被水声掩盖，但那一连串清脆的快门声立刻让他警觉转身，带起一片水珠。
“你这又是干什么？”卡兹皱眉，下意识伸手挡住胯下，但那根半硬的肉棒仍从指缝间探出，龟头紫红发亮，马眼渗着透明的前列腺液，在水汽中蒸腾出淡淡的雄性膻味。
“拍照片啊，说到底会看到的都是女性，总不可能给她们看女孩子的色情图片吧？毫无疑问是要看你这个男性的啊。”射命丸文说得理所当然，语气轻快却隐含灼热的贪婪。她穿着那身标志性的天狗记者装束——白色短袖衬衫被一对爆乳撑得线条毕露，第三颗钮扣的缝线已崩开，露出底下黑色蕾丝胸罩的蕾丝边；黑色短裙的右侧开衩直接裂到腰际，随着她踏前一步，整个右大腿根部和半个浑圆臀部完全暴露，无毛的馒头嫩屄轮廓在裙下若隐若现。她今天反常地踩着一双十二厘米的黑色尖头高跟鞋，让那双本就长得逆天的玉腿更显夸张——十头身的比例让她腕线轻松超过大腿中段，裆部明显上提，腰线极高，仿佛整个下半身都由腿构成。黑丝吊带袜从脚尖裹到大腿中段，袜口勒出饱满的肉痕，丝袜网格在灯光下泛着湿润的光泽。她背后的黑色羽翼半张，翼尖扫过浴室瓷砖，发出沙沙声响；蓬松的黑尾在身后轻轻摇摆，尾尖卷着一个备用微型相机。
“哈？”卡兹愣住了，不过射命丸文可没有，像这种浴室全裸的照片，效果上也是非常不错的啊。她忽然凑近，镜头几乎贴到卡兹的胸肌上，高挺的鼻梁差点碰到他的皮肤。她深深吸了一口气，那混合了水汽、男性汗液和某种让她小腹抽搐的雄性气息让她喉咙里发出一声极轻微的呜咽，嫩屄不由自主地分泌出一股热流，顺着大腿内侧淌下，浸湿了丝袜裆部。她的瞳孔微微放大，舌尖无意识地舔过自己的上唇，这个动作被她自己用尾尖的相机抓拍了下来。
“好了，快点配合一下啦！要知道这个文文色情书刊能不能火，就全看你的了，等一下我还会给你准备几套衣服，到时候你也试一试看行不行吧。”她退后一步，从裙袋里摸出一本小册子，封面上写着《文文色情书刊·创刊号企划》，每一页都画着淫荡的姿势简笔画和标注。她翻到一页，指着上面一个姿势：“先来这个——‘沐浴中的战士’，你靠在墙上，右臂屈起，左手放在鸡巴上，要表现出刚毅与欲望的矛盾感。记住，眼神要犀利，但鸡巴要够硬，硬的能敲碎妖怪山的岩石！”
想到卡兹穿着自己准备的那些衣服，射命丸文觉得自己都快要兴奋的忍不住把卡兹扑倒了。她的呼吸变得急促，脸颊泛红，胸罩下的乳头硬挺如石子，隔着衬衫顶出两个清晰的凸点。但她用记者特有的自制力压住了冲动，只是用高跟鞋的鞋尖轻轻敲击地砖，发出清脆的“笃笃”声。
“我来这里好像不是为了这个吧？”卡兹尽管觉得荒唐，但鸡巴却不受控制地在她炽热的目光下完全硬挺，斜指向天，茎身青筋盘虬，龟头硕大如鹅蛋，马眼吐着晶莹的前液，在浴室灯光下闪闪发亮。
“哪里不是了？说到底这也是和性行为有关联的，你可没办法拒绝！现在快点把姿势摆好！”射命丸文用不容拒绝的语气说道，同时伸出右手，直接握住了那根肉棒。她的手掌柔软温热，虎口卡住冠状沟，轻轻一撸，掌心便沾满了滑腻的前液。她将沾液的手指放进嘴里，舌头细细舔舐，喉咙发出“嗯——”的满足声，“唔……这个味道，比任何墨水都香，比任何独家新闻都让人兴奋……这样吧，为了效果，我也会加入拍摄，毕竟真正的色情写真需要男女互动，这是专业判断。”
她将大型相机放在一旁的三脚架上，设定了自动定时拍摄，每隔两秒一张。然后她站到卡兹面前，开始解自己的衬衫。她并没有完全脱掉，而是只解开上面三颗扣子，然后抓住衣领向两边一拉，整件衬衫就从肩膀滑落，仅靠裙子腰带系住，挂在腰间。她的上半身几乎全裸，只剩下一件黑色蕾丝半杯胸罩，但那胸罩根本兜不住她的巨乳——大半个奶子露在外面，粉色乳晕在蕾丝边缘若隐若现。她捧起自己的右乳，用乳头去蹭卡兹的胸肌，乳孔微张，渗出一点点白色的初乳，在卡兹的小麦色皮肤上留下一点乳白湿痕。“这是采访的一部分，请别介意。”她说道，同时抬起右腿，用穿着丝袜和尖头高跟鞋的脚背沿着卡兹的小腿向上摩擦，丝袜的网纹擦过腿毛，带起一片沙沙声，鞋尖轻轻敲打他的睾丸，像在演奏某种乐器。
卡兹倒吸一口气，鸡巴猛地跳了跳。她精准捕捉到这个反应，立刻抓起三脚架上的相机，咔嚓拍下。“这个表情很棒！肌肉的紧绷和瞳孔的收缩，完美！”她一边评点一边从置物架上取下一个瓶子，但里面装的不是普通沐浴露，而是她事先从犬走椛体内收集的卡兹的精液，经过少许妖力处理，保持了新鲜度和浓烈的石楠花腥香。她将瓶子高举，缓缓倾倒，粘稠的白浊液体拉出长长的丝线，浇在自己的乳沟里。精液顺着乳沟流淌，覆盖了整个乳房，她双手捧起奶子揉搓，让精液在乳肉上起出细密的泡沫，滑腻的触感令她的奶子更加闪亮，乳晕上沾满白浊，像涂了层淫靡的糖霜。
“来，我给你洗。”她贴上来，用涂满精液的奶子摩擦卡兹的胸膛。她先是从锁骨开始，用乳沟夹住他的锁骨线，左右滑动，精液便涂匀了他的肩颈；然后她蹲下半身，用奶子蹭过他的胸肌、腹肌，乳头像两支画笔，在他腹部画出歪扭的白线。她整个人钻到他怀里，奶子压扁在他身上，乳肉从胸罩边缘溢出，像两个漏馅的包子。她蹲到最低时，奶子正好对准他的鸡巴，她捧起双乳，一左一右夹住那根二十五厘米的巨物，乳沟深深地将其吞没。
她开始上下晃动身体，让奶子套弄肉棒。每次下压，龟头都陷入柔软的乳肉深处，整个龟头被脂肪和乳腺包裹，那种柔软中带着弹性的压迫感与阴道截然不同——没有褶皱的刮擦，却有一种被浑厚云层包裹的窒息式快感。每次上提，龟头又从乳沟中弹出，带出精液和前列腺液的混合黏液，拉出半透明的丝线，落在她的下巴和脖子上。她同时低下头，当龟头从乳沟中露出时，她便伸出舌尖，快速舔过马眼，将溢出的液体卷入口中，舌苔的粗糙与马眼的敏感相触，让卡兹的腰眼阵阵发麻。
“啊……你的奶子真他妈软，舌头也灵巧。”卡兹忍不住挺腰，让肉棒在她的乳交和口交双重刺激下进出。文文被他粗俗的夸奖刺激得浑身一颤，奶子夹得更紧，嘴巴张得更大，忽然她松开乳房，双手抱住卡兹的臀部，猛地将整根肉棒吞进喉咙。
“唔——咕噜——”深喉的瞬间，她的脸涨得通红，眼泪飙出，但她没有退出，而是努力放松喉部的环咽肌。卡兹能清楚感觉到龟头突破了一个紧窄的关卡，那圈软骨先是剧烈抵抗，然后无奈地张开一个小口，像被挤开的阀门，龟头“噗”地闯了进去。穿过食道时，平滑肌的规律蠕动像无数只小手有序地抚过茎身，温热而滑腻，与阴道褶皱的刮擦感截然不同。从外部看，她白皙修长的脖颈上，一个棍状凸起清晰可见，随着她吞吐的动作上下移动，甚至能看到冠状沟的形状在皮肤下勒出的棱线。她的鼻尖完全埋入卡兹的阴毛，红唇在鸡巴根部印出一个完整的猩红唇环，口红微微晕开。口水从嘴角溢出，混着前液滴在她的一对巨乳上。
她的黑翼因为缺氧和快感剧烈抖动，翼尖拍打着浴室墙壁，发出“啪啪”的响声；尾巴则缠住卡兹的脚踝，尾尖的绒毛扎进他的皮肤，带来轻微的刺痒，同时尾巴的根部有意无意地摩擦着自己的屁眼。她开始主动吞吐，让鸡巴在食道里做活塞运动，同时她的右手摸到自己胯下，撕开丝袜裆部，开始揉搓自己的阴蒂。她的嫩屄早已泛滥成灾，爱液顺着手指滴落，在地上与精液混合成一滩白浊的积水。
卡兹抓住她的黑色短发，开始主动抽插。她头发虽短，但发根足够他揪住控制节奏。他每一次都全根没入，龟头直捣贲门。文文的胃袋被龟头顶开，胃液涌上，混合着喉咙里的黏液发出“咕啾咕啾”的水声。她承受不住想干呕，但鸡巴堵住了所有出口，她只能翻着白眼，喉咙里发出“嗬嗬”的无意义音节，脸上的肌肉因缺氧和快感而失控扭曲，呈现初期阿黑颜——眼神迷离，檀口被撑成O形，舌尖无意识地吐露，涎水泪水糊满整张脸。相机在三脚架上忠实地拍下这淫靡一幕，快门声与她的干呕声交织。
“要射了——接住！”卡兹低吼，腰部猛地一挺，龟头深深刺入胃袋，马眼大开，噗嗤——第一股滚烫的精液强劲喷射在胃壁上，冲击力让她整个人弹了一下。接着第二股、第三股……巨量的精液源源不断灌入，她的胃袋迅速被填满，小腹肉眼可见地隆起，像被吹胀的气球。她感觉胃里温热的液体在翻涌，撑胀感让她产生了病态的满足。当卡兹拔出鸡巴时，一些精液倒涌回食道，从她的嘴和鼻孔喷出，她剧烈咳嗽，白浊的精浆混着胃液喷在自己脸上、奶子上，甚至溅到相机镜头上。
“呕……咳咳……好多……胃里面……装不下了……”她跪趴在湿漉漉的地砖上，捂着隆起的小腹，但嘴角却挂着满足的笑意。她用手指沾起脸上的精液，抹到自己睫毛上，让睫毛结成一绺绺白浊，再对着镜头比了一个V字，“这些……都是珍贵的素材……这张就叫《精液胃袋的满足》……”
但拍摄远未结束。她缓过气来，站起身，脱掉已经湿透的短裙和破烂的丝袜，仅留下高跟鞋和天狗帽。她全身赤裸，身材完全暴露——十头身的比例让她的双腿长得不可思议，大腿丰满有肉，内侧由于精液和淫水的湿润，闪着粼粼水光。无毛的馒头嫩屄中间一道细缝，正不断渗出透明爱液，沿着大腿根流下，滴在高跟鞋鞋面上，形成一道道亮晶晶的溪流。她的翅膀和尾巴完全展开，黑色的羽翼在浴室灯光下反射出金属般的光泽，每根飞羽的羽缘都挂着细小的水珠；尾尖则俏皮地勾住自己的腰，像一条活的腰带。
“接下来，足部按摩系列。”她用右脚脚趾勾起卡兹仍硬挺的肉棒。她抬起右腿，由于腿极长，她轻易将脚举到卡兹腰部的高度，身体柔韧性惊人。黑色高跟鞋的鞋面碰到龟头，她用鞋尖轻轻踩压，锐利的鞋尖顶在马眼上，微痛中带着异样快感；然后鞋底踏住茎身，从根部碾磨到龟头，细腻的皮革质感与坚硬的鞋底带来不同于肉体的刺激。接着她甩掉鞋子，露出被黑丝包裹的美足，脚趾在丝袜中微微蜷曲，足弓弯成漂亮的弧线，趾甲涂着猩红的甲油，透过黑色丝袜显得神秘淫荡。
她用双足的足弓夹住肉棒，上下撸动，丝袜的网纹摩擦着茎身的青筋，发出沙沙的细微声响，像春蚕啃食桑叶。她的脚趾灵活如手指，时而夹住龟头旋转，趾甲轻轻刮过冠状沟；时而用趾腹按压马眼，力道恰到好处；时而用脚跟滚压睾丸，软中带硬的触感让卡兹的阴囊阵阵收缩。卡兹低头看着这位在天狗社会中以清冷和高效著称的记者，此刻却用她那双本该奔走在云端搜集新闻的玉足为自己足交，强烈的征服感让他马眼渗出更多前液，浸湿了丝袜趾尖。
“舒服吗？我的脚可是只给你用过哦。”她媚笑着，脚上的动作不停，身子却向前倾，抱住卡兹的腰，用奶子贴住他的肚子，尾巴则绕到前面，用尾尖的绒毛轻轻扫过他的会阴和肛门。毛茸茸的触感像无数细小的手指在抚摸，让卡兹的腰眼一麻。她忽然用脚趾夹紧龟头，脚弓快速撸动，同时尾巴尖蘸了地上的精液，悄悄刺入自己的屁眼，轻微抽插，为下一步做准备。
“又射了？没事，射在我的脚上。”她快速用双脚脚底夹住龟头，噗嗤——精液喷射，全部射在她的丝袜美足上。白浊的浆液覆盖了脚背、趾缝、丝袜网格，有些顺着脚踝滴落，在地上积成一滩。她抬起脚，对着镜头展示这双“精液丝袜”，然后竟伸出舌头，舔掉脚趾上的精液，喉咙发出满足的吞咽声，脚趾缝的精液也被她用舌尖一一清理干净。
“接下来，头发侍奉。”她转过身，弯腰，将自己的黑色长发甩到前面。她的头发本来只是及肩短发，但作为天狗，她能在瞬间让头发延长至腰际，此刻发尾扫到地面，发丝黑亮柔韧。她抓起自己的长发，分出一缕，缠绕在卡兹的肉棒上。发丝冰凉柔韧，一圈圈缠紧，形成活扣，根部紧贴茎身，梢部则在龟头上打着旋。然后她轻轻拉动头发，让发圈在肉棒上滑动，发丝与青筋摩擦，带来与阴道、口腔、足底完全不同的刺激——细腻中带着一点刺麻，像无数根琴弦在拨弄神经，奇异的快感让卡兹倒抽凉气，鸡巴在发圈中又胀大一圈。她回头，一边用头发撸动，一边让尾巴尖蘸了更多精液，在自己的屁眼和嫩屄周围涂抹润滑。
“相机还有多少胶卷？”卡兹忽然问，声音沙哑得几乎不似人声。
“不用胶卷，这是妖力相机，无限存储，只要我的妖力不枯竭。”她咯咯笑，尾巴晃了晃，“怎么？你想不想拍一组真正的操屄写真？我可是处女哦——虽然是天狗，但这里从没让任何东西进去过。”她用尾尖指了指自己的嫩屄。
卡兹没有回答，而是直接从后面抱住了她。他一只手抓住她的一只翅膀根部，羽翼的触感光滑而坚韧，另一只手扣住她的细腰，鸡巴对准她早已湿透的嫩屄。她的嫩屄形状如闭合的蛤蜊，阴唇肥厚，粉嫩无毛，此刻因为动情而微微张开，露出里面层层叠叠的粉红媚肉，处女膜清晰可见——一层半透明的薄膜，中央有一小孔，正渗出爱液，在水汽中微微颤动。
“等等——我还没准备好——啊——！”她话未说完，卡兹已经挺腰。龟头挤开阴唇，顶到处女膜上，那层膜被撑到极限，发出细微的“咯吱”声。文文的身体绷紧，翅膀无意识地扑腾，翼尖打在卡兹背上，尾巴缠住他的手臂试图阻止，但阴道的嫩肉却背叛地主动吸吮龟头，子宫口也一收一缩，像在邀约。卡兹没有停，他感受到处女膜的弹性和阻力，然后猛地一顶，噗嗤一声，薄膜破裂，龟头闯入紧窄的阴道。处女血混合爱液从交合处渗出，沿着她的腿内侧流下，在高跟鞋里积起一小滩血水。
“呀啊——痛——但是——进来了——全进来了——”她仰头痛呼，泪水再次涌出，但阴道却贪婪地收缩，紧紧箍住入侵的巨物。卡兹的鸡巴能清晰感受到她阴道内壁的每一道褶皱——入口处是环状的括约肌，紧得几乎勒断鸡巴；中段有螺旋状的肉褶，像旋转的刀刃刮擦茎身；深部靠近子宫口的地方，嫩肉变得绵软，但吸附力更强，像无数张小嘴在吸吮。他前后抽插，龟头剐蹭着这些变化的肉纹，每次抽出都带出粉红的血丝和透明爱液，插入时又将阴唇撞得向内翻卷，发出“噗滋噗滋”的水声。
“哦齁齁齁——太深了——顶到子宫口了——”她开始发出淫叫，声音在浴室里形成回音。卡兹加快速度，腰胯撞在她浑圆的肥臀上，臀肉被打得啪啪作响，臀浪像波涛翻滚，每一次撞击，臀肉都先被压扁然后弹回，带起一阵肉颤。她的奶子也随着撞击前后甩动，乳波汹涌，乳头在空中画出圆圈，乳孔因为快感而张合，喷出细线般的乳汁，洒在地砖上。卡兹腾出一只手抓住她的右乳，狠命揉捏，手指陷入乳肉，精液和汗水让手滑腻，他能感觉到乳孔在他的挤压下张开，温热的乳汁突然喷出，溅在墙壁上画出白线。
“操——奶子都喷奶了！你这天狗的身体真他妈敏感！”他兴奋地更用力撞击，龟头次次顶到子宫颈，那个柔软的圆环在多次撞击下开始松动。他调整角度，马眼对准宫口，然后缓慢而坚定地施加压力。子宫颈口像一个小嘴，先是抗拒地紧闭，然后无奈地张开一个小口，含住龟头前端。他再一用力，啵的一声，整个龟头突破子宫颈，闯入了一个更加温热、滑腻、紧凑的腔室——她的子宫。宫壁的嫩肉比阴道更软更热，而且没有褶皱，却分泌着一种黏滑的宫液，让抽插无比顺畅。宫壁立刻像活的生物一样包裹住龟头，开始有节律地吸吮蠕动。
“啊噫——子宫——子宫被顶穿了——不行了——要死了——”射命丸文翻起白眼，嘴巴大张，舌尖完全吐在外面，口水滴答，脸上肌肉失控，呈现典型的终极阿黑颜。她的小腹可以在皮肤下清晰看到一根棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐以上，那是卡兹的鸡巴在子宫内的形状，甚至龟头的冠状沟都勒出一道清晰的印子，随着抽插上下移动。她自己用右手抚摸那个凸起，透过肚皮感受鸡巴的硬度和热度，她的手指按压着龟头的轮廓，双重刺激让卡兹感觉自己的鸡巴被里外夹攻，快感倍增。
卡兹抓住她的翅膀作为支点，开始最后的冲刺。他像打桩机一样快速进出，每次都全根插入子宫，龟头撞在宫底上，再全根抽出到阴道口，龟头“啵”地从宫口弹出又“噗”地插回。文文已经站不住了，全靠他提着翅膀才没瘫倒，她的高跟鞋还穿在脚上，但脚踝已经崴向一侧，鞋跟在地上画出凌乱的弧线。她的黑翼随着他的撞击而一开一合，扇出的风将浴室水汽吹得旋转，尾巴则紧紧缠住卡兹的腰，尾尖刺入他的臀缝，轻扫他的肛门，让他也体验到被侵入的快感。
“射了！灌满你的子宫！”卡兹虎吼，龟头在子宫内膨胀，马眼大开，噗嗤噗嗤——一股又一股的精液强劲喷射，直接打在宫壁上，发出“啪嗒啪嗒”的声响。巨量精液迅速灌满这个小小的肉袋，文文的腹部以肉眼可见的速度胀大，从平坦变得隆起，最后像怀了四个月身孕，肚皮绷得发亮。精液在子宫内翻涌，有些甚至通过输卵管逆流进卵巢，她感觉自己的卵子都被泡在了温热的精液里，整个腹腔深处都暖洋洋的。
“啊哈——好胀——子宫变成精液罐了——卵巢也被泡到了——要怀孕了——一定会怀孕的——”她双眼失神，但脸上全是满足的潮红。卡兹拔出鸡巴，啵的一声，阴道口像拔塞子一样，随后大量白浊精液混合处女血从她的嫩屄涌出，哗啦啦流到地上，在浴室地砖上画出淫靡的图案。她软倒在地上，侧躺着，腿还在抽搐，精液从她的嫩屄、屁眼、嘴巴同时流出，整个人像被精液浸透的破布娃娃。
但卡兹还没射完。他把她翻过来，让她趴在地上，高高撅起肥臀。然后他跨坐在她臀上，鸡巴对准她的屁眼。刚才尾巴的开拓和精液的润滑已让她的菊蕾变得柔软粉嫩，括约肌微微外翻。龟头轻易顶开菊门，那圈紧致的肉环被撑成O形，紧紧箍住冠状沟，带来与阴道截然不同的紧致感——更干涩、更强烈、更禁忌。卡兹插入直肠，肠壁的绵软和蠕动让他闷哼，他能感受到肠壁内不同于阴道的菌丛般的细微绒毛，以及直肠的自然弯曲试图将异物推出，却反而按摩着茎身。他一边操她的屁眼，一边抓住她的尾巴，那尾巴因为快感而炸毛，但根部却紧紧缠住他的手腕，像在求助。
“屁眼——也被填满了——哦齁齁——前面和后面都是精液——肠子都要被熨平了——”她撅着屁股，迎合着抽插，臀肉在撞击下不断变形。卡兹决定尝试贯穿。他运用妖力，让鸡巴在直肠内延长，顶端变得柔韧，穿过结肠的弯曲，挤过胃部贲门，然后从食道上行，最终“噗”地一声从她嘴里穿出。龟头沾着她的胃液和口水，在她嘴外探头探脑。她看到自己嘴里伸出的龟头，先是吓得呜咽，然后立刻本能地低头含住，舌头绕着冠状沟打转，形成自己给自己口交的淫乱至极的画面。相机拍下了这不可思议的一幕：卡兹骑在她臀上，鸡巴从屁眼入，从嘴巴出，贯穿她整个躯干，而她正贪婪地舔着从自己嘴里伸出的龟头，眼泪和口水糊满脸庞。
卡兹在贯穿状态下最终射精。精液从马眼喷射，从口腔和屁眼同时涌出，她的体内被精液彻底注满，食道、胃、肠、子宫全都满满当当，整个人像一个装满精液的皮囊。她连吞咽的力气都没有，精液从嘴角不停流出，鼻孔也淌出白浊，耳朵里甚至也渗出些许，因为她刚才高潮时妖力失控，让精液渗入了耳咽管。
在全部都拍摄下来之后，卡兹反而被这样子的事情折腾的有些精疲力尽了。他拔出软下的鸡巴，妖力收回，贯穿状态解除。他勉强站起身，关掉哗哗流淌的莲蓬头，用最后的力气将已经失神昏厥的射命丸文从地上捞起。她的翅膀无力地耷拉着，尾巴拖在地上，全身湿漉漉的，精液、汗水、淫水、乳汁在皮肤上结成一层半透明的薄膜，整个人散发着浓烈的石楠花腥香。卡兹把她丢在床上，自己也随之倒下，意识瞬间被黑暗吞没。
等到了第二天醒过来的时候，就看到了射命丸文准备好的属于他个人的色情写真，这让卡兹的表情格外的复杂。


第二百六十九章（加料）

随着卡兹的写真照片在妖怪山上的天狗们手中开始流传，这种东西也是暗地里变得有些火爆了起来。
而对于这种效果是非常满足的射命丸文则是格外的开心，毕竟这种事情某种程度上也是完成了她的期望，更别说加上之前夜晚的时候，卡兹与犬走椛之间的性爱内容和照片了。
这也让犬走椛在看到了自己的这些色情照片，还有被射命丸文记录下来当时的言语时，抓着书刊的手更是颤抖的想要把书刊撕掉了，但是最后这种事情还是没有做出来。
看着照片上的自己神情迷离满足的样子，就让她忍不住想起那天晚上的感受，稍微如此走神一会儿之后，犬走椛就感觉到自己的内裤有些湿了，同时也像是做出了决定，从自己的住所中离开了。
“嘻嘻嘻~很棒哦！整个结果的反响特别的不错啊！”
射命丸文在调查完书刊和写真集所带来的效果，一下子就让妖怪山的天狗们都差不多喜欢上的情况非常的满足，甚至已经开始思索着要不要稍微扩充一下对象了，同时在增加这方面的一些对象，就比如说八云紫和卡兹的内容，绝对是会让很多人都想要看的吧？
“喂喂喂…你这样子搞真的合适吗？”
卡兹则是对射命丸文的这种行为感到有些担心，认为这样子弄下去会不会出现什么不良的影响了。
“有什么不合适的？这种私底下的爱好，又不是什么不允许的事情。”
射命丸文一副没问题的样子让卡兹尽管放心一些。
“况且说到底这种事情最享受的不是你嘛，毕竟这个事情的过程你都会和可爱的女孩子性爱的啊，对了，为了方便接下来的书刊进行下去，我也是专门找人来帮忙了，不过这个人你也认识的，所以不用担心。”
“哈？还有人帮忙？”
“对啊，毕竟我需要负责拍照片的啊，没办法一直跟你进行性爱的，一旦进行了我也没办法拍照了，所以必须要有人负责也一块陪你性爱啊，而且差不多要来了吧。”
射命丸文话说到这里的时候，房间的门就被敲响了，她便立刻走过去把门打开之后，卡兹就看到了犬走椛一脸羞涩走进来的样子。
而犬走椛在看到了卡兹之后，表情就更加潮红了许多，毕竟通过写真照片，她也是知道了昨天对自己做了那些事情的人是谁了。
“以后就是椛椛负责跟你性爱，让我拍照片制作成书刊了，椛椛，就如同约定的那样子，你到时候可以好好的享受哦。”
好家伙，自己也是在不知不觉当中被卖了吗？是用他作为条件，才让这个家伙答应了这种事情的吗，虽然这个事情也不算什么坏事就是了。
在射命丸文离开之后，坐在卡兹身边的犬走椛双手指相互抵触在一起，轻轻按压着，似乎想要通过这样子的事情来缓解自己内心的紧张。
“那个我是犬走椛…就是以后负责和你一起性爱的对象了，还有…还有其实昨天我…我很喜欢也很满足的…”
犬走椛略微紧张的说着话，同时也对自己就这样子对着卡兹说出这种羞耻的话感到不好意思，但是真的要交流的话，她也想不到别的了，因此脑子一热就把昨天的感受说出来了。
卡兹打量着眼前这个紧张得如同做错事的孩子般的白狼天狗，她那对毛茸茸的白色狼耳此刻正微微向后垂拉，尾巴不安地夹在两腿之间，这副既羞涩又隐隐期待的模样，确实像极了射命丸文口中“很好欺负”的对象。她穿着天狗传统的白色短衫和红色绯袴，但明显被文文特意“改造”过——短衫的领口开得极低，几乎兜不住那对沉甸甸的巨乳，布料被撑得绷出细密的褶皱，乳沟深邃地暴露在空气中；绯袴的衩口从大腿根部一直开叉到腰际，露出里面白皙透亮的大腿，以及——真空无内裤的下体。这样的装扮放在这个保守的妖怪山里，要是被其他天狗看见，恐怕会羞耻得直接晕过去，但此时此刻，这身衣服的唯一作用就是方便卡兹的侵犯。
卡兹伸出手的瞬间，犬走椛雪白的狼耳猛地竖立起来，耳尖的绒毛根根炸开，像是预感到即将来临的玩弄。她的身体本能想要后退，但某种源自生命本源的服从欲却让她的双腿如同钉在地板上一般无法挪动。卡兹的右手直接抓在了她左胸上，五指深陷进柔软到不可思议的乳肉中，隔着薄薄的布料，那惊人的弹性与温热感通过掌心清晰地传递过来。犬走椛的娇躯剧烈颤抖了一下，喉咙里溢出一声短促的“噫——”，却没有丝毫反抗，只是将头更低地埋了下去，银色长发从肩头滑落，半遮住已然通红的脸颊。她的双手紧紧攥着绯袴的下摆，指尖因用力而泛白，但那双湿漉漉的琥珀色眼睛，却透过发丝的缝隙，直勾勾地盯着那只在自己胸部上为所欲为的手——眼神里混杂着羞耻、不安，以及一种连她自己都未察觉的饥渴。
“手感真不错啊，明明看起来挺瘦的，这对奶子却这么大，平时巡逻的时候不会觉得累赘吗？”卡兹一边揉捏，一边故意用粗俗的话语刺激她的羞耻心。犬走椛的嘴唇抿得更紧了，小巧的犬齿轻轻咬着下唇，从齿缝间挤出细若蚊蝇的回答：“不……不会……平时都用布条缠起来的……今天是文大人让我穿成这样……她说你更喜欢……”说到后面，声音已经小到几乎听不见。卡兹笑了笑，左手也加入了揉弄的行列，双手同时托住她两只巨乳的底部，猛地向上推挤，然后松开，让乳肉在重力的作用下自然下坠，激起一阵汹涌的乳波——即使隔着衣服，也能看到那对丰满的肉球在上下弹跳，仿佛要从领口跳脱出来。
“啊……哈啊……不要这样……晃得……好奇怪……”犬走椛的喘息声逐渐加重，身体因胸部被不断搓弄而轻微摇摆，尾巴也不知何时从腿间松了开来，开始小幅度地左右晃动。卡兹观察到这个细节，嘴角勾起一抹坏笑：“嘴上说不要，尾巴倒是挺老实嘛。你们白狼天狗的尾巴，是不是跟狗一样，越高兴就摇得越欢？”犬走椛闻言，耳朵更红了，想要控制尾巴停下来，但越是刻意，尾巴反而摇得越起劲，甚至开始“啪嗒啪嗒”地打在榻榻米上，发出轻微的声响。她的头垂得更低了，银发完全遮住了脸，只露出红透的耳根和不停抖动的狼耳。
卡兹的双手不再满足于隔衣揉捏，他直接抓住短衫的领口，向两边用力一拉——“哧啦”一声，薄薄的布料被撕开一道口子，两只雪白到近乎透明的巨乳瞬间弹跳而出，在空中荡出夸张的弧线。犬走椛发出“呀”的一声惊叫，双手本能地挡在胸前，却被卡兹一把扣住手腕，反扭到背后。她的上身被迫挺起，两只硕大的乳房完全暴露在空气中，粉红色的乳晕因为突如其来的凉意而迅速收缩，乳尖充血硬挺，像两颗小石子般立在雪白的乳峰上。卡兹低下头，鼻尖几乎碰到她的乳沟，深吸一口气，一股淡淡的奶香混合着少女体香涌入鼻腔——这是未经人事的处子气息，但昨天明明已经被他操过了，看来精液的改造让她的身体重新恢复到了更完美的状态。
“昨天不是已经被我射满子宫了吗？怎么身体还是这么敏感，连奶子都香得像没被开发过一样。”卡兹说着，张嘴含住她左侧的乳头，用牙齿轻轻叼住，然后舌尖快速拨弄乳尖。犬走椛的身体如触电般弹跳，被扣住的双手拼命扭动，却根本无法挣脱，只能仰着头发出一声拖长的哀鸣：“啊——！不要咬……噫噫噫！舌头……舌头舔得……好痒……呜呜……”她的双腿开始不自觉地相互摩擦，绯袴的衩口因这个动作而完全敞开，露出大腿根部一片水光潋滟——那是从粉嫩小穴中渗出的淫液，已经顺着大腿内侧淌下，在雪白的肌肤上划出亮晶晶的痕迹。
卡兹的另一只手也没闲着，捏住她右侧的乳头，用拇指和食指搓揉，同时把乳尖向外拉，再松手让它弹回去，看着乳房再次摇晃。犬走椛的上身因两种不同的刺激而不断扭动，尾巴摇得愈发剧烈，甚至开始用尾巴尖勾住了卡兹的小腿，无意识地磨蹭。卡兹感觉到腿上毛茸茸的触感，眼中闪过一丝玩味：“哦？尾巴也学会勾引人了？”他松开乳头，低头看向那只不安分的白色尾巴——蓬松的毛发此刻因为激动而微微炸开，每根毛都竖立着，尾巴根部接近臀部的地方，更是无意识地一收一缩，仿佛在模拟某种抽送的动作。
卡兹暂时放过她的乳房，退后一步，开始解自己的裤带。犬走椛重获自由，却没有逃离，反而像是失了魂一般软软地跪坐在榻榻米上，双手捂着自己被蹂躏得通红的乳房，眼睛却一眨不眨地盯着卡兹的下身。当裤子褪下，那根狰狞的肉棒弹跳而出时，她整个人都像被雷击中一样僵住了。
那根鸡巴完全超出了她昨天在黑暗中感受到的尺寸——龟头紫红发亮，如同一个鸡蛋般大小，冠状沟棱角分明；茎身青筋暴跳，缠绕着一根根蚯蚓般的血管；根部密布着浓密的黑色阴毛，散发着浓烈的雄性麝香。更让她惊惧的是，肉棒还在不停地微微跳动，仿佛活物一般，每跳一下，马眼处就渗出一滴透明的先走汁，拉出细长的丝线。昨天她是被从背后压倒，根本没看清这根凶器，今天在白日的光线下亲眼目睹，视觉冲击力瞬间击溃了她的理智防线。
“比……比照片的还要大……这么多……怎么可能……昨天是怎么……插进来的……”犬走椛失神地喃喃着，唾液不受控制地分泌，她甚至能听到自己吞咽口水的声音。小穴深处传来一阵阵的酥麻与空虚，肉壁开始不受控制地痉挛收缩，仿佛在呼喊渴望被填满。她的理智告诉她应该害怕，但身体却像被磁石吸引一般，不由自主地向前探出身子，鼻子凑近肉棒，贪婪地嗅吸着那浓烈的雄性气息——那是新鲜精液特有的石楠花腥味，混杂着汗液的咸涩，以及一种说不出的、能让所有雌性妖怪发情的本源味道。仅仅闻着这股气味，她的小穴就涌出一大股热流，顺着大腿“滴滴答答”地落在地上，很快就积成一滩透明的小水洼。
“很想要的吧？那么可以舔哦。”卡兹说着，却并不把肉棒凑上去，而是站着不动，居高临下地看着跪在地上的犬走椛。她需要自己凑上来。
犬走椛如同受到主人召唤的宠物，手脚并用地爬到卡兹胯下，银色的长发拖在地上，尾巴高高翘起，像一面白旗摇来摇去。她先是小心地伸出舌尖，轻轻点在龟头顶端，将那滴先走汁勾进嘴里——瞬间，一股比气味浓烈百倍的腥咸味在味蕾上炸开，她浑身打了个激灵，瞳孔放大，口水分泌得更凶了。然后她的舌头开始沿着龟头冠状沟的沟壑仔细舔弄，把每一处褶皱里的分泌物都舔吸干净，接着舌尖顺着系带一路向下，将整根茎身的青筋凹槽都舔得湿漉漉一片。她的狼耳高高竖立，耳尖随着舔动的节奏一抖一抖，尾巴也摇得愈发欢快，甚至开始用尾巴尖在卡兹的大腿内侧轻轻扫动，无师自通地学会了多重挑逗。
但这种表面舔弄根本无法满足她内心愈发膨胀的渴求。她的口腔深处、喉咙、食道，甚至胃袋，都在疯狂叫嚣着想要被这根肉棒贯穿。口水从嘴角不断溢出，拉成透明的丝线挂在她的下巴上，再滴落到自己的巨乳上，将乳沟搞得一片泥泞。她几次试图张大嘴巴含住龟头，但卡兹都在关键时刻后退一步，让她的嘴落了空。
“不可以含进嘴里面，只能这样子舔。”卡兹冷漠的命令如同冷水浇头。
犬走椛的表情瞬间崩塌——眉头皱起，眼角下垂，琥珀色的眼睛蒙上了一层更浓的雾气，嘴唇微微撅起，一副被全世界抛弃的可怜模样。她的尾巴也停止了摇动，软塌塌地垂在地上，好像失去了所有力气。但她还是乖乖地伸出舌头继续舔，只是这次舔得更慢，更细致，每舔一下，都要抬起眼睛看一眼卡兹，仿佛在用眼神恳求：“让我吃进去吧……”她的手指也悄悄抓上了卡兹的裤腿，五指紧扣，生怕他再次后退。
这幅楚楚可怜又淫荡无比的模样，让卡兹小腹中的邪火“轰”地烧得更旺。他伸手捏住犬走椛的下巴，迫使她仰起脸，看着她被口水糊满的下半张脸和那双蓄满泪水的眼睛，一字一句地说道：“真是会让人想要狠狠操烂的小母狗啊。”
“我……我不是小母狗……我是小母狼啦……”即使在这种状态下，犬走椛依然本能地纠正品种问题。她的狼耳向后压低，这是犬科动物表示委屈的姿态。
“现在对我来说都一样，倒不如说因为蓝姐姐她们的关系，我现在更喜欢狗了哦。所以——可以摇尾巴吗？像真正的母狗那样，一边摇尾巴一边求我。”卡兹松开她的下巴，双手抱胸，等待她的回应。
犬走椛跪在地上，双手撑在膝盖前，姿势完全变成了一只等待主人命令的大型犬。她的表情犹豫了一瞬——白狼天狗的尊严在心底烧了一瞬，但很快就被子宫深处那股无法遏制的瘙痒所淹没。她的尾巴先是轻轻地、试探性地摇了摇，然后幅度越来越大，最后变成了疯狂的高速摆动，拍打在榻榻米上发出“啪啪啪啪”的声音。与此同时，她的屁股也跟着尾巴的节奏左右扭动，绯袴完全敞开，能看到粉嫩的屁眼也在一开一合，小穴口的嫩肉随着扭动而翻出翻进，带出一波波淫水。她一边摇尾巴，一边仰起脸，用颤抖的、带着哭腔的声音乞求：“主人……小母狼的嘴巴……想要主人的大鸡巴……求求主人……让椛椛含进去吧……椛椛的尾巴……摇得不够好吗？”
卡兹终于“施恩”，右手按住她的后脑勺，左手握住自己的肉棒根部，将龟头对准她张得大大的嘴巴，慢慢放了进去。
当龟头前端刚进入湿热的口腔时，犬走椛的嘴巴就像条件反射般立刻收缩，将整个龟头紧紧包住，舌头疯狂地在龟头表面舔扫，舌根压住系带进行高频振动——这完全不是技巧，而是身体在极度渴望下的本能反应。她的喉咙深处发出满足的“呜噜呜噜”声，眼泪终于脱眶而出，顺着脸颊滑落，不是因为难过，而是因为极度的喜悦。她的尾巴摇得更加疯狂了，甚至带动整个下半身都在扭动。
但仅仅含住龟头，根本解不了喉咙深处的饥渴。她的嘴巴蠕动着想要吞入更多，但卡兹按在她后脑的手并不用力，肉棒只是浅浅地插在口腔前段。于是她主动向前挺进脑袋，让茎身一寸寸地撑开唇环，在嘴唇与肉棒的交合处涂开一层细密的口红印——那是她唇上原本淡雅的色彩，此刻却显得无比淫靡。她的鼻尖渐渐接近卡兹的阴毛，浓密的毛发扎在她脸上，散发出更强烈的雄性气息，让她脑袋一阵眩晕。
当龟头终于抵到喉咙口时，犬走椛的干呕反射被触发，喉咙剧烈收缩，将龟头紧紧夹住，一圈环状软骨像戒指一样紧箍着冠状沟。她发出“呃——咳、咳——”的干呕声，眼泪鼻涕同时涌出，样子狼狈到了极点。但她并没有退缩，反而将双手抱住了卡兹的屁股，十指深深陷入臀肉中，用尽全力将自己的脸埋进他的胯下。龟头终于突破了喉咙口，挤进食道狭窄的通道中，食道壁的肌肉规律性蠕动，像一只温暖的手在紧紧握住龟头并向下拉扯。与此同时，她的鼻尖完全埋入阴毛，鼻孔被阴毛堵塞，只能发出沉闷的“哼哼”鼻音，口红在肉棒根部印出一个完整而鲜艳的唇环。她漂亮的银色长发披散在卡兹的小腹和大腿上，随着脑袋的动作而如瀑布般晃动。
卡兹感觉到整根鸡巴被一个湿滑、紧致、疯狂蠕动的腔道完全包裹，与阴道完全不同的感官——口腔的舌头更灵活，能够集中攻击龟头敏感点；喉咙的环状软骨提供了类似子宫颈口般的紧箍；食道的规律蠕动则像在给鸡巴做全身按摩。而视觉上的冲击更为强烈：一个昨天还羞涩得不敢看他的少女，现在正主动将整根鸡巴吞到喉咙深处，脸颊被龟头撑得鼓胀变形，眼睛因窒息而翻露出眼白，但她的尾巴仍在疯狂摇动，说明她现在快感大于痛苦。
卡兹开始主动挺动腰身，在这张漂亮的脸蛋与喉咙中抽插。每一次推进，都能看到她的脖颈处随龟头的深入而鼓出一个棍状凸起轮廓——那正是鸡巴在她食道内推进的轨迹，甚至连龟头冠状沟的形状都隐约可见。每一次抽出，那凸起又消失，取而代之的是她喉咙里带出的黏稠胃液与口水混合物，挂在嘴唇与龟头之间拉出长长的丝线。她的食道被反复熨平又收紧，发出“咕叽咕叽”的水声。犬走椛的双手已经从抱屁股变为紧紧抓着自己的大腿，因为窒息让她身体开始本能挣扎，但她强忍着抽离的冲动，将所有力量用于固定自己，让自己的嘴巴变成一个毫无保留的肉便器。
“噗滋——噗滋——噗滋——”每一次深插，卡兹的睾丸都会拍打在她的下巴上，发出清脆的拍击声。她的下巴已经被睾丸撞得微微发红，但配合着睾丸拍打的节奏，她还能在龟头退到口腔时，用舌尖快速扫过马眼，给与追加刺激。
当卡兹感觉龟头已经突破食道下段，撞在一个滑腻腻的温暖口袋时——那是她的胃袋贲门——他不再忍耐，双手抓住犬走椛的狼耳，将她的脑袋死死固定在胯下，腰身猛地全力挺入，龟头撑开贲门，直接插进了满是胃液的胃袋中。胃袋内部的褶皱比肠壁更柔软，胃液的温度比体温略高，浸泡着龟头带来一种独特的泡浴快感。他低吼一声，马眼大开，一股股滚烫的精液以高压喷射而出，冲刷在胃壁上，发出“噗嗤噗嗤”的闷响。
“呜——！！！！！”犬走椛的身体剧烈痉挛，喉咙被堵住发不出完整的声音，只有一声长长的闷哼。她的眼白翻得更多了，涎水混着泪水从下巴倾泻而下，打湿了自己的巨乳和跪坐的榻榻米。她能清晰地感觉到胃袋被滚烫液体灌注的饱胀感，那股热流从胃底向四周扩散，顺着食道涌上，又从喉咙口倒流回口腔，但因为嘴巴被肉棒堵死，精液无法咳出，只能部分从鼻孔“噗”地喷出两股白浊的细柱，其余大部分精液则顺着食道又回到胃里，与胃液混合在一起，形成一个精液与胃液的漩涡。
卡兹连射了十几股精液后，才缓缓拔出肉棒。随着鸡巴的退出，整个嘴巴和食道的形态也一一恢复——脖颈的棍状凸起慢慢消失，喉咙口闭合，精液和胃液的混合物因为胃部压力而从食道逆流，“咕噜咕噜”地涌上喉咙，最终在犬走椛大张开的嘴里积成一滩粘稠的白浊液体。她低头剧烈咳嗽，“咳咳——呕——”，几大口精液被吐在榻榻米上，但更多的精液还是被咽了回去。她的嘴角不断溢出精液，形成“精液口水”，下巴、脖子、锁骨乃至巨乳上，全是被喷溅或流淌的精液。她抬起脸，眼睛被泪水模糊，眼球上还蒙着一层没来得及流下的精液膜，形成了“精液眼”，看东西都是白蒙蒙一片。但她的表情却是极度满足的痴笑，舌头无意识地吐在外面，上面沾满精液泡沫。她的尾巴终于停止疯狂摇摆，改为缓慢地、慵懒地左摇右晃，尾巴尖的毛发被精液沾湿，糊成一绺绺。
“还没完呢，刚才只是喂饱了上面这张嘴，下面还有两张嘴等着呢。”卡兹将她瘫软的身体提起来，让她趴跪在榻榻米上，像真正的母狗姿势。他一手按在她高翘的臀部上，一手用力撕开绯袴的后摆，将整个屁股完全暴露出来。犬走椛的臀部浑圆如磨盘，白皙的臀肉在撕扯中微微颤动，臀沟深邃。因为刚才口交时持续的自慰式扭动，她的臀沟里已经流满了从阴道淌出的淫水和刚才滴落的精液，将菊蕾和阴唇都浸泡得晶晶亮亮。
卡兹先用手指拨开她两瓣厚实的臀肉，露出中心一抹粉嫩的菊蕾——白狼天狗的屁眼比人类更小更紧，褶皱密集，颜色浅粉，此刻正随着呼吸的频率一张一缩。他用拇指按住菊蕾中央，轻轻按压旋转，先让括约肌适应侵入感。犬走椛的尾巴立刻炸毛，竖得笔直，喉咙里发出“呜呜”的悲鸣，但屁股却本能地往后顶，想要吞入更多。卡兹将刚才她吐在榻榻米上的精液用手指刮起一些，混上她自己的淫水，作为润滑液涂抹在菊蕾周围，然后食指慢慢插入。
“啊～～～噫～～进去了……手指……进到……屁眼里面了……”犬走椛的声音带着明显的害羞和隐约的兴奋。她的双手紧紧抓着榻榻米，指甲刮出几条痕迹，身体微微颤抖。卡兹的食指感受到直肠内壁非同寻常的紧致，肠壁柔软但蠕动强烈，像在抵抗又像在欢迎。他旋转手指，在直肠中浅浅抽插，直到感觉括约肌稍微松弛后，又加入中指，两指撑开菊蕾，将粉嫩的肠肉都带得有些外翻。
“准备好吃主人的鸡巴了。”卡兹扶着沾满精液和她唾液的肉棒，将龟头抵在微微张开的菊蕾上。龟头比两指加起来还粗，刚刚碰到菊蕾，犬走椛的括约肌就剧烈收缩，将龟头前端夹住，但无法阻止挤入的进程。卡兹腰身慢慢用力，龟头撑开菊蕾，将褶皱撑平，形成一个粉红的O形圈，紧紧箍在龟头棱角上。一声细微的“噗嗤”，龟头突破括约肌，进入直肠。
“咿——！！肚子……肚子被顶到了……”犬走椛仰头发出一声尖锐的鸣泣，身体剧烈颤抖。直肠内的肠壁比阴道更绵软，但更紧致，全方位无死角地贴着肉棒的每一寸表面，甚至能清晰感受到肠壁上一粒粒的微小突起——那是肠绒毛的触感。每进一寸，肠壁就会强烈蠕动着向后拉扯，仿佛要把整根鸡巴都吸入腹中。卡兹的腰身不断前挺，茎身在直肠中艰难又顺滑地推进，直到整根肉棒都埋入，睾丸贴在湿漉漉的阴唇上。
“全部……都进来了……屁眼……被撑满了……”犬走椛的眼角噙着泪，但嘴角却翘着满足的弧线。她的直肠以前从未被开发过（昨天卡兹只操了她的阴道），今天第一次被插入，初始的不适感很快被一种奇异的充实感取代。肠壁被肉棒熨平的过程，让所有褶皱内的敏感神经末梢都得到前所未有的刺激，快感甚至比阴道更加集中和强烈。她的尾巴剧烈抖动，然后突然弯曲，尾尖绕到卡兹腰上，主动缠住，用毛茸茸的尾巴辅助抽插——每当卡兹向外抽时，尾巴缠紧他的腰让他抽不出去；当卡兹向内插时，尾巴又放松配合他深入。这种有灵性的尾巴辅助让卡兹省了不少力。
他开始九浅一深地抽插。每一下抽出，都能看到带出一圈嫩粉色的肠肉，如同菊蕾开了一朵小肉花；每一下插入，臀肉都被胯骨撞出“啪啪”的肉响，臀浪层层叠叠。犬走椛的巨乳悬垂在空中，随着身体被前后顶动而像钟摆般晃荡，乳尖时不时蹭到榻榻米，冰凉的触感对比直肠内的火热，形成一种奇妙的刺激。她开始无意识地发出淫语：“主人的大鸡巴……在椛椛的屁眼里……撞得好深……肠子……肠子要被操穿了……哦齁齁齁齁～～～”她的狼耳已经不再是羞涩地后压，而是高高竖立，耳尖随着抽插节奏一颤一颤，甚至在卡兹深插时，耳尖的绒毛会扫到卡兹的小腹，微微发痒。
卡兹感觉到她主动收缩括约肌和肠壁，配合他的抽插进行蠕动，于是加快了速度，次次直插到底，龟头撞击在结肠拐弯处的肠壁上，将那块软肉撞得“噗噗”闷响。犬走椛的子宫隔着一层肉壁也能感受到冲击力，导致阴道也开始痉挛收缩，喷出一股股淫水，顺着大腿内侧流下，将她跪着的榻榻米打湿大片。
“唔——要射了！这次灌满你的肠子！”卡兹猛地挺腰，龟头深埋在结肠深处，马眼突突跳动，第二波精液喷薄而出。这次射精量丝毫不减，精液以高压冲刷在结肠壁上，将肠壁的褶皱都灌得撑开。犬走椛感觉小腹深处一股滚烫的液体迅速扩散、积聚，肚子从内部传来满满的饱胀感，小腹竟肉眼可见地微微隆起。她的瞳孔翻白，舌头长长地吐出口外，涎水滴滴答答，喉咙发出无意义的“嗬嗬嗬”气音——典型的高潮失神表情。她的尾巴也松了劲，软软地从卡兹腰上滑落，无力地垂在一边，只有尾巴尖还在轻微抽搐。
卡兹拔出肉棒时，菊蕾无法立刻闭合，留下一个硬币大小的小洞，能看到里面粉红的肠肉和白色的精液。随着她括约肌的收缩，一股乳白色的精液从菊蕾中挤出，顺着臀沟流到阴唇，再滴到榻榻米上，形成一滩“精液屁眼漏”。与此同时，她的阴道也不受控制地涌出一波清亮的淫水，与流下的精液混合，在阴毛上挂成亮晶晶的丝线。
“还有最后一张嘴——你的小骚屄，从刚才开始就一直在哭呢，流了这么多水，不堵上可不行。”卡兹将浑身瘫软的犬走椛翻转过来，让她仰面躺下，然后将她修长的双腿扛在自己肩头。她那双美腿果然如设定般异常修长，扛在肩头时，大腿的肉浪在肩头溢开，小腿自然地垂在卡兹背后，脚踝处还挂着她那双高脚木屐——因为刚才一直没脱，木屐在腿被扛起的时间里在空中一晃一晃。她的小穴毫无遮掩地暴露出来：阴阜饱满，阴毛稀疏银白色，两片大阴唇因充血而外翻，露出里面粉嫩的阴蒂和小阴唇，阴道口一张一合，正不断溢出透明淫水，整个阴户看上去就像一朵沾满晨露的银白花苞。更重要的是，她的小腹因为刚才两波内射（胃和直肠）而微微隆起，能看到一个不明显的弧度，肚皮上还有淡淡的精液从内部映出的白痕。
“主人……椛椛的小穴……好痒……子宫……子宫里面想要主人的精液……想要被灌满……想要凸出来……”犬走椛已经完全放弃了羞耻，双手主动掰开自己的阴唇，用颤抖的、带着哭腔的声音乞求。她的尾巴在地上扫动，耳朵压平，表现出彻底的臣服姿态。
卡兹将沾满精液和肠液的肉棒，对准那个不断蠕动的粉嫩洞口，龟头刚碰到阴唇，两片嫩肉就主动含住龟头前端，像婴儿的嘴般吸吮。他腰身一沉，“噗嗤”一声，整根肉棒贯入早已润滑充分的阴道中。与肛交的紧致不同，阴道内壁更加柔嫩、多层褶皱，龟头一插入，无数嫩肉粒就贴上来按摩，花心处更是有一圈硬硬的子宫口，像小嘴一样不停吸吮龟头前端。
“啊～～～哈～～进来了～～大鸡巴～～终于……进到小穴里了～～整个阴道……都被填满了……子宫口……在亲主人的龟头呜呜呜……”犬走椛发出满足到极点的嚎叫，双手不再掰阴唇，而是紧紧抓住卡兹的手臂，指甲陷进他的肌肉里。她的尾巴弯过来缠住卡兹的大腿，用毛茸茸的触感给他增加刺激。
卡兹开始猛烈抽插，每一下都全根拔出只剩龟头留在阴道口，再全根插入，龟头用力撞击在子宫口上，试图突破那道关卡。犬走椛的阴道随之痉挛，不断分泌新的淫水，交合处发出“噗叽噗叽”的水声，胯骨撞击臀肉发出响亮的“啪啪”声，臀浪被撞得一波波扩散开去。她的巨乳随着每一下冲击而上下甩动，荡出令人眼晕的乳波，乳尖在空中划着凌乱的轨迹。她已经被操得说不出完整的句子，嘴里只能不断发出：“哦齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤主……人……子宫……子宫要被撞开了……不行了……咿咿哦哦哦～～～”
卡兹调整角度，让龟头斜向上顶，对准子宫口的凹陷处，猛地一挺——“啵”的一声，龟头撑开宫颈，闯入了更温热、更滑腻的宫腔中。整个龟头被宫腔壁全方位包裹，子宫内壁不同于阴道，它更加光滑、嫩软，而且内部压力稍高，像在轻轻吸吮龟头。犬走椛的腹部皮肤下，清晰地浮现出一个棍状凸起——那是鸡巴插进子宫的轮廓，甚至能看到龟头冠状沟的凸起形状。她受不住这极致的刺激，眼神完全涣散，口水横流，开始自己用手按在腹部那个凸起上，隔着肚皮按摩龟头：“主人的形状……在肚子里面……好清楚……椛椛的子宫……变成了主人鸡巴的样子……”这种双重刺激让卡兹差点射出来。
他抓住她的细腰，开始在子宫内进行深度抽插。每一次插入，龟头都刮擦过宫腔内壁，将子宫撑满；每一次抽出，宫颈口都会“啵”地再次闭合，然后再次被撞开。子宫内壁比阴道更敏感，每次刮擦都让犬走椛全身剧烈抽搐，如同触电。她的乳汁不知何时开始分泌，两个乳头同时喷出细白色的乳汁，形成两道优美的弧线，洒在自己的腹部和卡兹的手臂上。喷乳的快感叠加子宫被操的快感，让她瞬间攀上了最高潮。
“来了来了来了！！！！咿咿哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤子宫——子宫被操得——喷奶了——高潮了——要死了要死了！！！！！！”她的阴道剧烈痉挛，子宫颈死死咬住卡兹的鸡巴根部，阴道壁一波波收缩按摩茎身，同时一大股滚烫的阴精从花心喷出，浇灌在龟头上。卡兹也达到极限，腰眼一麻，马眼对着子宫内壁喷出了第三次浓精。精液以高压冲刷在子宫壁上，发出“噗噗”的声响，迅速将子宫灌满。犬走椛的小腹以肉眼可见的速度隆起，从平坦变得像怀孕三四个月一样圆滚滚——这就是所谓的“西瓜肚”。她的子宫被灌满后，多余的卵子从输卵管排出，泡在精液里，甚至能看到精液逆流进输卵管的轨迹，在肚皮上显出细微的白线。
射精持续了整整近一分钟，直到卡兹将最后一滴精液也挤入她的子宫，才缓慢拔出半软的肉棒。阴道口随之闭合，但子宫里满满的精液压力太高，还是有部分白浊浓浆从宫颈口漏出，顺着阴道流到体外，在她臀下积成一大滩。她的腹部隆起如小山，随着呼吸轻轻起伏，从内部透出淡淡的白色光泽——这是精液在子宫内发出的光。她的全身都布满了精液的痕迹：头发被精液黏成一绺绺，脸上挂着精液泪和精液口水，乳房上糊满了精液乳环，乳头还在慢慢渗出乳汁与精液的混合物，肚皮上沾满了喷乳的乳汁和自己的淫水，大腿内侧挂满了从阴道和屁眼流出的精液，连尾巴的毛发也被精液浸透，结成一条条白绺。她整个人都像被泡在精液里捞出来一样。
但她脸上却是极度满足的、恍惚的微笑，狼耳软软地垂着，尾巴偶尔轻轻摇一下，表示她的幸福感。她嘴里还在无意识地呢喃：“椛椛……是主人的小母狼……精液……好满……子宫……变成主人的形状了……嘿嘿……”
就在此时，房间门被轻轻推开一条缝，射命丸文的脑袋探了进来，手里举着相机，镜头对准屋内的狼藉场景，快门“咔嚓咔嚓”响个不停。“哎呀哎呀，看来我离开的这段时间，你们已经完成了不少素材呢！椛椛真是天生的模特，这种被精液浇透的淫荡样子太有镜头感了！完全可以做成下一期写真集的封面！”她兴奋地说着，完全无视犬走椛那羞耻得想找个地缝钻进去的微弱抗议。
而卡兹只是微微一笑，开始思考下一个被拉来当模特的会是谁。


第二百七十章（加料）

“哦！！正好赶上了！”
而回来的射命丸文看着犬走椛不停摇着尾巴，吃着卡兹肉棒的样子，将手中从河童那边拿到的全新摄像机拍摄了起来。
“你现在这个打算干什么用的？”
“毕竟写真和书刊都已经有了，那么肯定还要再有录像的啊，就算是书刊和照片再好看，也完全比不上录像的嘛，之后再然后就是嘻嘻嘻~”
射命丸文说到这里又是笑嘻嘻的不说话了，凑近到了两人身边，近距离的拍摄着犬走椛吮吸着肉棒的画面，潮红的面容以及不断吞吐舔舐肉棒的行为，都被完完全全的拍摄了下来。
射命丸文看着犬走椛这种表情，也是有些忍不住的伸出手到裙子里面，用手指给自己的小穴按摩起来了。
“椛椛现在也真的是不得了啊，这种表情实在是会让人觉得受不了。”
“那么让我来拍吧，你也跟她一起来吧。”
卡兹说出了提议，而这一点射命丸文想也没想就答应了下来，将摄像机递给了卡兹之后，就和犬走椛凑近到了一起，对着肉棒伸出舌头一起舔起来了。
“像这样子的肉棒，果然是让人拒绝不了的啊，浓烈的男性气味，加上本身就是非常粗壮雄伟的体型，在含进嘴里面感觉脑子都要融化了。”
“你这种仿佛是在介绍什么美食一样的方式到底是干什么？”
卡兹忍不住对此吐槽起来，明明是应该好好享乐的，但是这中途突然间说这种话到底是干什么？
“我这是在介绍你的肉棒迷人的特点啊，让看的人知道我们现在到底是什么样子的感受啊，所以现在不要打岔啦。”
射命丸文让卡兹乖乖闭嘴不要说话，然后转过头看着犬走椛渴望的表情问道。
“椛椛，现在的话你最想要的是什么呢？”
“我…想要让卡兹的肉棒插进我的小穴里面…从今天开始小穴就一直在渴望着，想要在被卡兹的肉棒像昨天那样子，在我小穴里面抽插，想要小穴舒服到高潮…”
“真的是十分下流淫荡的样子呢，完完全全就和一只下流的母狗一样了。”
“…是…是下流的母狼啦…”
在犬走椛站起来掀起裙子之后，射命丸文伸出手在她那流着爱液的小穴上搅动了几圈，随后收回的手上就已经沾满了黏糊的液体了，卡兹在完全将这一幕拍下来之后，就被射命丸文推倒在床上，从他的手中接过摄像机之后，坐在卡兹的脸上将自己的小穴放在了他的面前，同时也是让犬走椛开始坐在卡兹的身上自己动起来。
“肉棒…终于可以进来了…我已经快要等不及了…”
犬走椛带着兴奋的表情喘息的抓着卡兹的肉棒，然后对准了自己的小穴，慢慢坐了下去，在让肉棒一口气直达小穴深处之后，犬走椛仰头发出了满足的呻吟，随后她的腰就自己动起来了。
激烈的肉体碰撞声以及肉棒在湿润的小穴中抽插发出的水声，全部都被完全记录了下来，而在特写尽头中，犬走椛粉粉的，不断在低落爱液的小穴在和肉棒交配在一起的清晰画面，射命丸文相信所有看到的女性会有产生感觉的。
射命丸文那原本清冷高傲的嗓音此刻已完全变调，她一手努力稳住摄像机，另一手死死按在卡兹的头顶，指尖陷进他的发丝里，仿佛要将他整张脸都摁进自己汁水淋漓的胯下。她修长的玉腿绷得笔直，黑色渔网丝袜在膝盖处勒出浅浅的肉痕，十只涂着黑色甲油的脚趾在黑色尖头高跟鞋内蜷紧，足弓弯出淫艳的弧线。“啊～舌头和指头一起的话…人家也会忍不住的，到时候可就没办法完成拍摄工作了咿咿～～”她的话尾被一声悠长的淫鸣吞没，摄像机的镜头猛地晃了一下，旋即又稳住——她毕竟是最优秀的记者，哪怕在这种时刻，职业本能还是让她将镜头对准了自己那正被卡兹肆意亵玩的下体。
透过摄像机的小屏幕，射命丸文清楚地看见自己那两瓣肥白浑圆的臀肉中间，粉嫩的屁穴正被一根修长的手指毫不留情地捅开，指节碾转着撑开菊蕾上的每一条细密褶皱，而卡兹粗粝的舌尖则深深嵌入她充血勃胀的小穴内部，正模仿着性交的频率一下下刮擦着阴道前壁那块微糙的敏感区。她的阴蒂早已从包皮中完全脱出，红肿如豆，被卡兹挺直的鼻尖死死顶住，随着他下巴研磨的动作而被碾得东倒西歪。“哦齁齁齁～～～舌头…舌头钻进小穴里面了…镜头拍到、拍到了啊哈～～”射命丸文的记者本能让她开始了解说，尽管每一个字都带着颤音，她将摄像机镜头推进，给了自己被舔弄的小穴一个清晰的特写：肥嫩的阴唇外翻，内里艳红的穴肉正随着舌头的进出而翻卷，黏稠的淫水被搅成白沫，沿着会阴淌下，将卡兹的下巴染得水光一片。而她那粉嫩的屁眼，则被卡兹的中指插得“噗嗤”作响，指节拔出的瞬间，菊口嫩肉紧紧箍住指根，带出一圈鲜红的肠壁，紧接着，第二根手指也挤了进去，两指在她直肠内模仿剪刀状扩张，指腹隔着薄薄的肠壁按压到了阴道的后壁，双重刺激让射命丸文差点直接泄身。
“啊啊啊～～屁眼被两根手指撑开了…小穴和屁眼一起被弄…这感觉太刺激了…卡兹、卡兹你慢一点…哦齁齁齁齁❤人家还要拍摄的啊～～”她嘴上这么说，屁股却诚实地下压，将卡兹的脸完全坐在臀下，黑色羽翼大大张开，翅尖瑟瑟发抖，好几片黑羽飘落下来，粘在她汗湿的背脊上。
与此同时，犬走椛正跨坐在卡兹腰上，卖力地上下起伏。她的白色超短裙早已卷至腰间，赤裸的肥臀在每一次下坐时都结结实实地撞在卡兹的小腹上，撞出一波波眩目的臀浪。那条蓬松的白色尾巴因为兴奋而高高竖起，尖端快速左右摇摆，不时扫过卡兹的小腿，绒毛细密，挠得他微痒。她双手反撑在卡兹的膝盖上，这个姿势让她胸前那对仅用一条细带系住的巨乳完全挺出，随着身体的动作上下狂甩，乳波迭荡，乳尖的粉红色樱桃硬挺如石，不时因为甩动的幅度过大而“啪啪”抽打在自己的锁骨上，乳汁竟然开始从小小的乳孔中渗出，顺着乳沟淌下，滴在卡兹结实的腹肌上，又被他腹部的起伏晃开。
“肉棒…肉棒插到最里面了啊哈～～～小穴，小穴要被撑坏了…但是好舒服…好舒服咿咿～～～”犬走椛仰着头，犬耳高频颤动，粉色的唇角淌下一丝涎水。她的小腹正随着肉棒的进出而规律性地隆起一块棍状凸起，那凸起的轮廓如此清晰，甚至能分辨出龟头冠状沟的伞状形状。她下意识将一只手按在自己小腹上，隔着肚皮揉弄着体内那根粗壮凶器的顶端，每一次按压都让卡兹感受到她子宫口吮吸鸡巴的力道又紧了几分，仿佛有张小嘴在拼命嘬吸龟头。
卡兹的嘴被射命丸文的骚屄堵得严实，他一边用舌头在阴道里翻搅，一边将插入屁眼的手指增加到两根，指腹在肠壁内按压，寻找着那一小块略微粗糙的敏感处。他的另一只空着的手也没闲着，绕过射命丸文的大腿，稳稳握住了摄像机，从射命丸文颤抖的手中接过拍摄工作，将镜头稳稳对准正在他身上起伏的犬走椛，给了那正吞吐着狰狞肉棒的粉色小穴一个极为淫秽的特写。
镜头忠实记录下：犬走椛那被撑成夸张O形的小穴口，嫩肉箍紧鸡巴茎身，每一次提起时，都带得阴道口的粉肉微微外翻，透明的爱液混合着先前残留的白浊，顺着茎身淌下，在睾丸上聚成粘稠的拉丝；而每一次深坐时，她整个小穴又仿佛被捣进去一般，阴唇陷没，阴毛被碾进交合处，只留下臀肉被撞击的清脆“啪！”声和一声压抑不住的娇吟。
“各位观众朋友们，现在我们所看到的是椛椛的小穴和卡兹大人肉棒交配的实况转播哦～大家请看这个特写，龟头把椛椛的小穴撑得像一朵盛开的花一样呢…啊～～人家这边也要去了…去了…卡兹，你的舌头再顶一顶子宫口…就是那里…咿咿哦哦哦～～～～噫！！！”随着卡兹的舌尖猛地钻进她的子宫颈口，射命丸文的腰肢剧烈反弓，一股阴精从子宫深处喷射而出，直直浇在卡兹的脸上。她整个人瘫软下来，摄像机也彻底滑落，被卡兹稳稳接住。卡兹吐出嘴里的嫩肉，侧脸将镜头对准射命丸文高潮后微微抽搐的粉嫩小穴，只见那穴口还在无意识地一张一合，吐出一小股黏稠的淫水，而那朵粉嫩的菊蕾也因剧烈快感而不住收缩，仿佛在无声地翕动。
“啊…高潮了…被舔着小穴用手指插着屁眼就高潮了…太羞耻了…但是好舒服…”射命丸文趴在卡兹身上喘息，黑色羽翼无力地耷拉下来，覆盖住两人，形成一片暧昧的阴影。犬走椛还在卡兹身上起伏着，但因为少了另一处的刺激，卡兹感受到鸡巴被夹弄的快感更加集中，他闷哼一声，抬手在犬走椛的肥臀上重重拍了一掌，“啪”的一声，雪白的臀肉上印出一个鲜红的掌印。“嗷呜～～”犬走椛发出半犬半人的愉悦长鸣，犬耳“唰”地伏倒，尾巴摇得更急。她转过头，湿润的棕色眼眸可怜巴巴地望着卡兹，又望了望瘫倒的射命丸文，口中喃喃：“主人…椛椛也想高潮…椛椛的小穴也想要精液…”
卡兹笑了，他将摄像机递给已经缓过神来的射命丸文：“你不是要拍录像吗？接下来换个角度，好好拍。”射命丸文接过摄像机，眼中闪过一丝身为记者的兴奋与职业敏感，她立刻翻身坐起，黑色的羽翼随之展开，将摄像机扛在肩头，镜头追踪着卡兹的动作。
卡兹抱起犬走椛，让她的双腿缠在自己腰上，采用老树盘根的姿势将她整个人端了起来。犬走椛那两条修长丰腴的腿紧紧夹住卡兹的腰，穿着白色吊带丝袜的大腿内侧肌肤在丝袜下勒出浅痕，白色高跟鞋悬空晃荡。她双臂搂住卡兹的脖子，整个人挂在他身上，小穴仍死死咬着鸡巴不放。卡兹就着这个姿势开始走动，每走一步，重力就将犬走椛的身体向下坠，鸡巴便更深入地插进她的阴道深处，龟头硬生生挤开子宫颈口，“啵”的一声，整个龟头完全闯进了她从未被如此深入造访过的宫腔。犬走椛的腹部瞬间被顶出一个骇人的棍状凸起，那凸起甚至高过了她的肚脐，形状清晰到能看出龟头的伞状边缘和冠状沟的凹陷。
“啊啊啊～～～子宫…子宫被闯进来了…主人的龟头…在椛椛的子宫里面…哦齁齁齁～～～这辈子…第一次有东西进到子宫里面…好胀…小腹要被顶穿了…但是好舒服…舒服得脑子要坏掉了…”犬走椛翻着白眼，舌头无意识地吐出老长，口水顺着嘴角滴落，她的犬耳完全趴平，尾巴却硬直地竖成一根毛掸。她双手在自己肚皮上乱摸，隔着皮肤按住那根在宫腔内搅动的龟头，指尖描绘着肉棒的形状，每一次按压都让卡兹感受到龟头被子宫壁和外部手指双重挤压的极致快感。
射命丸文眼睛放光，摄像机镜头从侧面拍下这个画面：一只白狼天狗被男人端在怀里，大肚子被鸡巴顶得变形，而她自身却还在痴迷地揉弄那个凸起。她将镜头推进，特写犬走椛的小腹，那根棍状凸起随着卡兹的抽插而在她腹中上下滑动，如同一个活物在皮肤下钻行。“天啊～椛椛的小肚子被顶出鸡巴的形状了！各位观众，这绝对是珍贵影像！卡兹大人的龟头已经完完全全突入椛椛的子宫内部了，大家看她肚皮上这个凸起，这就是龟头的形状啊！我现在将镜头推进，大家可以看到随着卡兹大人腰部的动作，这个凸起在上下移动……”射命丸文完全进入了记者状态，尽管她自己大腿根还淌着尚未干涸的淫水，声音也因为先前的高潮而略带沙哑，但她仍敬业地进行着实况解说。
卡兹抱着犬走椛在房间里走了数圈，每走一步鸡巴就在她子宫里搅动一下，子宫口紧紧卡住冠状沟，每次抽拉都发出“啵”的水声。犬走椛已经被操得神志模糊，只会“呜呜”地呻吟，尾巴逐渐软下来。最后卡兹走回床边，将她放倒在床沿，让她上半身躺在床上，下半身悬空，而他则站在床边，扛起她的两条长腿架在自己肩头，那两条穿着白色丝袜的长腿笔直地高高竖起，足尖的高跟鞋在空中划出弧线。这个姿势让犬走椛的屁股悬空，小穴角度完全打开，鸡巴可以以最深的距离直捣子宫。
卡兹开始大力抽插，每一次抽送都整根拔出，只留龟头卡在阴道口，然后再整根没入，龟头重重砸在子宫底。胯部撞击臀肉的“啪啪”声密集如雨点，混合着犬走椛子宫口被撞开的“咕啾”水声和她的失神淫叫：“哦齁哦齁哦齁～～～主人太猛了…小穴要裂开了…子宫被主人的龟头操得…啊哈…子宫壁要被刮坏了…但是好爽…请用力操椛椛的子宫…把椛椛的子宫操烂…把精液射进椛椛的子宫里面…让椛椛怀孕…给主人生狗狗…嗷呜～～～”
射命丸文看得腿根发软，她将摄像机放在床头柜上调好角度固定住，让镜头囊括整张床，然后自己爬上床，从背后贴住卡兹，那对沉甸甸的巨乳隔着黑色薄衫压在他汗湿的背上，乳尖硬挺蹭着他的脊椎。她将下巴搁在卡兹肩头，伸出舌尖舔舐他的耳廓，同时手探到他身前，握住他正在犬走椛体内进出的鸡巴根部，每次他抽出时，她就用指尖刮蹭鸡巴上沾满爱液的敏感茎身，为他增加更多刺激。
“卡兹大人…人家也想要…椛椛的小穴要被你操坏了，让人家的小穴也分担一下嘛…人家的子宫也想被大人的龟头闯进去…”射命丸文的声音软媚蚀骨，她一边说，一边将另一只手伸到自己身下，两指撑开自己还在淌水的嫩穴，示意那里空虚得紧。
卡兹低笑，他将鸡巴从犬走椛被操得暂时合不拢的穴中拔出，带出一大股黏稠的爱液和空气，发出“啵”的响动。犬走椛的小穴瞬间涌出一泡透明的淫水，穴口久久无法闭合，形成了一个拇指大小的圆孔，隐约能看到内部还在蠕动的粉肉。“不要…不要拔出去…椛椛还要…子宫还没有吃到精液…”犬走椛哀哀地哭叫，尾巴软塌塌地垂在床沿，她伸手去够那根离开自己身体的湿亮肉棒，却被射命丸文抢先一步。
射命丸文翻过身，仰躺在床上，和犬走椛并排，她学犬走椛的样子也把两条修长的腿高高抬起，用手挽住自己膝弯，将腿分得极开，黑色渔网丝袜包裹的大腿根部，那粉嫩多汁的嫩穴和微张的粉菊完整地呈现出来。她侧过脸，冲犬走椛眨了眨眼：“椛椛别急，让姐姐也尝尝子宫被操的滋味，等下再让你吃精液。”说完又看向卡兹，故意收紧小穴，让阴道口翕动了一下：“大人，请进。”
卡兹挺着湿漉漉的鸡巴，转移阵地，龟头抵在射命丸文的穴口，却不急着插入，只是用龟头棱研磨着她硬胀的阴蒂，同时再次将两根手指插入旁边犬走椛那无法闭合的小穴里，快速抽插起来。“咿呀～～别磨那里…要疯掉了…”射命丸文腰肢乱扭，阴蒂被磨得又酸又麻，小穴口像鱼嘴一样一张一合，试图将龟头吞进去。卡兹这才腰一沉，整根鸡巴一插到底，直接闯进她尚未从上次高潮中完全平复的敏感阴道，龟头故技重施，碾开子宫口，挤进那个更加紧窄的所在。
“哦哦哦哦哦～～～进来了…大人的鸡巴…一口气顶到子宫里面了啊哈…好深…比刚才被舌头和手指弄的时候还要深…子宫…子宫被塞满了…”射命丸文翻着白眼，舌尖吐出，表情瞬间崩坏，那职业记者的冷静面具完全碎裂，只剩下最原始的雌性本能。她那双裹着黑色渔网丝袜的长腿从手弯滑落，转而死死缠住卡兹的腰，高跟鞋的鞋跟交叉扣在他尾椎上，脚趾因快感在鞋内蜷紧，丝袜摩擦着卡兹腰侧皮肤。
固定在不远处的摄像机敬业地记录下这一幕：两个天狗女人并排躺在床上，一个被肉棒深插子宫，表情阿黑颜；另一个被手指插穴，仍哀哀地扭动身子，两条尾巴（一条羽尾一条毛尾）都因不同程度的快感而颤栗。
卡兹保持着插入射命丸文的状态，然后忽然抬手将犬走椛拉了起来，让她跪坐在射命丸文头侧。他抽出在她穴中抠挖的手指，改成抓住她的尾巴根部——那是白狼天狗极为敏感的部位。果然，犬走椛浑身剧颤，小穴又喷出一小股水。“张嘴。”卡兹简短命令。犬走椛下意识张开嘴，下一秒，卡兹将她自己的尾巴尖端塞进了她嘴里。毛茸茸的白色尾尖堵住她的口腔，她只能发出“呜～呜～”的闷叫。卡兹则开始用手指插她的小穴，同时鸡巴在射命丸文子宫里搅动。
“接下来，我们来点真正厉害的。”卡兹说着，他抽出鸡巴，将射命丸文翻成跪趴的姿势，让她屁股高高撅起。射命丸文刚被操得有些失神，此刻下意识地塌下腰，将浑圆的臀部和还在滴水的嫩穴以及微张的粉菊完全展露。她侧脸贴在床单上，眼神迷蒙地看向镜头，还敬业地解说了一句：“各位…接下来…是要操文文的…屁眼吗…好期待…”
卡兹掰开她的臀瓣，露出藏在深沟中的粉色菊蕾。那菊蕾因为先前的指奸已经微微张开，可以看到内里鲜红的肠壁。他扶住鸡巴，将紫红湿润的龟头抵在菊蕾上，缓慢但坚定地施压。射命丸文咬住下唇，感受到屁眼被硕大圆钝的物体一点点撑开，括约肌本能地剧烈抵抗，却又被爱液和先前残留的精液润滑着无奈地扩张。“啊哈…屁眼…屁眼被撑开了…龟头进来了…整个龟头都进到屁眼里面了…呜呜…好胀…”射命丸文翻着白眼，涎水从嘴角流下，她的屁眼被撑成一个粉红的肉圈，紧紧箍着鸡巴的冠状沟。卡兹继续挺进，整根鸡巴没入了她的直肠，肠壁与阴道截然不同的绵软紧致包裹上来，温热滑腻，蠕动感更甚。
“啊啊啊啊～～～整根都进来了…屁眼里面…塞得满满的了…大人的鸡巴…在我肠子里面…”射命丸文的声音已经带上哭腔，但快感却让她的嫩穴涌出更多的爱液，顺着大腿内侧淌下，浸湿了黑色渔网丝袜。
卡兹没有就此满足，他催动自身能力，只见他插在射命丸文直肠内的鸡巴竟开始进一步延长，龟头如同活物般在肠道内向前钻探，挤过结肠弯绕，又闯进胃部贲门，沿着食道一路向上。射命丸文能清晰感受到体内那根越来越长的异物在贯穿自己的五脏六腑，她的小腹、胃、胸口、喉咙依次被填满，那种被彻底贯穿的恐怖快感让她浑身痉挛，眼泪和口水失控地流淌，黑色羽翼疯狂拍打，却因为被卡兹按住腰肢而无法逃脱。
“呜…呜呜…什么东西…从肚子里面…一直往上…顶到喉咙了…哦哦哦哦～～～喉咙…喉咙里面有东西…”射命丸文突然瞪大了眼，因为她感觉到喉咙口被强硬地顶开，一根熟悉的龟头形状撑开了她的咽部环状软骨，然后从她的食道入口挤了出来，将她的整个咽喉塞满，最终“噗”的一声，那沾满胃液和肠液的湿亮龟头从她的小嘴里探了出来。
摄像机镜头准确捕捉到这一幕：一个黑翼天狗跪趴着，一根肉棒从她屁眼插入，贯穿全身，龟头却从她嘴里穿出，仿佛她被一根肉串串了起来。射命丸文的脸被鸡巴从内部撑得变形，嘴巴无法闭合，只能大张着，双唇紧紧箍着茎身，口腔内部被茎身填满，舌头被挤在一边，只能发出“嗬嗬”的气音。她的眼神完全失焦，露出了比之前更甚的阿黑颜。
卡兹把犬走椛拉到前面，抽出她嘴里的尾巴，命令道：“张嘴，含住她嘴里的龟头。”犬走椛乖巧地张开嘴，凑上前，将射命丸文嘴中那截龟头吞入口中，熟练地纳入喉咙，形成一个深喉。于是，卡兹的鸡巴从自己本体延伸，贯通了射命丸文，再插入犬走椛嘴里。他只要挺动腰部，鸡巴就会在两个女人体内同步抽插：在犬走椛喉咙里进出时，也在射命丸文的食道里进出，同时带动射命丸文的屁眼和直肠被抽插。这种连锁反应让两女同时发出窒息般的呻吟。
“哦齁齁齁齁❤❤❤…喉咙和小穴（屁眼）同时被操…啊…脑子…脑子要坏掉了…”射命丸文含糊不清地哼着，嘴巴虽然被堵，但气流仍能发出声音。犬走椛则因为喉咙被深插，只能发出“咕噜咕噜”的吞咽声，白眼上翻，犬耳紧贴头皮，尾巴僵直。卡兹的鸡巴在犬走椛喉咙里可以清楚看到她脖颈上隆起一个鸡巴形状的凸起，并随着抽插上下移动，她的白色喉咙皮肤被从内部撑得变形。
卡兹加快抽插，每一次挺进都让犬走椛的鼻尖撞在自己的阴毛上，阴囊拍打她的下巴；而射命丸文的屁眼则被茎身反复撑开，肠壁被刮擦得酥麻，胃部贲门被龟头反复捅开，整个消化道仿佛成了阴道。卡兹低吼一声，精关打开，滚烫的精液从鸡巴根部喷射而出，沿着茎身一路向前，首先冲击进射命丸文的直肠内，灌满了她的肠道，然后又继续推进，冲进胃袋，再从食道喷涌，最终从犬走椛嘴里的龟头中爆发。大量精液直接灌入犬走椛的胃里，她的腹部肉眼可见地鼓了起来，如同怀孕数月。而多余的精液因为量太大，从犬走椛嘴角、鼻孔甚至眼角溢出，也从射命丸文的屁眼口“噗嗤”涌出，顺着大腿滴落。
“咳咳…呜呜…”犬走椛被精液呛得直咳，但精液仍源源不断灌入，她只能努力吞咽，喉头滚动，将浓腥的精液大口大口吃下去，胃袋被填得满满当当，发出“咕嘟”的饱胀声。她打了一个嗝，一股带着石楠花气味的气息从鼻孔喷出。
射命丸文则感受着自己的肠道、胃袋、食道全被精液洗刷，那种从内而外被灌溉的充实感让她再次攀上高潮，她的嫩穴虽然没被直接插入，却也在这种贯穿式刺激下喷出了大股淫水，混合着从屁眼流出的精液，在床单上濡湿了一大片。她嘴巴被鸡巴堵着，只能发出“嗬…嗬…”的窒息高潮声，眼白完全翻出，涎水精液混合物流了一下巴。
卡兹缓缓抽出鸡巴，能力收回，鸡巴恢复平常形态。当龟头从射命丸文嘴里拔出时，带出一大股白色的精液，射了她满脸；而屁眼里的茎身拔出时，她整个人都仿佛被抽去了支柱，软倒在床上，屁眼久久无法闭合，形成了一个深不见底的粉红肉洞，白色的精液从里面汩汩涌出，顺着股沟淌到床单上，拉出一条长长的精液丝线。
犬走椛则仰面倒在另一边，她抚摸着鼓起的腹部，因为胃里装满了精液，她只要稍微移动，就能听到胃里液体晃动的声音。她一边舔着嘴角的精液，一边露出满足而淫荡的笑容。
“啊啊啊～就连手指都这么的舒服和娴熟…小穴要…要去了…”射命丸文虽然瘫软，但高潮的余韵仍在脑海里炸开，她无意识地呻吟着这句，手指颤抖着伸向自己仍在抽搐的小穴。卡兹看着这一幕，却没有就此放过她们，他站在床边，鸡巴依然硬挺如铁，上面沾满了各种体液，还在往下滴着白浊。
他让两人跪坐起来，仰起脸。射命丸文和犬走椛听话地并排跪在床上，仰着头，脸上带着高潮后的绯红与迷离，射命丸文的黑色短发凌乱地贴在额头，犬走椛的白色长发被精液浸成一绺绺的黏在脸颊。她们都伸出舌头，眼睛死死盯着那根狰狞的鸡巴，等待着。
“白色的精液也喷涌出来，落到了她们的泛红的肌肤和脸上。”卡兹开始了最后的颜射。他握住鸡巴，对着两人快速撸动，精液如同高压水枪般喷射，第一股直直打在射命丸文的脸上，糊住了她的左眼，精液在眼球表面形成一层粘膜，她眨眨眼，精液从眼角流下，形成精液泪；第二股射在犬走椛的鼻梁和嘴唇上，她立刻伸舌舔掉；接下来的精液一股股浇在她们的面颊、额头、下巴、脖颈，甚至淋到她们高耸的乳房上，乳尖挂着精液滴落，形成精液乳环。两人不断调整角度，让精液均匀覆盖自己的脸，甚至张开嘴直接接住精液，然后含在嘴里漱口般咕噜咕噜，再“咕咚”吞下。
而感受着脸上温热的精液，射命丸文伸出手将精液抹进了自己的嘴里面，露出了格外满意的笑容。“真的是美味呢…这样子的味道实在是太让人着迷了啊，不过比起这样子的吃下去，还是更加想要让精液把小穴喂的满满的啊…而且我们最爱的肉棒好像也是还不满足的样子呢…真的是让人喜欢的不得了的精力啊，呵呵呵～”她舔着嘴唇，动手将仍在滴着精液的龟头塞进了自己那还在淌着白浊的小穴里面，主动开始了新一轮的骑乘。
犬走椛则是躺在了卡兹的胯下，仰着头伸出舌头舔舐和亲吻着卡兹的睾丸，她小巧的舌头灵活地来回扫过皱囊，将上面沾着的各种体液舔净，又含着睾丸用口腔的温暖包裹，同时她修长的手指伸到自己小穴里抠挖，将刚才灌入子宫的精液抠出来，再抹到卡兹的会阴处，然后用舌尖舔掉。她忠实扮演着母狼的角色，尾巴在后面欢快地摇着。
射命丸文在卡兹身上起伏，每一次都将鸡巴吞到子宫口，她的小穴因为之前的操弄变得异常敏感，没几下就攀上高潮，阴道剧烈痉挛，卡兹也没有忍耐，将精液直接射进了她的子宫。那一波精液从马眼喷出，撞击在子宫壁上，发出“噗嗤噗嗤”的闷响，射命丸文的小腹肉眼可见地又鼓了一圈，这次是子宫被精液撑大。当卡兹抽出鸡巴时，一大泡精液混着她的淫水从穴口涌出，滴滴答答全落在下方犬走椛的脸上。
而肉棒在射命丸文的小穴里面射精之后，涌出的精液也是落到了喘息的犬走椛的脸上，让她不断伸出舌头舔舐将精液吃了下去。她仰面张嘴，如同雏鸟乞食，将上方滴落的新鲜精液一滴不剩地接住，吞咽时喉咙发出满足的咕噜声。
“那么最后就是感谢大家的观看支持了。”射命丸文尽管被操得两腿发软，仍不忘记者本职。她示意卡兹坐在床边，然后她和犬走椛两人跪坐在卡兹的两侧，一左一右，两人都将自己沾满精液的脸凑近到那根仍然半硬的肉棒旁边。射命丸文伸出舌尖，从侧面舔过鸡巴的冠状沟，犬走椛则张嘴含住龟头轻轻吮吸，同时两人一起对着放在床头的摄像机比划着经典的剪刀手姿势，手指上还沾着半干的精液拉丝。射命丸文的黑色羽翼在身后展开，作为背景；犬走椛的尾巴则弯过来，轻轻缠在卡兹的手腕上。两人脸上的精液在灯光下泛着淫靡的白光，精液从发梢、下巴、乳头不断滴落，她们的笑容既淫荡又满足，眼神中满是对这根鸡巴和它主人的痴恋。射命丸文对着镜头道：“感谢大家观看此次由《文文。新闻》特约制作，卡兹大人与天狗护卫队的激情实录！下次我们将带来更多精彩内容，敬请期待！”说完，她和犬走椛一起俯首，在卡兹的龟头上留下两个红唇印和满嘴精液渍，以此结束了这一次的色情录像。


第二百七十一章（加料）

“最近都看到了吧？那些特别的东西…稍微的有些厉害过头了啊。”
“是呢，尤其是那个男孩子好可爱啊，而且下面的肉棒也是有些不得了啊，真的是让人羡慕啊。”
天狗的村落中，一些鸦天狗交流着最近流传在众人当中的写真、照片和录像，对于这其中的内容让她们这些没有什么经历过的女孩子来说，无疑是格外的刺激以及充满诱惑力的，一时间所有人对于这方面的渴求也是大大的增加，同样也让射命丸文这方面取得的成功感到十分的满足。
“诶？等等！你看那个孩子是不是就是他啊？”
而在这个时候一个女鸦天狗就看到了卡兹路过的身影，毕竟在天狗村落当中，出现一个外人的身影，想要不注意都是很困难的，尤其是那个人还是最近她们晚上每天都会看到，以及幻想的对象时，更加的让她们在意了。
那是个身材高挑得惊人的女鸦天狗，名叫鸦羽椿，是天狗村落巡逻队的小队长。她那双异常修长的腿包裹在黑色的半透明渔网丝袜中，丝袜的网眼在她丰满的大腿上勒出浅浅的肉痕，大腿根部从开叉到腰部的短裙侧面若隐若现。她的上身只穿了一件低胸的黑色抹胸，抹胸的领口低到几乎露出乳晕的边缘，饱满如两颗大西瓜般的巨乳随着呼吸轻轻晃动，抹胸布料被撑得紧绷欲裂。白色的短发上别着一枚枫叶形状的发饰，赤红的瞳孔此刻正因震惊而微微放大。
她身边的同伴，鸦羽枫，同样身材高大，腿部占据身高的六成，穿着一条开叉到腰部的深蓝色低胸长裙，走路时整条修长的腿从开叉处完全裸露出来，能隐约看见腿根处没有内裤遮挡的嫩屄轮廓。她的长发是漆黑的，用一根木簪随意挽起，几缕发丝垂在脸侧，同样是赤红的瞳孔，乳房沉甸甸地坠在胸前，走路时乳浪汹涌，每走一步都能看见乳尖把薄薄的裙布顶出两个凸点。
这两只鸦天狗的黑色羽翼在背后微微张开，翅膀内侧的羽毛呈现出深紫色的光泽，因为看到了卡兹，她们翅膀上的羽毛不自觉地蓬松起来，那是鸦天狗兴奋时的本能反应。她们的头顶各有一对尖尖的黑色兽耳，此刻正因激动而微微抖动，耳朵内侧的绒毛是浅灰色的。
对于出现在这里的卡兹，让她们感觉到惊讶同时，心中也是冒出了一个想法——那个想法从她们每天晚上看着那些录像自慰时就已经种下了。那些录像里，射命丸文被这个雄性人类用那根粗壮得不像话的鸡巴插得翻白眼吐舌头的样子，让她们每一次看完都觉得自己的嫩屄空虚得要命，用手指抠、用自制的木棍捅，都完全无法满足。而现在，录像里的雄性本人就这么站在她们面前，那双兽耳已经捕捉到了他沉稳的心跳声，那对羽翼能感受到他身体散发的热量。
她们立刻跟了上去，鸦羽椿在前，鸦羽枫在后，两人的脚步轻得像踩在云上，那是鸦天狗天生的隐匿本事。她们的呼吸急促起来，胸部起伏得更剧烈了，抹胸和长裙的布料摩擦着乳头，让她们更加兴奋。
卡兹在从一个拐角处经过的时候，鸦羽椿从背后闪电般出手，一只手精准地捂住他的口鼻——那是巡逻队制服敌人的标准手法，但此刻她掌心的力道轻柔得像是在抚摸。另一只手环抱住他的身子，将他整个人拉进自己怀里。卡兹的后背撞上了她胸前那两团软弹的巨乳，隔着薄薄的抹胸，他能清晰地感受到那对乳房的形状、重量、以及乳头因为兴奋而硬挺的触感。鸦羽枫紧随其后，从侧面贴上来，用她那对同样饱满的乳房夹住了卡兹的手臂，同时翅膀展开，和鸦羽椿的翅膀一起形成了一道羽毛屏障，将三人完全遮蔽在阴暗的巷子深处。
巷子是两栋天狗木楼之间的狭窄缝隙，宽度不过两人并肩，光线昏暗，只有头顶一线天光洒下，空气中弥漫着木材和羽毛特有的干燥气味。这里平日里是堆放杂物的地方，几个空酒桶和废弃的木屐散落在地，但此刻却成了一个绝佳的隐秘空间。鸦羽椿的翅膀羽毛蹭过卡兹的后颈，那羽毛的触感柔软中带着韧劲，边缘微微发痒。
“真…真的是那个孩子啊！”
在看到了卡兹的模样之后，确定就是她们最近晚上一直欣赏和幻想的对象之后，两个女鸦天狗的赤红瞳孔同时放光，瞳孔深处甚至泛出了金色的细芒——那是鸦天狗在极度兴奋时才会出现的反应。鸦羽椿捂在卡兹口鼻上的手颤抖着松开了，但环抱他身子的手却抱得更紧，仿佛生怕他跑掉。鸦羽枫从侧面贴近，鼻尖凑到卡兹的脖颈处，深深吸了一口气，雄性人类的味道让她翅膀的羽毛全都蓬了起来。
卡兹看着这两个女鸦天狗，倒也是没有紧张什么，毕竟她们此时所表现出来的模样，他实在是再熟悉不过的了——从射命丸文到犬走椛，再到那些已经在他身下承欢过的天狗女性，每一个第一次见到他的时候，眼神都和现在的鸦羽椿、鸦羽枫一模一样：瞳孔放大，呼吸急促，翅膀蓬松，兽耳抖动，双腿不自觉地并拢摩擦。那是雌性天狗对心仪雄性最原始的求偶信号。
“嘿嘿嘿~你不要担心，姐姐们是想要和你玩游戏哦，就像是你之前和文文她们做的事情一样。”
鸦羽椿在卡兹耳边喘着粗气，她说话的尾音不自觉地发颤，带着压抑的兴奋。她的抹胸领口因为刚才的动作滑下了几分，右边的乳头已经隐约露出了一小圈粉红色的乳晕。她并拢的双腿轻轻摩擦着，渔网丝袜发出细微的沙沙声，大腿内侧的嫩屄已经分泌出了爱液，浸湿了丝袜的网眼。
她想要让卡兹不要过于紧张和害怕什么——但她这话还没说完，卡兹的手就已经毫不客气地覆盖在了她抹胸前襟上，隔着薄薄的黑色布料，掌心直接包住了她沉甸甸的左乳。那乳房的分量让他五指都陷了进去，布料下的乳头硬得像颗小石子，正顶着他的掌心。鸦羽椿下意识地发出了一声短促的惊叫——"噫！"——她没想到这个雄性会如此直接，但紧接着，那叫声的尾音就拐了个弯，变成了绵长的、颤抖的呻吟。
“啊哈……你……”
她赤红的瞳孔里闪过一丝惊讶，但很快就被兴奋取代了。她的翅膀猛地在卡兹背后合拢，羽毛像是无数只柔软的手指，隔着衣服抚摸着他的后背。她的兽耳抖得更厉害了，耳尖的绒毛倒竖，那是鸦天狗雌性发情时的典型体征。旁边的鸦羽枫看到这一幕，喉咙里发出了一声低低的吞咽声，她的双手已经无意识地揉上了自己的巨乳，隔着长裙布料揉捏着，手指捏住乳头转着圈。
“看来你也是想要和姐姐们玩对吧？呵呵呵~说的也是呢，毕竟拍摄那样子的录像，绝对也是很喜欢这种事情的吧？不过姐姐们是第一次，所以稍微就拜托你好好的照顾一下我们了。”
鸦羽椿的声音已经带上了鼻音，那是鼻腔充血后造成的共鸣变化，和人类女性发情时一模一样。她说完这话，主动把抹胸往下拉，那两颗如大西瓜般的巨乳弹跳而出，在昏暗的巷子光线中白得发亮，乳肉上的青色血管隐约可见。乳晕是粉红色的，面积不大，但乳头却因为充血而胀成了深粉色，表面有细微的褶皱。乳房由于太重，微微往下垂着，但随着她呼吸的起伏，乳肉晃动时会产生一波一波的乳浪。
鸦羽枫也不甘落后，她解开深蓝色长裙的系带，那开叉到腰部的裙子直接从她身上滑落，露出她只穿了一件半透明肚兜的身体。肚兜的布料薄得能看见乳头和乳晕的颜色，下半身则完全赤裸，修长的双腿尽头，黑色的阴毛修剪成整齐的倒三角形，大阴唇饱满得像个小馒头，中间那条粉色的缝隙已经泛着水光。她的翅膀在背后半张着，翅膀根部的肌肉因为紧张而微微颤抖。
“交给我就好了，扶墙弯下腰吧。”
卡兹的语气平静，但那双眼睛扫过两人的身体时，目光里带着审视猎物般的从容。鸦羽椿和鸦羽枫同时咽了口口水，这个雄性人类明明年纪比她们小得多，但此刻说出来的话却带着一种不容置疑的支配感，让她们身为天狗巡逻队员的骄傲瞬间瓦解，只想乖乖照做。
鸦羽椿率先转过身，双手撑在巷子的木板墙壁上，弯下了腰。她的渔网丝袜包裹的臀部高高撅起，那臀部浑圆如磨盘，臀肉在弯腰的姿势下更加饱满地鼓出来，丝袜的网眼被撑得变形，勒进臀肉里。她的羽翼自然地垂落在身体两侧，翅膀尖端蹭着地面。从这个角度，能清楚地看见她大腿根部被爱液浸湿的丝袜网眼，以及网眼下方那已经微微张开的粉色嫩屄，阴唇边缘有一圈细小的黑色阴毛，沾着晶莹的淫水。
鸦羽枫看到同伴的姿势，脸颊烧得通红，但身体的本能驱使着她照做。她也转身扶住另一边的墙壁，弯下腰，撅起臀部——她的屁股因为没有丝袜遮挡，赤裸的臀肉直接暴露在空气中，白得晃眼，臀缝深处，那朵粉嫩的屁眼正因紧张而不停地收缩，像是也在邀请着什么。她的肚子因为姿势而微微下垂，但长年的飞行训练让她的腹部保持着平坦紧致。
卡兹在说要求之后，双手伸向自己的腰间，解开了裤带。裤子落下的瞬间，那根已经完全勃起的鸡巴弹跳而出，在昏暗的巷子中，那紫红色的龟头泛着湿润的光泽，茎身上青筋虬结，粗壮得如同成年天狗男性的手臂——但在这个世界里，其他天狗男性根本没有这样的性器官，他们的身体构造天生就没有鸡巴和精囊，这是她们的常识，她们从小就知道，只有这个特殊的人类雄性才拥有这根能让她们真正满足的圣物。
鸦羽椿扭头看到那根鸡巴的瞬间，瞳孔猛地缩成针尖大小，翅膀上的羽毛全都炸开了。她虽然在录像里看过无数次，但实物比她想象的要粗得多、长得多，龟头的冠沟深得吓人，马眼微微张开，渗出一点透明的先走汁。那鸡巴散发出的浓烈雄性气味钻进她的鼻腔——那是一种类似石楠花的腥香味，但又带着某种她无法形容的、能让她的嫩屄瞬间湿透的魔力。鸦羽枫同样看呆了，她的嘴巴微微张开，舌尖无意识地舔着嘴唇，口水从嘴角溢出。
卡兹走到鸦羽椿身后，右手握住自己的鸡巴根部，左手按在她渔网丝袜包裹的臀肉上。那臀肉的触感紧实中带着惊人的柔软，丝袜的网眼在他掌心形成粗糙的摩擦感。他将龟头抵在她嫩屄的入口处，那里已经湿得一塌糊涂，爱液顺着大腿内侧流下来，在丝袜上拉出一道道亮晶晶的痕迹。龟头触碰到阴唇的瞬间，鸦羽椿的身体剧烈地颤抖了一下，翅膀猛地夹紧又张开，喉咙里发出一声像是哽咽又像是呻吟的声音。
“呜……好烫……”
龟头的温度比她想象的要高得多，像是一块烧热的铁，烫得她阴唇不自觉地收缩，但又舍不得躲开。卡兹用龟头在她阴唇缝隙中上下摩擦，每一下都精准地碾过她藏在包皮下的阴蒂，那力道不轻不重，刚好能让阴蒂感受到被挤压的快感却又不会疼。摩擦的过程中，龟头沾满了她黏稠的爱液，变得又滑又亮，发出咕啾咕啾的水声。鸦羽椿的腿部肌肉紧绷起来，渔网丝袜下的大腿肌肉线条清晰可见，她的高跟鞋鞋尖在地上蹬出了两道浅痕。
“哦……齁……那里……别再磨了……快……快进来……”
她已经顾不上什么矜持了，屁股主动往后顶，想让那根龟头快点捅进来。旁边的鸦羽枫看得双颊通红，一只手已经伸到自己胯下，手指揉着自己的阴蒂，另一只手捧着自己的乳房，拇指拨弄着硬挺的乳头。她的翅膀微微夹紧，翅膀的羽毛蹭着自己发烫的脸颊。
卡兹不再磨蹭，龟头找准穴口，腰部发力，猛地往前一送。龟头挤开阴唇，撑开紧致的阴道口，带着一往无前的气势捅了进去。鸦羽椿的处女膜在龟头的挤压下瞬间绷紧，那是一层薄薄的黏膜组织，在录像里她听别的天狗说过，被这根鸡巴破处虽然会疼一下，但那之后的快感会让任何疼痛都不值一提。果然，龟头只是停顿了一瞬，然后那层膜就像纸一样被捅穿了，“噗嗤”一声细微的声响伴随着鸦羽椿的尖叫同时响起。
“噫呀啊啊啊啊————！！”
破处的疼痛只是一闪而过，紧随而来的是阴道被那粗壮茎身撑开到极限的饱胀感。她从未被任何东西插入过的阴道嫩肉，被这根鸡巴一寸一寸地熨平每一道褶皱。龟头前进的路径上，阴道壁的嫩肉被撑得完全贴合在茎身上，她能清晰地感受到鸡巴上每一根青筋的形状，感受到龟头冠沟刮过阴道壁皱褶时的每一次剐蹭。她的翅膀炸开了，每一根羽毛都在颤抖，羽翼内侧的深紫色光泽在昏暗光线中闪烁。她的兽耳高高竖起，耳尖的红毛倒立成一条线。
“哈……啊……齁哦哦哦哦……好胀……太粗了……要被撑裂了……”
鸦羽椿的嘴里发出完全不像她平时能发出的声音。她作为巡逻队长，平日里声音清冷沉稳，下达命令时从不拖泥带水，但现在从她喉咙里冒出来的，是那种黏腻的、带着哭腔的、尾音拖得绵长而颤抖的呻吟。她扶在墙壁上的手指抠进了木板的缝隙，指甲在木头上刮出吱吱的声响。她的背部弓起来，脊柱的线条透过皮肤清晰可见，臀部却撅得更高了，本能地迎合着鸡巴的入侵。
卡兹感受到鸡巴上传来的紧致压迫——鸦天狗的阴道温度比人类女性要高一些，大概是因为她们会飞，新陈代谢更快，体内温度也更高。那温热的嫩肉像是有生命般蠕动着，从四面八方吸吮着茎身，尤其是阴道前壁的那个粗糙区域，应该是她的G点所在，那里的皱褶更密，摩擦起来触感格外强烈。龟头前方能感受到子宫颈口的阻力，那是个比阴道口更紧的环形肌肉口，此刻正微微张开，像张小嘴一样吸着龟头尖端。
他开始抽送。先是缓慢的、大幅度的抽送，每一次都把鸡巴抽到只剩龟头留在阴道口，然后再整根捅进去，直到龟头重重撞上子宫颈口。每次撞击时，鸦羽椿的臀部都会发出响亮的“啪”声，臀肉在撞击下剧烈颤动，臀浪从撞击点向外扩散，在她饱满的臀部上形成一波一波的涟漪。她的渔网丝袜在臀部的摩擦下发出细微的嘶嘶声。
“哦！哦！啊！好深！齁哦！每次！每次都撞到最里面了！子宫！子宫口被撞到了！咿呀啊啊啊啊！！”
慢速抽送了二十多下之后，卡兹加快了速度。他的胯部撞击鸦羽椿臀肉的频率从两秒一下变成一秒两下，那啪啪啪的响声连成一片，像是急促的鼓点。鸦羽椿的身体被撞得不断往前耸，她的乳房在这个姿势下前后剧烈晃荡，乳波汹涌，乳头不断摩擦着木板墙壁。她的阿黑颜开始浮现——起初只是眼神迷离，赤红的瞳孔失去焦点，檀口微微张开，舌尖抵着下唇；然后眼白开始翻露，瞳孔往上翻，黑色的眼珠被眼白覆盖了大半，舌尖无意识地吐了出来，口水顺着舌尖滴落；最后她的面部肌肉完全失控，涎水和泪水横流，嘴里的呻吟变成了无意义的嗬嗬声。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤大鸡巴……把椿的骚屄……干烂了……脑子……脑子要融化了……”
旁边还在揉自己阴蒂的鸦羽枫看呆了。她亲眼看着平日里那个冷着脸训练新人的小队长，现在被卡兹的鸡巴干得翻白眼流口水，屁股被撞得啪啪响，嘴里发出自己从没听过的淫荡叫声。她的嫩屄更湿了，手指已经捅进了自己的阴道，但两根手指的粗度完全无法和那根鸡巴相比。她迫切地需要也被那根鸡巴插进来。
卡兹插着鸦羽椿的同时，扭头看了一眼鸦羽枫，朝她点了点头，示意她过来。鸦羽枫如蒙大赦，几乎是扑过来的。她双腿一软就跪在了卡兹面前，双手颤抖着捧起自己的巨乳，将那两颗沉甸甸的乳房从肚兜里完全解放出来，然后夹住了卡兹抽送时不断晃动的精囊。那精囊因为装满精液而饱满沉重，被她温热柔软的乳肉夹住的瞬间，卡兹感受到了另一种完全不同的快感。
“用你的奶子好好夹着，舌头伸出来。”
鸦羽枫立刻照做。她用双手挤压自己的乳房外侧，让乳沟夹得更紧，精囊在她乳肉间被挤压成椭圆形，能感受到里面精液的滚动。她伸出舌头，舌尖在卡兹每次往前顶胯时能够到茎身的根部，舔舐着那里渗出的爱液和汗水的混合物。她的舌头灵巧地绕着茎身根部打转，有时舌尖会钻进茎身和精囊连接的沟缝里，舔掉那里积攒的分泌物。同时她的乳房不停揉动，乳肉包裹精囊摩擦，乳头因为兴奋而硬挺，渗出一点点透明的乳液——那是鸦天狗雌性在极度兴奋时的分泌反应。
卡兹前后同时受到刺激，鸡巴在鸦羽椿嫩屄里的抽送更加猛烈了。他双手扣住鸦羽椿的腰窝，每次抽送都把她的身体往后拉，同时自己往前顶，形成对冲的力量。龟头撞击子宫颈口的力道一次比一次重，那紧闭的子宫口在持续撞击下终于开始松动。鸦羽椿能感觉到子宫口被一点点撞开，龟头尖端开始挤进那个从未被打开过的腔体入口。
“啊啊啊啊！子宫口！撞开了！要进来了！进到子宫里面了！噫呀啊啊啊啊齁哦哦哦哦哦！！”
鸦羽椿的这声尖叫格外高亢，因为卡兹的龟头终于“啵”的一声突破了子宫颈口，整颗龟头闯进了她的宫腔。那是她身体最深处的圣地，连她自己都没触碰过的地方，现在被这颗紫红色的龟头完全占领了。宫腔内的温度比阴道更高，内壁光滑柔软，紧紧包裹着龟头，像是一个温暖的睡袋。她的小腹皮肤下，清晰地浮现出一个棍状凸起——那是卡兹鸡巴深入子宫后顶出来的形状，凸起的轮廓甚至能看到龟头冠沟的形状。
鸦羽枫从她的角度清楚地看到了那个凸起，她惊呼出声：“椿姐！你肚子上……凸起来了！能看到形状！好清楚！”她一边说一边忍不住伸出手去摸那个凸起，指尖隔着鸦羽椿的肚皮按压在龟头冠沟的位置上。鸦羽椿被这内外夹击的快感刺激得浑身痉挛，阴道和子宫同时剧烈收缩，一股温热的淫水从阴道深处喷涌而出，浇在卡兹的龟头上。
“哦齁齁齁齁齁！！！被摸到了！肚子里面被你摸到了！双重！双重刺激！去了去了去了噫噫噫噫————！！！！！！”
她高潮了。这是她生平第一次被雄性插入后迎来的高潮，那种感觉和她自己用手指抠弄时的快感完全不同。手指只能在阴道口浅处抠弄，而这根鸡巴直接捅进了子宫，龟头冠沟刮擦宫腔内壁，茎身碾压阴道G点，再加上精囊被乳交夹弄和子宫被从肚皮外按压，四重刺激叠加，让她的高潮来得又猛又长。她的阴道内壁剧烈抽搐，从阴道口到子宫口的嫩肉同时痉挛收缩，紧紧箍住卡兹的鸡巴，子宫颈口死死咬住龟头冠沟，像是要把他整根鸡巴吞进去一样。她的翅膀完全张开了，羽翼内侧的羽毛一根根竖立，翅膀猛烈扇动，在巷子里卷起一阵风，吹起了地面的灰尘和羽毛。她的脚趾在高跟鞋里蜷起来，修长的腿伸得笔直，渔网丝袜下的大腿肌肉一棱棱鼓起。
“轮到你了，转过身扶墙。”
卡兹在高潮中的鸦羽椿体内又抽送了几下，延长她的高潮，然后“啵”的一声把鸡巴从她嫩屄里抽了出来。抽出的瞬间，带出一大股透明的淫水混合着处女血的淡红液体，顺着鸦羽椿的渔网丝袜往下流。她失去支撑后双腿一软，直接跪坐在地上，小腹上那个棍状凸起慢慢消退下去，但宫腔内被撑开的感觉依然残留在她的身体里。她靠着墙壁大口喘气，嘴里的口水滴落在自己赤裸的乳房上，瞳孔依然半翻着，阿黑颜还没完全消退。
鸦羽枫立刻站起身，扶住墙壁，弯下腰，撅起赤裸的臀部。她的屁眼在紧张下不停收缩，嫩屄穴口已经张开了一个小口，爱液从里面源源不断地流出，顺着大腿内侧往下淌。她的腿比鸦羽椿更长一些，小腿的线条修长优美，脚上穿着一双木屐，脚趾涂着淡粉色的指甲油。她的翅膀因为期待和紧张半张半合，羽毛轻轻颤抖着。
卡兹走到她身后，左手按在她赤裸的臀肉上——没有丝袜的阻隔，那臀肉的触感直接传达到他掌心：光滑、温热、紧实，因为紧张而微微绷紧。他右手扶着鸡巴，将沾满鸦羽椿淫水和处女血的龟头抵在鸦羽枫嫩屄入口。那里已经湿得不成样子，爱液甚至流到了屁眼周围，在屁眼褶皱上汇成一个小水洼。龟头刚碰到阴唇，鸦羽枫就忍不住发出一声绵长的呻吟，声音比鸦羽椿更娇更软。
“哦……进来了进来了……求求你……快进来……枫的骚屄……已经等好久了……”
她的话音刚落，卡兹就猛地把整根鸡巴齐根捅了进去。这一次他没有像对鸦羽椿那样先试探，因为鸦羽枫的阴道已经经过了充分的前戏和爱液润滑，而且她的处女膜在看到同伴被干的时候就自己破裂了——那个破裂的声音被鸦羽椿的呻吟盖了过去，但处女血的痕迹此刻正从穴口流出，混在爱液里滴落。鸡巴长驱直入，龟头直接撞到了子宫颈口。
“咿哦哦哦哦哦哦！！！一整根！一整根都进来了！被填满了！枫的骚屄被大鸡巴填满了！！！！”
鸦羽枫的反应比鸦羽椿更加激烈。她的嗓音是天生的娃娃音，平时说话就软绵绵的，此刻叫起来更是又娇又嗲又淫荡。她的阴道比鸦羽椿更窄一些，但弹性更好，嫩肉紧紧裹住鸡巴的同时还能随着抽送的节奏蠕动，像是活物一样从根部往龟头方向做波浪式的挤压。卡兹能感觉到茎身被这种波浪式挤压按摩的快感，那是一种层层推进的、绵密的爽感。
他开始高速抽送。胯部撞击鸦羽枫赤裸臀肉的声音比撞击渔网丝袜时更加清脆响亮，啪啪啪啪啪的声响在窄巷子里回荡，甚至传到了巷子外面。每撞一下，鸦羽枫的臀肉就像波浪一样晃动，臀浪一波接一波。她的长发随着身体的晃动甩来甩去，木簪松脱，漆黑的长发散落下来，披在她赤裸的背上。她的翅膀随着撞击节奏一开一合，羽翼扇动带起的气流吹拂着卡兹的身体，带来羽毛特有的干燥气味。
“哦齁齁齁❤哦哦哦❤要被干死了❤大鸡巴在肚子里搅动❤子宫口又被撞到了❤齁哦哦哦哦哦哦～～～～～”
鸦羽枫的阿黑颜也开始浮现。她的舌头伸得比鸦羽椿更长，口水顺着舌尖滴落在地面上，和滴落的爱液混在一起。她的眼白翻得只剩一条缝隙能看到黑眼珠，泪水从眼角不断涌出，顺着脸颊流进她张开的嘴里。她的双手已经撑不住墙壁了，上半身软软地趴在墙上，只有臀部还撅着承受撞击。
卡兹调整了角度，龟头对准子宫口，连续猛撞了十几下之后，那紧闭的口子终于被撞松。他趁着子宫口张开的一瞬间，腰部猛地发力，整颗龟头“啵”的一声闯进了鸦羽枫的宫腔。鸦羽枫尖叫的声音陡然拔高了一个八度，变成了一声尖利的、像是鸟鸣般的颤音——那是鸦天狗雌性在子宫被攻破时的本能叫声，是她们鸟类祖先遗传下来的交配信号。
“吱呀呀呀呀呀————！！！子宫！子宫被捅穿了！！进来了！！龟头在子宫里！！齁哦哦哦哦哦哦哦！！！！”
她的小腹皮肤下浮现出比鸦羽椿更清晰的棍状凸起，因为她的肚子更平坦，脂肪层更薄，鸡巴顶出来的形状简直就是鸡巴本身的翻模。从肚脐下方一直延伸到耻骨上方，那个凸起的轮廓能清楚看到龟头冠沟、茎身中段的青筋起伏，甚至能看到随着抽送，那个凸起在小幅度地移动。
跪坐在一旁还在喘息的鸦羽椿看到了那个凸起，她挣扎着爬过来，伸手按在鸦羽枫肚子上那个棍状凸起上，顺着凸起的形状上下抚摸。她一边抚摸一边对卡兹说：“枫的子宫……在吸你的龟头……我能感觉到……凸起在我手掌下跳……”
鸦羽枫被双重刺激逼得几近疯狂。子宫被鸡巴从内部撑开填满，肚皮又被鸦羽椿的手从外部按压，她觉得自己的肚子变成了一个被鸡巴贯穿的容器。快感从子宫和阴道出发，沿着脊柱直冲大脑，然后炸开，炸得她眼前一片白光，思维完全断线。
“椿姐别按了别按了！！要死了！！脑子要炸了！！齁哦哦哦哦哦哦哦哦噫噫噫噫噫———！！！去了去了去了啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
第二次高潮比第一次更加猛烈。鸦羽枫的阴道和子宫同时剧烈收缩，宫腔内分泌出大量温热的液体，从龟头和宫壁的缝隙间挤出来，混着处女血从阴道口喷涌而出，形成一小股淡红色的喷泉，溅在巷子的木板墙上。她的双腿完全失去了力量，整个人软倒在墙上，全靠卡兹的鸡巴和卡兹扣住她腰窝的手支撑着才没有滑下去。她的翅膀瘫在地上，羽毛散乱，有几根羽毛因为痉挛而脱落，飘在空中。她的嘴巴大张着，舌头垂在外面，口水流了一地，眼睛全翻白了，只剩下眼白，瞳孔完全消失。
卡兹没有射精。他控制着自己的射意，把鸡巴从鸦羽枫体内抽了出来。抽出的瞬间，大量的淫水和落红从无法闭合的穴口涌出，顺着她的腿内侧流下，在地上积成一滩淡红色的水洼。鸦羽枫直接瘫倒在鸦羽椿旁边，两人并排躺在地上，一个穿着渔网丝袜，一个赤裸下身，都大口喘着粗气，嫩屄穴口都张着小指粗的小洞，里面不断流出混着处女血的淫水。
卡兹握着仍然硬挺的鸡巴，看着地上的两个女鸦天狗。她们的翅膀摊开，羽毛凌乱，乳房随着喘息起伏晃动，乳头依然硬挺，脸上都是阿黑颜的残余表情，眼神涣散，嘴角挂着口水和精液混合的白浊丝线。他蹲下身，先用左手掰开鸦羽椿的嫩屄，龟头重新抵上那个还在抽搐的穴口。
“这次要射了，都接好了。”
话音刚落，他把鸡巴猛地捅进鸦羽椿的嫩屄，这一次直捣子宫，龟头几乎瞬间就冲进了宫腔，因为刚才已经破开过一次了，这次进入格外顺畅。子宫内壁仍然包裹上来，温热柔软。他开始最后的冲刺，以最快的速度、最猛的力道抽插，每一次都把鸡巴整根送进子宫深处，撞得宫壁都微微变形。鸦羽椿被这猛烈的冲刺干得再次翻白眼，嘴里发出嗬嗬的抽气声。
“射了！！”
卡兹低吼一声，精关大开。龟头顶在宫腔最深处，马眼对准子宫壁，猛地喷射出第一股滚烫的精液。那股精液冲击在子宫壁上的力道让鸦羽椿的腹部猛地向外鼓了一下，她甚至能听到精液打在子宫壁上的噗嗤声。紧接着第二股、第三股、第四股……连绵不绝的精液一股接一股地灌进她的子宫。精液的量多得吓人，子宫很快就被灌满了，撑得从鸭梨大小膨胀到柚子大小，小腹肉眼可见地隆起来。多余的精液从子宫口溢出，冲进阴道，然后从阴道口倒涌而出，在渔网丝袜上留下一大片白浊的痕迹。
“哦……齁……子宫……子宫里面好胀……被精液灌满了……肚子……肚子鼓起来了……好烫……精液好烫……”
鸦羽椿双手颤抖着抚摸自己鼓起来的小腹，能摸到里面装满精液的子宫形状，隔着一层肚皮，温热的触感从掌心传来。她的子宫在精液的浸泡下不断蠕动，精液中的生命本源能量透过子宫壁渗入她的身体，修复着破处的细微伤口，同时改造着她的体质。她能感觉到一股暖流从子宫扩散到全身，四肢百骸都暖洋洋的。
卡兹抽出鸡巴，龟头从子宫口拔出来时发出“啵”的一声。他挪到鸦羽枫面前，同样掰开她的嫩屄，猛地把还在射精的鸡巴捅了进去。龟头进入子宫后，继续喷射。残留在输精管里的精液全部射进了鸦羽枫的宫腔。鸦羽枫已经连叫的力气都没有了，只能发出微弱的哼哼声，身体随着精液的灌入轻轻抽搐。她的小腹也鼓了起来，和鸦羽椿一样，子宫被精液灌满撑圆。精液从她阴道口涌出，在她赤裸的大腿内侧画出无数道白色的轨迹。
卡兹终于停止了射精，把鸡巴从鸦羽枫体内抽出来。他站起身，看着地上躺着的两个女鸦天狗。她们并排躺在巷子的地面上，身体时不时抽搐一下。鸦羽椿的渔网丝袜上糊满了白浊的精液和透明的淫水混合物，她的乳房上沾着自己高潮时滴落的口水，脸上挂着精液泪——那是从眼角流出的泪水混合着不知怎么从眼睛里渗出的精液，形成白色的泪痕。她的头发也被溅上了精液，白色的短发上有一缕被精液粘成一撮。
鸦羽枫赤裸的下半身几乎被精液覆盖了，从阴道口流出的精液在她屁股下面汇成一小滩白浊的水洼。她的肚兜上也被从阴道涌出的精液浸湿了下摆，乳头透过薄布料依然硬挺。她脸上的阿黑颜最严重，舌头还吐在外面没收回去，眼白依然翻着，嘴巴里含着一口精液——那是她在卡兹抽出鸡巴时主动含上去舔净龟头残留精液时含住的，还没来得及咽下去。
两人的翅膀上也溅了精液，深紫色的羽毛上有白色的斑点，像是沾了白漆。她们的高跟鞋和木屐上同样被滴落的精液沾湿了鞋面。整个巷子弥漫着一股浓烈的石楠花腥味，混合着女性淫水的甜腥气和羽毛的干燥气味。
卡兹呼出一口气，弯腰捡起自己的裤子，开始不紧不慢地穿好。他系腰带的时候，鸦羽椿挣扎着坐起来，双手依然捧着自己鼓胀的小腹。她抬头看着卡兹，赤红的瞳孔里还残留着高潮后的迷离，但更多的是满足和崇拜。
“谢……谢谢你……第一次……真的是太舒服了……比录像里看的还要舒服一百倍……”
鸦羽枫也缓过神来，咽下嘴里的精液，舌尖舔掉嘴角溢出的白浊，声音哑哑地说：“姐姐以后……还可以找你玩吗？”
她的问话里带着小心翼翼的期待，就像一只刚刚认主的小鸟，渴望再次得到主人的关注。
而等到这两个女鸦天狗都一脸满足的躺倒在地上，小穴当中不断就流淌着精液之后，卡兹一边穿好衣服，一边看向了从巷子口走进来的射命丸文。
“非常棒哦，这样子的录像发出去的话，到时候说不定很多人都会开始在村落里面游走，希望能够碰到卡兹你哦。”
射命丸文将录制完成的摄像机收好了之后，笑嘻嘻的看着卡兹说道。
“你真的是完全不在意影响啊。”
“有什么关系嘛，这是大家都喜欢的事情啊，对谁都没有坏处的嘛。”
射命丸文一脸完全不担心的样子回答道，毕竟眼前这两个同胞就是很好的例子了。
“走吧走吧，我们快点回去吧。”
射命丸文在卡兹穿好衣服之后，就将他抱起快速的离开了这里，而在两人离开之后，另外一个人则是出现在了港口这里，看到现场的环境之后，脸色顿时通红起来了。
“果然这家伙现在就是在搞这样子的色情内容吗。”
姬海棠果有些受不了弥漫在这里的味道，连忙就转身离开了，行走在路上的同时，也是对最近的情况感到十分不可思议。
毕竟天狗村落发生的奇怪情况，她多少也是察觉到了，尤其是晚上的时候，还能够听到一些令人觉得十分糟糕的呻吟声，这也让她想要调查到底是什么情况。
但是随着调查以及自己使用念写的能力获取到情报之后，她就发现了让她有些不敢相信的事情，那就是射命丸文竟然不搞她那一套的文文新闻，反而是弄出来了十分下流的色情书刊和录像这种东西。
这让她感到十分的不可思议，以及不明白为什么射命丸文会突然的做出这样子的事情，作为她的对手，她虽然跟射命丸文很不对付，但是在能力方面还是十分相信对方的。
可是现在的这种事情让她实在是有些难以置信，射命丸文会转变了风格，开始做起这样子的事情来了，这让她实在是不能够接受。
想到之前念写中获得一部分照片中，一个不知名的男性，她认为这个事情很可能就是对方引起导致的，如果能够搞清楚原因的话，就可以清楚射命丸文的情况，然后思索着能不能把她拉回正途上，重新让她变回过去的那个喜欢搞大新闻的记者了。
毕竟以这种方式让她的花果子念报赢过对方，也是让姬海棠果不能够接受的。


第二百七十二章（加料）

“看来只能够到文文家里面调查了吗。”
姬海棠果还没有想这么早的去面对射命丸文，毕竟整个事情的经过目前还没有了解清楚，她如果不搞清楚其中发生的情况，就算是想要说服对方都是没什么办法的。
做出决定之后，她便偷偷的来到了射命丸文的家附近，以往的话这个家伙几乎都是会在外面到处乱跑找新闻的，因此通常而言这个时间段，对方不会在家里面，但是现在的情况她不敢确定，因此行为格外的小心翼翼。
“啊嗯~哦哦~”
然而靠近到屋子附近对方时候，姬海棠果就听到了让她面红耳赤的呻吟声，这种情况让她意识到什么，来到了窗户附近悄悄的探出头，想要查看里面的情况。
“小穴…要坏掉了…卡兹…饶过我吧…”
犬走椛眼角含着泪花看着在自己身后，不停的用肉棒抽插在小穴中的卡兹，期望能够获得一些休息的时间，虽然她的欲望很强，但是面对比他更要厉害的卡兹，也是有些支撑不住了，更别说了从头到尾大部分的时间都是她一个人承受着。
毕竟射命丸文还有着事情要做，所以经常跑出去，而现在卡兹也可以出去走走，能够跟村落里面遇到的别的天狗发生关系，可是对于这种选择，她似乎被更加的中意着。
犬走椛对此很开心一回事，但是时间久了身体受不了又是另外一回事了，更别说她也从射命丸文那里知道了卡兹的强悍，和十多个女性一起发生关系，这种情况要她承受十几个人的量实在是有些为难她了。
“这个我可不信哦，如果是真的不行的话，可是你的小穴为什么还把我的肉棒夹得这么紧呢？说谎可不好哦，椛椛，你可是我最喜欢的小母狗，说出这样子的话我是很难过的。”
卡兹感受着随着时间的推移，不仅是变得更加紧致黏糊，而且还进一步的紧吸住肉棒的小穴，认为犬走椛说的情况根本是不现实的。
“因为…因为身体太喜欢卡兹了…就算是坏掉了，也不想要和卡兹分开啊…我也是没办法的…”
“是吗？如果是这样子的话我也很开心的哦，那么就再坚持一会儿吧，不要让我失望啊，椛椛，毕竟在这里就只有你让我感觉最喜欢的了。”
卡兹伸手抚摸在犬走椛的脸上，将指头伸进她的嘴里面玩弄着她的舌头，让唾液从嘴角流淌了出来。
“我知道了…我会努力的，作为卡兹最喜欢的小母狗，我一定会满足卡兹的…”
犬走椛听到卡兹的话，脸上的表情变得开心了不少，同时也是努力的表示自己会坚持下去的。
“真听话，作为奖励我会更加的疼爱你，等到结束之后也会跟你亲亲的哦。”
“诶嘿嘿嘿，被卡兹更加喜欢了…”
窗户外面的姬海棠果看到这个情况，内心有些难以接受，她没想到就连犬走椛都遭受到了这样子的事情，看着就如同被调教成忠犬一样的犬走椛，不仅因为卡兹的夸奖感到高兴，而且还一副很喜欢小母狗这样子的称呼感到不可思议。
专注在眼前一切的姬海棠果完全没有察觉到背后慢慢靠近的黑影正在一步一步的接近她的身边，对着她缓缓的伸出手。
“这种事情必须…嗯？唔唔唔！！”
等到姬海棠果发现异常的时候，就被一条手帕捂住口鼻，然后昏厥倒地了。
“怎么了吗？”
听到动静的卡兹来到窗户这边，看着倒在射命丸文怀里面的姬海棠果，多少有一些奇怪发生了什么。
“没什么啦，就只是一个老朋友找过来了而已，而且看样子她好像是在调查什么呢，嘻嘻嘻~正好最新系列的拍摄有素材了呢，正直的调查记者在发现了不可告人的秘密时，被意外抓获，最后沦陷堕落到其中无法自拔，感觉一定会有不少人喜欢的，正好我也是从永远亭拿到了一些媚药可以用在这次的事情上了。”
听到射命丸文说的情况，卡兹便明白了过来她的这个朋友大概是要遭殃了。当被抱进了平常拍摄录像的房间内，射命丸文没有将姬海棠果放在床上，而是将她用锁铐给铐起来了。
冰冷的金属锁铐在昏暗的房间里泛着幽光，射命丸文熟练地将第一个锁铐扣在姬海棠果的右腕上，咔嚓一声脆响，锁齿咬合。昏迷中的姬海棠果眉头微皱，却仍未醒来。接着是左腕、右脚踝、左脚踝，银白色的锁链从五个方向延伸至天花板和墙壁的固定环上。最后，射命丸文拿起那个精致的项圈锁铐，轻轻托起姬海棠果的下巴，将项圈扣在她修长的脖颈上。
五条锁链同时收紧，姬海棠果一丝不挂的身体被缓缓吊离地面，悬在了半空中。她的身体呈大字型展开，丰满的巨乳因为身体悬空而更加挺翘，两颗粉嫩的乳头在微凉的空气中悄然挺立。那一对沉甸甸的奶子随着锁链的轻微晃动而荡漾出诱人的乳波，在昏暗的光线下泛着白玉般的光泽。她的双腿异常修长，被分开吊起后，大腿内侧的白皙肌肤完全暴露，腿间的私密处——那粉嫩的肉屄没有任何遮掩，阴唇紧闭合着，却因为双腿大张而微微分开一条细缝，隐约可见内里粉红的嫩肉。她的腰肢纤细，与丰满的胸部和浑圆的臀部形成极度夸张的曲线，臀部因为吊姿而紧绷，臀肉呈现出完美的桃心形状。
射命丸文退后两步，欣赏着自己的作品。她的目光扫过姬海棠果的全身，嘴角勾起满意的笑容。她从旁边的柜子里取出一个精致的青铜香炉，香炉表面雕刻着交缠的裸女图案，那些图案栩栩如生，姿势淫靡。她将三粒粉红色的药丸放入香炉，指尖一弹，一簇火焰在香炉内燃起，药丸遇热融化，散发出淡淡的粉色烟雾。
那是从永远亭的八意永琳那里拿到的特制媚药——"迷情熏香"，据说吸入之后，身体会变得极度敏感，理智会被情欲侵蚀，但意识却始终清醒，能清楚感受到每一个细节，却无法控制身体的反应。更阴险的是，熏香会让人对第一个触碰自己的人产生强烈的依赖和渴望，身体会自动迎合对方的侵入。
粉色烟雾在密闭的房间内弥漫开来，像是有生命一般缠绕上姬海棠果的身体，从她的鼻孔、微张的嘴唇、甚至毛孔渗入体内。她的呼吸逐渐变得急促，白皙的肌肤开始泛起淡淡的粉红色，乳头在烟雾的刺激下充血挺立得更硬，肉屄的缝隙间开始渗出晶莹的淫水，顺着大腿内侧缓缓流下。
射命丸文走到摄像机前，开始调试镜头。她调整好角度，确保镜头能将吊在半空中的姬海棠果全身都摄入画面，特写镜头则对准了她的脸、乳房和腿间。做完这一切后，她从香炉旁拿起一个小瓷瓶，倒出几滴清冽的液体抹在姬海棠果的人中处。
清凉的液体刺激让姬海棠果的眼皮颤动了几下，然后缓缓睁开。
“我…我这是在哪里？”
姬海棠果的声音带着刚醒来的沙哑和迷糊。她闻着空气中弥漫的那股淡淡甜腻的气味，感觉脑子像被浸泡在温热的蜜糖里一样，思维变得迟缓而黏稠。她试图集中精神，用力摇晃脑袋想要让自己清醒过来，锁链随着她的动作哗啦作响。
然后她察觉到了自己的状况——全身一丝不挂，皮肤直接接触着微凉的空气。她低头看去，看见自己丰满的乳房毫无遮掩地暴露着，乳头挺立如豆。再往下看，双腿被大大分开，连最私密的部位都完全敞开。冰冷坚硬的金属锁铐紧紧扣着她的手腕和脚踝，脖颈上的项圈更是让她每一次转头都能感受到束缚的冰冷。她被锁链吊在半空中，像一件展示品般轻轻摇晃着。
“你终于醒过来了啊。”
射命丸文的声音从前方传来。姬海棠果猛地抬头，看见射命丸文正站在一台黑色的摄像机后面，手指在机器上按动着什么，镜头那黑洞洞的圆孔正对着自己。
姬海棠果的脸色瞬间变得惨白，然后迅速涨红，羞愤与怒火在胸腔中炸开。
“你…你这是在干什么！”
“看不出来吗？给你录像啊。”射命丸文抬起头，脸上挂着灿烂的笑容，那笑容里满是兴奋和期待，仿佛在讨论一件极其有趣的事情，“接下来你可是女主角啊，一定要好好表现才行哦！我可是很期待的哦！正好最新系列的拍摄有素材了呢——正直的调查记者在发现了不可告人的秘密时，被意外抓获，最后沦陷堕落到其中无法自拔。这个题材一定会有不少人喜欢的！”
她一边说，一边调试着摄像机的焦距，镜头伸缩时发出细微的机械声。
姬海棠果的眼睛瞪得滚圆，难以置信地看着射命丸文，被她那完全不当回事的态度激得浑身发抖，锁链随之剧烈晃动起来，金属碰撞声在房间里回荡。
“别开玩笑了！说到底你这家伙到底为什么突然会做这样子的事情啊！我可是想要帮你的啊！我偷偷来你家，就是想搞清楚你到底发生了什么，想劝你回头！结果你现在却这样子对我！”
射命丸文脸上的笑容缓缓收敛。她站直身体，双手抱在胸前，认真地看着姬海棠果。她的眼神变得深邃，里面藏着某种姬海棠果看不懂的情绪。
“你想要帮我吗？”她的声音低沉而认真，“如果真的是这样子的话，你就更加需要了解一下，我为什么会这样子了。你只有亲身经历过我所经历的，你才能够真正明白。所以——”
她走到姬海棠果面前，伸出食指轻轻点在姬海棠果的下巴上，将她的脸微微抬起，两人的目光对视。射命丸文的瞳孔中倒映着姬海棠果羞愤的面容。
“你要试一试我经历过的事情吗？”
话音刚落，房间的门被轻轻推开。
姬海棠果的目光不由自主地移向门口，然后她的瞳孔骤然收缩。
一个男人走了进来。
他身材高大挺拔，肌肉线条流畅而不夸张，皮肤呈健康的古铜色。他的面容俊美而深邃，黑色的长发随意束在脑后，几缕碎发垂在额前。最引人注目的是他胯下那根粗长得惊人的鸡巴，紫红色的龟头有鸡蛋大小，茎身上青筋虬结盘绕，即使在没有完全勃起的状态下，也已经比普通男人的勃起尺寸还要大上许多。那根狰狞的肉棒随着他走路的动作微微晃动，龟头前端渗出一点透明的先走液，在烛光下闪着光。
他的脖子上戴着一个黑色的皮质项圈，项圈上挂着一块小巧的金属牌，上面刻着“卡兹”二字。
姬海棠果的喉咙不由自主地吞咽了一下。她想要移开目光，但眼睛却像被钉在了那根鸡巴上一样，瞳孔无法控制地追随着它。迷情熏香在她体内发酵，一股莫名的燥热从她小腹深处升起，阴道内壁开始不自觉分泌出更多的淫水，粉嫩的阴唇微微翕动着，仿佛在无声地渴望着什么。
“卡兹，你来了。”射命丸文迎上去，踮起脚尖在卡兹的脸颊上轻轻啄了一下，“正好，我给你准备了新玩具哦。”
她朝吊在半空中的姬海棠果努了努下巴，眼中闪烁着促狭的光。
卡兹的目光落在姬海棠果身上。他的视线从她被锁链束缚的手腕开始，慢慢移动到她的脸上，然后沿着脖颈滑到那对垂吊着的丰满巨乳上，再往下扫过平坦的小腹，最后停在被大大分开的双腿之间那流着淫水的嫩屄上。他的目光平静而专注，像是在审视一件艺术品。
“天狗族的记者小姐？”他开口，声音低沉富有磁性，“我记得文文提过你。姬海棠果，对吧。”
姬海棠果没有回答。她的喉咙被一种奇怪的感觉堵住了。理智告诉她应该挣扎、应该咒骂、应该反抗，但身体却在那目光的注视下变得滚烫而敏感。乳头更加硬挺，乳晕从淡淡的粉色加深为嫣红，肉屄的阴唇明显充血外翻，淫水从缝隙中涌出，拉成一道透明的丝线滴落在地板上。
她的大脑在尖叫着不，但她的阴道却在尖叫着要。
“看来熏香已经起效了呢。”射命丸文走到摄像机后，按下录制键，红色的指示灯亮起，“那么，拍摄正式开始。卡兹，按你喜欢的方式来吧，我想这次应该能拍出很棒的作品。”
卡兹点了点头，走到姬海棠果面前。
他站在她正前方，两人的距离近得几乎贴在一起。姬海棠果被吊起的高度刚好让她的脸与卡兹的胸膛平齐，她的眼睛正对着他胸肌上那淡淡的汗珠。她闻到一股浓郁的雄性气息——那是卡兹身上特有的味道，混合着石楠花般的清新和某种更原始、更让人眩晕的荷尔蒙气味。这气味钻进她的鼻腔，像钩子一样勾住了她大脑深处的某个开关，让她的小腹深处传来一阵阵酥麻的悸动。
“不……不要靠近我……”
她咬着牙挤出这句话，但声音却绵软得像呢喃，尾音还带着颤抖的扬调，听起来不像是拒绝，更像是欲拒还迎。
卡兹伸出手，指尖轻轻触碰她的脸颊。那触感像电流般从接触点炸开，瞬间窜遍姬海棠果全身。她倒抽一口冷气，身体不由自主地颤抖起来。卡兹的指腹沿着她的脸颊滑到下颚，然后顺着脖颈的曲线向下移动，拂过锁骨，最终停在她的左乳上。
他的手掌张开，直接将整只乳房握在手中。那一握之下，丰满的乳肉从他的指缝间满溢出来，柔软得像要融化在他的掌心里。姬海棠果的乳房沉重而有弹性，握在手里像握着一团温热的膏脂，又像装满奶水的囊袋，沉甸甸的分量让人忍不住想用力揉捏。
“啊……！”
姬海棠果仰起脖颈，一声压抑的惊喘从齿缝间溢出。她感觉自己的乳头在卡兹掌心的摩擦下硬得像一颗石子，乳晕整个隆起，奶孔微微张开，仿佛有什么东西要从里面喷涌而出。更可怕的是，当卡兹的手指捏住她的乳头轻轻搓揉时，一股强烈的酥麻感直接从乳头传到了子宫，让她的大腿内侧肌肉不受控制地痉挛收缩。
“乳头这么硬，看来身体已经很诚实了呢。”
卡兹的声音平静，但每个字都像锤子敲在姬海棠果的理智上。他一边说，一边用另一只手捏住了她的右乳，双手同时揉捏起那对沉甸甸的巨乳来。乳肉在他的揉弄下不断改变形状，时而挤向中间形成一道深深的乳沟，时而被向外推压扁成圆饼状，粉嫩的乳头被夹在指缝间来回搓动，乳孔中开始渗出点点透明的液体，那是被刺激出的初乳。
“不……不要说了……嗯啊……”
姬海棠果试图维持的抗拒在卡兹的揉乳攻势下崩溃得七零八落。她的呼吸变得急促而紊乱，每一次呼吸都伴随着微弱的呻吟。她的身体开始主动微微挺胸，像是要把乳房更多地送进卡兹的手掌。她的脸扭向一边，死死咬着下唇，但被锁链束缚的身体却无法掩饰最真实的反应——她的淫水已经顺着大腿内侧淌成了两条晶亮的小溪，滴落在地板上汇成了一小摊。
卡兹松开她的乳房，双手顺着她的腰线向下滑动，拂过纤细的腰肢，最终握住她浑圆的臀瓣。那臀肉的触感更加饱满弹滑，双手握上去像握住两大块温润的羊脂玉，手指一按就深深陷进臀肉里，松开时臀肉又弹回来，荡起一层肉浪。卡兹用力揉捏着她的臀部，将臀瓣向外分开，让藏在臀缝中的粉色屁眼暴露出来。
那是姬海棠果从未被任何人窥视过的私密处——一个紧密闭合的粉色肉旋，皱褶均匀细密，像一朵含苞待放的雏菊。屁眼的肌肉在空气的触碰下本能地收缩着，周围的细软肛毛微微颤动。在被卡兹的目光注视时，那朵雏菊收缩得更紧，却在每一次收缩后放松得更加柔软，仿佛在自我做着扩张的准备。
“很漂亮的屁眼。”卡兹评价道，他的大拇指按在那朵雏菊的中心，轻轻用力按揉。
“唔唔……！那里……不行……！”
姬海棠果奋力扭动着臀部想要逃开那根手指，但锁链限制了她的活动范围，她的扭动反而让肛门口在卡兹的指腹上来回摩擦，快感像针刺般从肛口传向直肠深处。她的屁眼在按摩下开始松弛，括约肌不再紧紧闭合，而是随着呼吸的节奏一张一合，每次张开时都露出肛门内部粉红的嫩肉，散发出淡淡的腥甜气息。
卡兹的拇指继续按揉着，同时他的另外四根手指从下方探向了她的肉屄。手指刚触碰到阴唇，就感受到了湿热黏滑的触感——那里已经泛滥成灾了。两片大阴唇充血肿胀得像蝴蝶翅膀般张开，小阴唇已经翻了出来，粉红色的嫩肉挂着黏稠透明的淫液。他的中指顺着阴唇缝隙上下滑动，刮取那些黏稠的淫水，发出咕啾咕啾的水声。
“已经这么湿了呢，明明说着不要，这里却在哭呢。你看，流这么多水，把我的手指都弄湿了。”
卡兹将沾满淫液的手指举到姬海棠果眼前。手指上覆盖着一层厚厚的透明黏液，黏液在手指分开时拉出细长黏稠的丝线，在烛光下泛着淫靡的光泽。腥甜的气味钻进姬海棠果的鼻腔，那是她自己的淫水的味道。
“别看……唔……求你别这样……”
姬海棠果羞耻得浑身颤抖，眼泪从眼角滑落。但她无法移开视线，只能看着那些淫水丝线在卡兹指间越拉越长，最后断裂弹回他的手指上。更让她羞耻的是，她的阴道在看到这一幕时猛烈收缩了一下，又涌出一大股淫水，直接喷在了卡兹的手掌上。
“身体是不会说谎的。”
卡兹说着，将中指缓缓插入她的阴道。
手指刚一进入，阴道内的嫩肉就争先恐后地包裹上来，层层叠叠的肉褶像无数张小嘴一样吸住手指，蠕动着将它往深处吞。那温度热得烫手，湿度滑得几乎没有摩擦力，紧致度紧到手指进出都困难。姬海棠果的阴道结构异常美妙——入口处紧窄到只容一指，但内部却深阔有弹性，肉褶丰富而敏感，每一道皱褶都在主动收缩摩擦。
“嗯啊啊啊——！”
被异物侵入的瞬间，姬海棠果仰起脖颈发出悠长的呻吟。她的腹部肌肉剧烈收缩，锁链被挣得哗哗作响，整个身体都在半空中前后晃动起来。卡兹的手指在她阴道内旋转着扩张，指腹剐蹭过每一道肉褶，感受着那些嫩肉痉挛般的吸吮。当他触碰到某处略粗糙的区域时，姬海棠果的全身像触电般弹跳了一下，淫水从阴道深处喷涌而出，浇在他的手指上。
“找到了，这里很舒服吧。”
卡兹的手指开始集中攻击那个G点，快速且用力地按压摩擦。指腹抵在那一小块粗糙的嫩肉上画圈、按揉、敲击，每一次触碰都让姬海棠果像条脱水濒死的鱼一样在床上弹跳。她的呻吟声变得高亢而失控，锁链的碰撞声和她淫荡的叫声混在一起，回荡在整个房间里。
“不要按那里……啊啊啊……要死了……要坏掉了……！齁哦哦哦……！”
姬海棠果翻着白眼，舌头从嘴角滑出来，唾液沿着下巴淌到锁骨再流到乳沟里。她的意识被快感的浪潮冲刷得支离破碎，理智在尖叫着拒绝，身体却在狂热地迎合。阴道绞紧卡兹的手指疯狂抽搐，子宫颈口张开又闭合，整个生殖器官都在为从未体验过的快感而震颤。
就在这时，射命丸文端着摄像机走近，镜头对准姬海棠果崩坏的脸部进行特写。她看着镜头里那张被快感扭曲的面容，眼中闪过满意的光。
“很好，表情非常棒。卡兹，别光用手指，让她更舒服一点吧。”
卡兹将手指从阴道中抽出。手指抽出的瞬间，阴道口发出“啵”的一声脆响，像开瓶盖的声音，一大股淫水跟着涌出，在空中拉出一道弧线喷在地上。姬海棠果的阴道口来不及闭合，保持着一个粉红色的小圆洞，能看见内部嫩肉还在抽搐收缩。
卡兹握住自己的鸡巴，将龟头抵在姬海棠果的阴道口上。
那根肉棒现在已经完全勃起，尺寸比起之前更加骇人——长度超过二十五公分，粗度堪比女人的小臂，茎身上青筋密布如老树的根须，龟头紫红发亮，马眼张开流出透明的先走液。龟头刚碰到阴唇，姬海棠果的阴道就像有自我意识般主动翕张开来，两片大阴唇翻卷着向外撑开，小阴唇伸长像是两只小手抱住龟头，阴道口整个变成了一个贪婪的小嘴，对着龟头又吸又咬。
“嘴上说不要，下面却这么主动地吃我的龟头呢。”
卡兹轻轻挺腰，龟头挤开阴道口，缓缓没入。
“咿咿咿——！”
被龟头撑开的瞬间，姬海棠果发出尖锐的叫声。她的眼睛睁到最大，瞳孔扩散又收缩，眼泪和鼻涕同时涌出来。她能清楚感觉到那根滚烫的硬物正一点点撑开她的阴道，每一寸嫩肉被碾平的触感都清晰得像被放大镜照过。阴道口被撑成O型紧紧箍住龟头沟冠处，阴唇全部翻卷进去，阴蒂被拉扯得凸出包皮暴露在空气中。
卡兹继续推进。龟头碾过一道又一道肉褶，那些肉褶在龟头的碾压下先是绷紧抵抗，然后被强行撑平，最后在龟头通过后重新收缩，紧紧裹住茎身。层层叠叠的摩擦感同时刺激着龟头和茎身的每一寸神经，阴道内的湿热和紧致让卡兹发出舒服的叹息。
当龟头顶到阴道深处那团柔韧的肉环——子宫颈口时，姬海棠果的全身剧烈痉挛了一下。子宫颈口的触感像一张厚实有弹性的小嘴，正紧紧闭合着，却被龟头抵住中心凹陷处。龟头的尖端刚好卡进子宫口的凹陷中，子宫口本能地收缩抵抗，却在每一次收缩后吮吸得更紧。
“顶到子宫口了呢。要不要进去看看？”
卡兹说着，腰身一挺，龟头开始用力挤压子宫颈口。
“不要进去……啊……那里不能进去……齁哦哦哦哦……！”
姬海棠果哭喊着拒绝，但她的子宫口却在龟头的挤压下开始妥协。那圈柔韧的肉环被龟头顶得向内凹陷，一点点扩张开，子宫口边缘的嫩肉被撑得透明发亮，能看见细小的血管在跳动。龟头一点一点往里钻，子宫口从紧闭的圆形小孔慢慢变成可以容纳龟头通过的椭圆洞。
终于——
“啵——！”
一声沉闷的突破声响起，龟头整个挤开子宫颈口，闯进了子宫腔。
“噫啊啊啊啊啊啊——！”
姬海棠果的身体弓成一个紧绷的弧形，锁链承受不住她剧烈的挣扎而发出刺耳的金属哀鸣。她的眼睛翻得只剩下眼白，嘴巴大张，舌头伸到最长，唾液像喷泉般从嘴角涌出。她的意识在这一瞬间变得一片空白，只剩下子宫被贯穿的冲击感在脑中炸开。
卡兹的龟头在子宫腔内膨胀，子宫壁从四面八方包裹住龟头，温软滑腻的触感比阴道更胜一筹。子宫壁上的内膜有着细密的绒毛状突起，那些绒毛在龟头的触碰下纷纷竖起，温柔地摩擦着龟头表面。子宫内空间不大，紧紧包裹着龟头，当龟头在里面转动时，能感觉到子宫壁像橡皮套一样绷紧包裹。
而姬海棠果的腹部，原本平坦的小腹上，清晰地凸起了一个棍状的轮廓——那是卡兹的鸡巴顶入子宫后在体表形成的凸起。凸起的形状甚至能清楚看见龟头冠状沟的弧度，随着鸡巴在她体内的抽动，那个棍状凸起在她腹部来回移动，像是腹部长出了一根棍子。
“能看到吗？你的肚子被我的鸡巴顶起来了呢。”
卡兹伸手按在姬海棠果腹部那棍状凸起上，轻轻按压。双重刺激——体内龟头被子宫壁挤压，体外小腹被手掌按压的龟头感受到双重压力——让快感呈几何级数倍增。姬海棠果的子宫剧烈抽搐，宫腔内的压力瞬间增大，一股滚烫的阴精从卵巢方向涌来，淋在卡兹的龟头上。
“咿咿哦哦哦哦哦哦……！齁齁齁……！进来了……进到子宫里了……！子宫被鸡巴撑开了……！齁哦哦哦哦哦哦！”
姬海棠果已经彻底无法维持理智的外壳。她的面部肌肉完全失控，泪水、鼻涕、口水、汗水糊了满脸。她的嘴不由自主地开始说出淫秽的话，词语完全不受大脑控制。迷情熏香、身体诚实的快感、子宫被贯穿的强烈刺激，三重作用让她完全变成了快感的奴隶。
卡兹开始正式抽插。
他托住姬海棠果的臀部，将鸡巴抽出到只剩龟头留在阴道口内，然后再用力整根插入，龟头重新闯过子宫颈口撞进子宫腔。每一次抽插都带着胯部撞击臀肉的“啪！”声，阴囊甩动拍打在阴唇上的“啪嗒！”声，还有鸡巴进出阴道时“咕啾！咕啾！”的水声。
姬海棠果的臀部在撞击下抖出层层肉浪，臀肉先是向内凹陷，然后猛地弹回，一波一波的波动从臀部中心向外扩散，一直传递到大腿根部。她的巨乳也随着身体的摇晃而剧烈甩动，乳浪上下翻涌，乳波拍打着胸脯发出细微的啪啪声。乳头因为极度充血变得深红色，乳头孔张开，开始渗出点点白色的乳汁，在晃动中甩出乳白色的抛物线。
“啪！啪！啪！啪！啪！”
卡兹的抽插节奏越来越快，力度越来越大。锁链在剧烈的晃动中几乎要崩断，金属碰撞声密集如暴雨打窗。姬海棠果的身体像暴风雨中的小船一样被撞得前后狂摇，每一次鸡巴整根没入时，她的小腹就凸起那个明显的棍状轮廓，抽出时棍状轮廓消失，再插入再凸起——如此反复，像是在她腹中有一根时隐时现的棍子。
“喜欢吗？喜欢被这样操吗？”
卡兹一边抽插一边问。他的声音平稳，呼吸都没有紊乱，仿佛在问今天天气如何。
“喜欢……齁哦哦哦……好喜欢……要被操坏了……！子宫……子宫被撞得好麻……！鸡巴……鸡巴太大了……！咿咿哦哦哦哦……！”
姬海棠果已经完全放弃了抵抗。她的意识虽然清醒地感知着这一切，但大脑控制语言和行为的区域却已经投降。她顺从地且主动地回答着，声音高亢淫荡，尾音颤抖着上扬，每一个字都泡在口水里。
“那以后还让我操吗？”
“让……每天都让操……！让卡兹的鸡巴天天插在子宫里……！啊哈啊啊啊……！又要去了……！子宫要去了……！齁齁齁齁齁……！”
姬海棠果的子宫开始剧烈痉挛收缩，整个子宫壁紧紧包裹住卡兹的龟头疯狂抽搐。子宫颈口死死箍住茎身，阴道内壁的肉褶层层叠叠地吸紧，从G点到阴道口，每一寸嫩肉都在同步痉挛。她的阴蒂充血到极限，从包皮中完全暴露出来，硬得像一颗小石子，在没有直接接触的情况下也自主抽动。
卡兹加速抽插，每一次都撞进子宫最深处。他的龟头在子宫内旋转、剐蹭、顶撞，感受着子宫高潮时特有的规律性痉挛——那种抽搐频率极快，一波接一波，像子宫内壁在狂热地亲吻龟头。
“我要射了。全部灌进你的子宫里。”
“射进来……！全射进来……！把精液都灌进我的子宫……！我要被精液灌满……！齁哦哦哦……！”
姬海棠果狂乱地哭喊着。她的小腹肌肉绷紧又放松，那个被鸡巴顶出的棍状凸起在收缩。她的乳房在晃动中开始喷射乳汁——几道细长的白色水线从乳头孔中激射而出，在空中画出抛物线，有几道喷在卡兹的胸膛上，更多的是洒在她的腹部和地板上。
卡兹狠狠一顶，鸡巴整根插入到最深处，龟头抵在子宫后壁，马眼对准子宫壁。
第一股精液喷射而出——滚烫、黏稠、高压的精浆像水炮般冲击在子宫壁上，发出沉闷的“噗嗤”声。姬海棠果能清晰感觉到那股热流在子宫内炸开，从龟头前端激射而出，撞上子宫壁后向四周飞溅，泼洒在子宫内壁上，再顺着子宫壁向下流淌。
第二股、第三股——精液一股接一股地喷射进她的子宫。量太大了，大到子宫瞬间被灌满，精液从子宫颈口的缝隙中倒流进阴道，再混合着淫水从阴道口溢出，挂在阴唇上形成白色黏稠的液滴。但卡兹还在射，连续不断的喷射让子宫内的压力持续增大，子宫腔被精液撑得鼓胀起来。
姬海棠果的腹部肉眼可见地鼓了起来。
原本平坦的小腹现在微微隆起，像怀孕三个月的样子。那是被精液灌满撑圆的子宫在腹腔内膨胀的结果。透过皮肤能看到子宫的轮廓，圆润饱满，里面装满了浓白黏稠的精液。她稍微一动，就能感觉到子宫内精液的晃动，发出咕噜咕噜的声音。
“好胀……子宫胀得好满……精液……精液在子宫里晃……齁哦哦哦哦……肚子鼓起来了……被精液灌成西瓜肚了……！”
姬海棠果低头看着自己鼓起的小腹，眼泪和精液混合物从阴道口滴落。翻白的眼睛慢慢恢复焦距，但眼神已经涣散失神，瞳孔扩散得很大，只有一小圈虹膜。舌头还挂在嘴外，唾液和眼泪在脸上拉丝。她的嘴角无意识地上扬，露出一个痴呆般的笑容。
卡兹缓慢抽出鸡巴。龟头从子宫颈口拔出的瞬间，子宫口发出“啵”的一声，像拔掉塞子。紧接着，大量浓白黏稠的精液从阴道口涌出，一股一股地往外冒，像挤奶油一样。精液在阴道口堆积成一团乳白色的泡沫，然后顺着会阴流到屁眼上，糊满那朵粉色雏菊后再淌到大腿内侧，在大腿上画出一道道白色黏稠的轨迹。
更有大量的精液直接滴落在地板上，汇成一摊白色的小水洼。
射命丸文端着摄像机，镜头对准姬海棠果那被精液灌满鼓起的小腹、糊满白浊的下体、和那张崩坏到极致的脸。她按下特写按钮，镜头拉近，仔细拍摄精液从阴道口涌出的每一个细节——黏稠的精液如何从无法闭合的阴道口汩汩流出，如何挂满阴毛让它们黏结成一缕一缕，如何顺着大腿内侧画出淫靡的白色轨迹。
“太棒了！这个画面简直是艺术品！”射命丸文兴奋地喊道，“卡兹，别停啊，后面还没开发呢。犬走椛，你也进来帮忙！”
门再次被推开。
犬走椛从外面走进来。她赤裸着身体，只穿着尖头高跟鞋，双腿修长得惊人，大腿丰满有肉，走路时肉浪轻颤。她的脖子上戴着和卡兹同款的项圈，上面刻着“卡兹的小母狗”。她的乳房分量十足，走动时上下晃动，乳头又硬又红，乳孔上挂着一滴未干的精液。她的腿间，精液正顺着大腿内侧往下淌，显然刚刚才被射过。
她的屁股后面，一条毛茸茸的白色大尾巴轻轻摇摆，头上的白色兽耳因为兴奋而竖得笔直，耳尖不时抖动。
“卡兹大人，椛椛来了！”
犬走椛欢快地跑过来，直接跪在卡兹面前，双手捧起他的鸡巴，伸出舌头舔舐上面残留的精液和淫水混合物。她的舌头灵活地在龟头沟冠处打转，将每一丝白浊都卷进嘴里咽下，然后张开嘴含住整个龟头用力吮吸。
“等一下椛椛，先帮我把她的屁眼扩张开。”
卡兹拍了拍犬走椛的头。犬走椛立刻松开嘴，乖乖地跪到姬海棠果身后。她伸出手指按在姬海棠果糊满精液的屁眼上，精液的润滑作用让手指很轻松就滑进了肛门口。
“嗯啊……！”
姬海棠果的肛口被手指侵入，括约肌本能收缩抵抗，但犬走椛的手指在精液的润滑下坚定地往里推进。一根、两根、三根——她直接用三根手指在姬海棠果的直肠里扩张，手指在直肠内张开又合拢，把括约肌撑得越来越松。
“椛椛的手指好厉害，一下就找到直肠最敏感的地方了哦！这里对不对？这里鼓鼓的地方一按，海棠果大人就会舒服得发抖呢。”
犬走椛一边扩张一边解说，手指精准地按压在直肠前壁靠近阴道的位置——那里是直肠最敏感的区域。每次按压，姬海棠果的全身都会剧烈弹跳，阴道里涌出更多残留的精液和淫水。
“不要解说……咿咿……椛椛你怎么变成这样了……！”
姬海棠果羞耻地哭喊，但犬走椛只是歪了歪头，露出天真又淫荡的笑容。
“因为椛椛是卡兹最喜欢的母狗啊！海棠果大人如果你也被卡兹大人操了，你就也会变成这样的！卡兹大人的鸡巴最舒服了，精液也最好吃了！”
她说着将手指从肛门口抽出，转身跪在卡兹面前，用手指掰开自己的阴道口，露出里面粉红色还在收缩的嫩肉。
“卡兹大人，椛椛的屄也想吃鸡巴……就一小会儿……就一小会儿嘛……”
她摆动着大尾巴，兽耳向前匍匐，做出最卑微的求欢姿态。
“不行哦椛椛，现在要优先开发海棠果。不过可以给你点奖励。”
卡兹说着，伸出手指从姬海棠果阴道口刮取一大坨精液，抹在犬走椛的脸上和兽耳上。犬走椛立刻开心地摇着尾巴，伸出舌头舔舐嘴角的精液，然后将脸上的精液用手指刮进嘴里品尝。
“谢谢卡兹大人！椛椛会努力的！椛椛帮海棠果大人扩张好屁眼！”
说完，犬走椛转身回去，这次她直接将一整只手——四根手指并拢——缓缓推入姬海棠果的肛门。肛门口的括约肌被撑到极限，黏膜皱褶全部被拉平，原本粉色的雏菊变成了一个紧绷的肉圈紧紧箍住犬走椛的手腕。
“啊啊啊啊——！太撑了——！”
“没关系的，马上就会舒服了哦。海棠果大人的直肠里面特别敏感呢，你看——”
犬走椛的手在直肠内张开，精准地按摩着直肠前壁。她的手腕被肛门口紧紧箍住，手的活动带动整个肛门周围的肌肉都在变形。姬海棠果的屁眼被撑成碗口大的圆洞，能看见直肠内部嫩红的肠壁在蠕动收缩，精液从阴道流下灌进那个撑开的圆洞，在直肠内积累成一摊白浊。
“好了，差不多了。”
卡兹走到姬海棠果身后，犬走椛立刻抽出手让开位置。卡兹托住她浑圆的臀部，将龟头抵在被扩张得松软的肛门口。
被犬走椛扩张后的屁眼已经无法完全闭合，那朵雏菊变成了一个粉红色湿亮的小圆洞，能看见里面精液浸泡的直肠内壁。龟头刚碰到肛口，括约肌就自动放松张开，像嘴唇一样含住龟头前端。
“我要进去了。”
卡兹腰身一挺，龟头撑开肛门口，整根鸡巴一插到底。
“噫噫噫噫噫噫——！”
肛门被贯穿的快感让姬海棠果发出不像人类的尖叫。直肠内壁的触感和阴道完全不同——更紧致、更绵软、更富弹性。直肠没有阴道那么多的肉褶，但肠壁本身就是一整条光滑而富有弹性的管道，紧紧密密地包裹住整根鸡巴。直肠内壁会做规律性的蠕动，那是不受意识控制的排便蠕动，现在这种蠕动却变成了最淫荡的按摩——肠壁一收一缩地推挤着鸡巴茎身，从根部到龟头，再从龟头到根部，像有条蛇在里面缠绕。
而姬海棠果的下腹部，那本就已经微微隆起的小腹，现在又凸起了一个更明显的棍状轮廓。直肠在腹腔中的位置更靠后靠近脊椎，卡兹的鸡巴在直肠内插到底时，能在她的下腹部靠后方看见那个清晰的棍状凸起，一直延伸到肚脐下。两个凸起——一个是子宫内残留精液撑起的圆形鼓包，一个是直肠内鸡巴顶出的棍状凸起——同时显现在她的小腹上，画面淫靡至极。
“屁眼……好舒服……咿咿哦哦哦哦……直肠里面被鸡巴熨平了……！好烫……！肠子要被烫坏了……！”
完全崩坏的姬海棠果开始主动收缩肛门括约肌，用直肠内壁的蠕动去榨取卡兹的鸡巴。她的直肠似乎比阴道更敏感，每一次肠壁的蠕动都让她翻着白眼吐出更多的唾液。
“肠子的反应比阴道还好呢，看来你的屁眼更适合被操。”
卡兹说着开始抽插。直肠的紧致度和摩擦力比阴道更高，因为直肠壁更干（虽然有精液润滑），所以肠壁和鸡巴茎身的摩擦更直接、更强烈。每一次龟头抽出到肛门口时，括约肌都会紧紧箍住沟冠处不松口，像是在挽留；每一次整根插入时，肠壁都会被碾得平滑后再紧紧裹回来。
“啪！啪！啪！啪！”
胯部撞击臀肉的声响比之前更响亮。姬海棠果的臀肉在撞击下抖出肉浪，肛门口在快速的抽插中被磨得又红又肿，括约肌却还是每次都紧紧箍住鸡巴根部的茎身。直肠内壁因为持续的高强度摩擦开始分泌出一种滑腻的肠液，混合着精液在抽插时发出咕滋咕滋的水声。
“射命丸文，你还没有给我一个解释！”即使在这样的状态下，残存的理智碎片还是让姬海棠果发出了质问。她的脸上流满泪水和口水，声音被顶撞得支离破碎，“你到底为什么……啊嗯……要做这种事……！”
射命丸文将摄像机固定在一个三脚架上，然后缓缓走到姬海棠果面前。她伸出手，温柔地擦去姬海棠果眼角的泪水。
“因为你是我最好的朋友。”她的声音变得柔和，眼中浮起复杂的情感，“我所经历的快乐，想让你也体会。卡兹不是敌人，他是我们的主人、我们的神。你只要把所有抵抗都放下，就能感受到——那种被完全填满、完全拥有、完全保护的幸福。”
她一边说，一边分开自己的阴唇。她的阴道里居然也插着东西——一根与卡兹鸡巴一模一样的半透明复制鸡巴，茎身布满青筋，龟头紫红，此刻正缓慢地在她阴道内自行抽插。那是卡兹用精液凝聚成的复制品，能在远处同步主人的意志。随着复制鸡巴的抽动，射命丸文的腹部也凸起一个棍状轮廓，她伸手隔着肚皮抚摸那个凸起的形状，脸上露出迷醉的表情。
“你看，我肚子里现在就插着卡兹的鸡巴。我能感觉到它在摩擦我的子宫口，龟头在敲我的子宫门。它随时可以闯进去，随时可以把精液灌满我。在村子里面采访的时候，在天空飞行的时候，在写新闻稿的时候，甚至在和其他天狗开会的时候——我的屄里都插着卡兹的鸡巴，我每走一步路，龟头就在我子宫口顶一下，我每坐下来，鸡巴就插进子宫里更深一寸。那些其他天狗都看不见，他们只看到我在认真工作，但我的子宫随时都在被操着，随时都在流精液。”
她说着，抓住姬海棠果的手放在自己腹部那个凸起上。
“你能感觉到吗？现在龟头正在顶我的子宫口，它在往里钻……啊……进来了……子宫被撑开了……齁哦哦哦……”
射命丸文的脸上泛起潮红，她翻着白眼，舌头从嘴里滑出，身体向后弓起——她子宫里的复制鸡巴突破子宫口闯进子宫腔了。她的双腿剧烈颤抖，阴道口喷出一股淫水混合着之前存留的精液，直接喷在姬海棠果被吊着的大腿上。
“看到了吗？随时随地，都可以这样。这就是我的生活。我不需要你救我，海棠果，我需要你加入我。我们一起当卡兹的母狗，一起被操，一起吃精液。我们是最好的朋友，不是吗？”
她睁开眼睛，那双眼睛里满是幸福的狂喜和病态的执念。她捧起姬海棠果的脸，额头抵着额头，两人的泪水混合在一起。
卡兹在这个时候加速抽插，每一次都将鸡巴顶进直肠最深处，隔着直肠壁撞击后面的脊柱。龟头甚至可以隔着肠壁隐约触碰到更前方的子宫——因为直肠和子宫就在隔壁，只隔着一层薄薄的组织。当鸡巴在直肠内撞到最深处时，龟头的冲击力会透过肠壁传导到子宫，让子宫内残留的精液晃动起来，发出咕噜的水声。
“要射了。这次直接射在直肠里。”
卡兹的低语在姬海棠果耳边响起。他的手指扣进姬海棠果的嘴里，玩弄着她的舌头，唾液顺着嘴角淌到他手上。
“射……射进来……把精液都射进肠子里……！直肠也想被灌满……！齁哦哦哦哦哦哦哦……！”
姬海棠果狂乱地哭喊着。她的肛门口紧紧箍住鸡巴，直肠内壁做最后的猛烈蠕动——那是高潮前夕的痉挛。她的阴蒂自主抽动，阴道口虽然没有被插入却也在高潮的连锁反应下涌出一股股淫水，尿道的括约肌已经开始松动。
卡兹将鸡巴插到最深，龟头抵在直肠最深处靠近结肠的位置。他低吼一声，精液从马眼喷射而出。
“噗嗤——！噗嗤——！噗嗤——！”
滚烫的精液直接冲击在直肠内壁上，再顺着肠壁向上流进结肠，向下流向肛门口。姬海棠果能清晰感觉到那股热流在肠子里蔓延——先是直肠被灌满，然后结肠的一段也被精液填充，最后精液开始从肛门口和鸡巴茎身之间的缝隙中倒流而出，白色的浓浆从肛口边缘挤出，顺着会阴滴落。
她的整个下体——阴道口和肛门口——同时往外涌精液。阴道涌出的是之前子宫内灌满后倒流的精液，肛门涌出的是刚刚射进直肠的精液。两股白浊汇聚在会阴处，混合后再分流到大腿内侧，在她白皙的皮肤上画出密密麻麻的白色轨迹。
“肚子……肚子好胀……子宫和肠子都被精液灌满了……腰好重……齁哦哦哦哦哦……变成精液罐子了……”
姬海棠果的眼睛完全翻白，瞳孔彻底消失在眼眶中。她的嘴里发出无意义的嗬嗬声，舌头伸到最长，唾液拉成线滴落。她的身体在半空中剧烈痉挛，锁链疯狂晃动，金属哀鸣刺耳欲裂。她的乳头喷出最后的乳汁，阴道和肛门同时涌出最后一股精液，然后——
她从尿道口射出一道透明的水箭——那是潮吹。尿液混合着潮吹液在空中画出抛物线，哗哗地淋在地板上，和地上那摊精液混合成乳白色的水洼。
射命丸文立刻调整摄像机镜头，特写拍摄姬海棠果失禁的画面。
“太完美了！海棠果，你的第一次拍摄就破格达到这个质量！你果然很厉害！”
犬走椛在旁边拍着手，尾巴摇得欢快。
“海棠果大人真厉害！椛椛第一次的时候没有潮吹呢，您果然是很出色的身体！”
而姬海棠果，已经被彻底玩坏，吊在半空中，下体还在缓慢滴着各种混合液体，翻白的眼睛开始慢慢恢复焦距。当她的意识从高潮的空白中重新凝聚时，她发现自己在哭——但嘴角是上扬的。
那种被完全填满的感觉。
那种什么都不用思考、只需承受快感的解脱感。
那种在好友面前被操得尊严全失、却反而觉得安心的背德感。
精液从她的阴道口滴落，一滴，两滴，三滴。
她的子宫里装着卡兹的精液，她的直肠里装着卡兹的精液，她的嘴唇上还残留着和卡兹鸡巴间接接触的触感。她的体内，精液正在被吸收——她清楚地感觉到，子宫壁和肠壁正在贪婪地吸收精液中的养分，血液里开始有丝丝缕缕的精液成分流动，那种暖洋洋的、让全身细胞都在欢呼的感觉。
“卡兹……”
她虚弱地开口，声音沙哑。
“嗯？”
卡兹正在用犬走椛的头发擦拭鸡巴上的残留物，听到声音回过头。
“我……我好像……有点明白了……”
她的眼泪涌出来，嘴角却扬得更高。
“但你别以为……我会像椛椛那样……叫你主人……我还没……完全……沦陷……”
虽然说着这样的话，她的阴道却本能地收缩了一下，挤出更多残留的精液。
射命丸文轻笑一声，按下摄像机停止键。
“没关系，来日方长。反正接下来，你每天都得在这间房间里度过——取材嘛。”
她走过去，轻轻拍了拍姬海棠果鼓起的小腹。手掌拍在装满精液的子宫上，发出闷闷的响声，精液在子宫里晃动，姬海棠果无法自控地发出细小的呻吟。
“接下来的每一天，你都会作为‘女主角’和我最好的朋友，接受卡兹的全部。等你的身体完全记住这种快感后，你就会明白我为什么会这样了。然后——”
她俯身，在姬海棠果精液泪痕的脸上亲了一口。
“我们就永远在一起。被同一个人操，装着同一个人的精液，一起采访，一起写稿，一起在天狗社会里若无其事地生活，裙下却随时装着主人的鸡巴和精液。很幸福吧？”
姬海棠果没有回答。
但她的阴道，却诚实地又涌出了一股精液。


第二百七十三章（加料）

“了解什么啊？而且你经历的到底是什么给我先说清楚一点啊！”
姬海棠果的表情格外的紧张，毕竟现如今的这个局面让她想到了很多很多的东西，尤其是之前看到的那些事情，让她不由得意识到了自己如今的状况可能会遇到什么。
她的目光在射命丸文和卡兹之间快速游移，那双清澈的眼眸中倒映着锁链的寒光。作为鸦天狗一族的记者，她向来以冷静理智著称，可此刻心跳却不受控制地加速。文那副沉醉的表情，还有空气中弥漫着的若有若无的腥甜气味，都让她的神经紧绷到了极点。
“就是做爱啊，只有你试过之后就会明白过来的，这里面的快乐和享受绝对是让人欲罢不能的啊。”
射命丸文的语气轻飘飘的，仿佛在说着什么再寻常不过的事情。她微微歪着头，那双翅膀在身后轻轻扇动，带动着锁链发出细碎的金属摩擦声。她的嘴唇还残留着些许湿润的光泽，那是刚才与卡兹接吻时留下的痕迹，脸颊上还挂着一抹尚未褪去的红晕。
“开什么玩笑啊！那种事情我才不要！”
姬海棠果毫不犹豫的拒绝了，声音在狭小的空间里回荡。她下意识地想要后退，却被锁链牢牢固定在半空中，只能徒劳地扭动身体。她的双腿在空中蹬了几下，短裙的下摆随风掀起，露出一截白皙得近乎透明的大腿肌肤——那双腿异常修长，即便是在这种狼狈的姿势下，也难掩其完美的比例。她的腰线极高，裆部明显上提，使得那双长腿显得更加惊人，若是站在地上，她的膝盖能高出旁人一头。
而她的这个回答不由得让射命丸文遗憾的摇头叹气起来了。射命丸文叹了口气，那声音里带着几分过来人的优越感，又掺杂着几分对固执后辈的无奈。她的翅膀微微收拢，锁链随之调整角度，让她从半空中缓缓旋转，面朝着姬海棠果。
“那你之前说什么想要帮助我是骗人的啊，你都不明白原因和情况，就自顾自的跑过来说什么帮助我，原来根本就是假的啊。”
射命丸文的声音里带着刻意的委屈，可那双眼睛里却闪烁着狡黠的光芒。她太了解姬海棠果了——这位同族后辈虽然表面冷淡，但内心极为重视承诺。只要用“欺骗”这个词刺激她，就一定能让她动摇。
“才不是！我是真的想要来帮你的！但是我也不可能因为你说的那种事情，就让我跟一个不认识的男人做那种事情吧！”
姬海棠果的脸涨得通红，那不是羞涩，而是被误解的愤怒。她的声音提高了八度，却因为锁链的束缚而无法做出相应的肢体动作来强调自己的立场。她只能用力瞪大眼睛，试图用眼神表达自己的坚决。
姬海棠果说到底这里目光看向了一旁的卡兹，尤其是对方那个看起来十分粗壮的肉棒，被这种东西插进来，绝对是会死的吧！真搞不明白那这家伙怎么会喜欢上的。
她的视线不由自主地落在卡兹胯间那根狰狞的巨物上。那东西即便只是安静地垂着，也粗得惊人——龟头紫红发亮，冠状沟棱角分明，茎身上青筋盘虬如老树根须，根部浓密的阴毛丛生。她快速移开目光，但脑海中已经深深烙印下了那根肉棒的尺寸。她的喉咙莫名地发紧，仿佛在预演着什么。
“卡兹又不是什么陌生人，你完全可以相信他能够让你变得快乐起来的。”
射命丸文说着，翅膀轻轻一振，锁链发出清脆的碰撞声。她的目光在卡兹和姬海棠果之间流转，嘴角始终挂着那种“过来人”的微妙笑容。
“你根本就没明白我的意思啊！”
姬海棠果的声音里带上了一丝绝望。她的翅膀被锁链束缚着，无法展开，只能无力地垂在身后。那双修长的腿在空中徒劳地踢蹬，大腿根部丰满的肉随着动作轻轻颤动，荡出细微的肉浪。她的短裙早已在挣扎中卷到了腰际，露出下面白皙的肌肤——她没有穿内裤，这是鸦天狗一族在私密场合的习惯，此刻却成了她羞耻的根源。
“我明白的，那么不如这样子吧，卡兹这次不会和你做爱，只需要你用嘴巴和他口交一次怎么样？这样子的话你能够接受吧？而且这样子你也能多少感受到这其中的我所体验到的感觉，如果你在事情结束之后，还能够保持原本的想法，那么我就听你的怎么样？”
射命丸文提出了这个折中的方案，语气柔和得像是在哄一个任性的孩子。她的翅膀微微扇动，带动着锁链轻轻晃动，发出有节奏的金属摩擦声。她的眼睛里闪烁着运筹帷幄的光芒——她清楚，口交只是第一步，一旦尝到了滋味，就再也回不去了。
姬海棠果沉默了起来，如果是用嘴巴做一次的话，倒也还在能够接受的范围当中，而且现在的话她也没有更多选择的机会了。
她的脑海中快速权衡着利弊。只是嘴巴...只是用嘴巴而已...不会怀孕，不会破处，不会对身体造成不可逆的改变...而且只要坚持住自己的立场，就能让文听自己的...她的舌尖无意识地舔了舔干燥的嘴唇，喉咙深处莫名地分泌出些许唾液。
“我…我知道了，这个条件我接受了！那么把我放开吧。”
她的声音努力保持着镇定，但尾音却不自觉地微微发颤。她试图让自己看起来从容不迫，可那双被锁链束缚的手却紧紧攥成了拳头，指甲陷入掌心，留下浅浅的月牙形印痕。
“现在还不行，这个也是为了你好，我担心你等一下很可能就是会控制不住自己的，到时候你后悔了可别怪我没提醒你。”
射命丸文的语气里带着过来人的笃定。她太清楚那根肉棒的魔力了——那种被填满的感觉，那种精液在胃里翻滚的热度，那种从喉咙直达灵魂的战栗...她光是回想，小穴就又开始湿润了。
听到这个解释，姬海棠果顿时嗤之以鼻，她才不会认为自己真的会对这种事情产生那种欲望的，就只是口交而已，这能够有多大的问题？
她在心里冷笑。她可是姬海棠果，鸦天狗一族最冷静的记者，怎么可能像那些发情的母兽一样沉沦？她只是迫于形势，只是出于对文的承诺，绝不会——
“那么你准备好了吗？好了的话就要开始了哦。”
射命丸文的声音打断了她的思绪。
“来吧。”
姬海棠果深吸了一口气，让自己的声音听起来尽可能冷淡。
心里做好准备的姬海棠果，扳着一张脸看着靠近过来的卡兹，同时身上的锁链调整角度，让姬海棠果面朝下从半空中降低下来，与肉棒达成面对面的距离。
她的身体被锁链牵引着缓缓下降，面朝下方，视野里逐渐被那根越来越近的肉棒填满。她的心脏在胸腔里砰砰狂跳，但她强迫自己的脸保持僵硬，嘴唇抿成一条直线，努力表现出嫌恶的样子。
“哼！看着就让人觉得生理不适！”
她刻意用尖锐的语气说道，但声音里却有一丝她自己都没察觉到的颤抖——那不是恐惧，而是某种更深处的本能反应。她的嗅觉已经开始捕捉空气中那股若有若无的气味了，那股气味让她的鼻腔莫名地发痒，让她的喉结不由自主地上下滚动。
听着姬海棠果说的话，一旁的射命丸文笑而不语，而在姬海棠果已经做好心理准备，凑近到肉棒前面认为会闻到让她觉得很难闻的气味时，这种情况却没有出现。
姬海棠果做好了闻到腥臭味的心理准备，可当那股气味真正涌入鼻腔时，她的瞳孔微微放大了。那不是她想象中的恶臭，而是一种复杂得多的气味——有新鲜石楠花般的浓郁腥甜，有雄性荷尔蒙的野性麝香，还有一种更深层的、无法用语言描述的、仿佛能直接穿透鼻腔抵达大脑深处的气味。
虽然气味是有点怪怪的，但是还属于能够接受的范围，而且闻着闻到气味的时候，她就感觉到自己的小穴就有点痒痒的感觉，同时鼻子不由得更加用力嗅着肉棒上的气味，就像是上瘾了一样。
她的鼻翼不由自主地翕张，贪婪地捕捉着空气中每一缕气味分子。那股气味沿着鼻腔黏膜渗透，激活了某种她从未意识到的神经通路。她的下体开始发痒——不是那种普通的瘙痒，而是一种从阴道深处蔓延开来的、空虚的、渴望被什么东西填满的痒。她的子宫轻微地收缩了一下，仿佛在期待着什么。
“怎么了？一直在闻着？是觉得很好闻的吧？而且从未闻到过像这样子很棒气味吧？”
射命丸文的声音带着掩饰不住的得意，她的翅膀轻轻扇动，锁链随之发出细碎的声响。
这就是从永远亭那边带来的媚药效果，虽然是不会让人就如同发情那般释放出欲望，但是却会给当事人的身体和大脑进行一些影响，这种影响就是让人会更加喜欢肉棒的气味以及精液的味道，这种东西对她们这些一直和卡兹性爱的人来说是锦上添花的东西，可是对初次接触的人而言，效果将会是非常巨大的。
“才…才不是…”
姬海棠果试图反驳，但她的声音已经失去了之前的锐利，变得绵软无力。她的鼻子依然在不受控制地嗅着，每一次吸气都让那股气味更深入她的肺部，更深入她的血液。
“那样子的话卡兹再靠近一些吧，让她闻到更加清楚一些。”
射命丸文的话音刚落，锁链就再次调整角度，让姬海棠果的身体又下降了几寸。
卡兹点点头稍微向前一步，直接就是让肉棒的龟头顶在在姬海棠果的鼻子上，而被这样子对待的姬海棠果，明明觉得这会是一件让人很讨厌的事情，但是她却没有产生那种想法，反而是更加用力呼吸起来了。
龟头直接抵在姬海棠果的鼻尖上——那触感温热、光滑、带着微微的湿润。龟头的冠状沟正好卡在她鼻孔下方，尿道口隐约可见，正对着她的人中。她应该觉得恶心，应该扭头避开，可她的身体却背叛了她的意志。她的鼻子用力吸着气，鼻尖在龟头上轻轻蹭动，鼻翼紧贴着冠状沟的弧度滑动，贪婪地嗅着从那尿道口散发出的、最浓郁的气味。
“被别人用肉棒顶着鼻子了…自己竟然还在继续闻着肉棒气味…这到底为什么啊…而且气味更加浓烈了，嘴里面也开始在流口水了…”
姬海棠果的内心在尖叫，可她的身体却仿佛有了自己的意识。她的唾液腺开始疯狂分泌，口水在舌根下汇聚，透明的涎液从嘴角溢出，拉出一道细细的银丝，滴落在她自己的衣襟上。她的舌头在口腔里不安地蠕动着，仿佛在期待有什么东西能填满嘴里的空虚。
姬海棠果用鼻子在肉棒上轻轻摩擦着，闻着各个不同位置上的气味，眼神渐渐变得有些迷离了起来。
她的鼻尖沿着龟头向下滑动，蹭过冠状沟，沿着青筋凸起的茎身一路向下，到达根部浓密的阴毛丛。那里的气味更加浓烈——混杂着汗液的咸腥、皮肤分泌的油脂味、还有那种独属于卡兹的、能让所有女性发狂的气味。她的鼻子埋在阴毛里深深吸了一口气，那气味像是一记重拳击打在她的大脑皮层上，让她发出了一声连自己都没意识到的、满足的叹息。
小穴在她自己都不知道的情况下，已经变得湿润无比，爱液慢慢的从大腿上流淌了下来。
她的阴道壁开始分泌爱液，透明的黏液从花唇缝隙中渗出，先是润湿了阴阜，然后顺着会阴流淌，最终沿着大腿内侧缓缓滑落。由于没有穿内裤，爱液毫无阻碍地在她白皙的肌肤上画出淫靡的水痕。她的大腿根部丰满有肉，爱液流过时在肌肤上留下闪亮的轨迹，被束缚的双腿无法并拢，只能任由那股湿热的感觉在腿间蔓延。
“不要忘记了你可是要口交的，现在还是快点试试看吧。”
看着姬海棠果流口水的情况，射命丸文没有去点破什么，这种事说那种话不是会让她难堪的嘛。但她心里已经在暗暗发笑了——果然，没有人能抵抗卡兹肉棒的气味，哪怕是素来冷静的姬海棠果也不行。
而姬海棠果听了在犹豫片刻之后，张开了嘴巴，先是小小的尝试性用舌尖触碰在肉棒上，然后慢慢的就是用舔的方式舔在龟头上，随着味蕾上出现了令她感觉难以言喻的味道之后，舌头的动作就有些停止不下来了。
姬海棠果的舌头伸出的那一刻，她还有最后一丝犹豫。但当前舌的舌尖触碰到龟头表面时，味蕾传来的信号让她的瞳孔骤然收缩——那不是她想象中的苦涩或腥臭，而是一种复杂的、浓郁到几乎要爆炸的味觉冲击。龟头的皮肤光滑温热，表面有一层薄薄的透明黏液，那味道咸中带甜，腥中带鲜，像是某种浓缩的海洋精华，又像是发酵过的麝香。她的舌尖在龟头上轻轻一点，然后快速收回，像是在试探滚烫的水。但那股味道已经在她舌面上扩散开来，激活了每一个味蕾，让她的唾液分泌得更加汹涌。
她再次伸出舌头，这次不再只是轻点，而是从龟头的底部向上舔舐，舌尖沿着冠状沟的弧度滑动，感受着那棱角分明的形状。龟头的表面光滑如丝，但冠状沟处却有一圈微微凸起的边缘，舌头刮过时能感受到明显的阻力。她的唾液涂抹在龟头上，让那紫红色的表面蒙上了一层晶亮的水光。
而且随着尿道里出现的透明液体，在用舌头舔到后，姬海棠果便下意识的亲吻住龟头，然后吮吸舔舐起来，更多的品尝起来那流出来的透明液体。
当她的舌尖触碰到尿道口时，一股透明的液体从那个小孔中渗出——那是前列腺液，黏稠而滑腻，带着比龟头表面更浓郁十倍的腥甜味。那股液体一接触到她的舌头，就像有什么开关在她大脑深处“啪”地一声被打开了。她的嘴唇不受控制地张开，含住了整个龟头，双唇在冠状沟处收紧，形成一个严丝合缝的环。
她的舌头在龟头表面疯狂地舔舐，刮取着每一滴前列腺液，舌尖用力抵住尿道口，试图从那个小孔中榨出更多的液体。她的吮吸声在狭小的空间里回荡——“滋溜...滋溜...滋溜...”——那声音淫靡得让她自己都觉得羞耻，可她却停不下来。
“对！就是这个样子，好好加油啊。”
射命丸文很满意的看着这一幕，她的翅膀因为兴奋而微微颤抖，锁链发出细碎的响声。她能看到姬海棠果的喉咙在不停滚动，那是吞咽唾液和前列腺液的混合物的动作。姬海棠果的双眼已经开始失去焦距，变得迷离而湿润，原本紧绷的脸部肌肉也逐渐松弛下来。
卡兹随之伸出手轻轻的按住姬海棠果的头，然后将肉棒送入她的嘴里面，这个过程中她的嘴巴也是慢慢张大让肉棒很顺利就进入大半到嘴巴当中，不过卡兹没有就此停下来，肉棒继续深入进入到了姬海棠果的喉咙里面。
卡兹的手掌覆在姬海棠果的后脑勺上，手指穿过她柔顺的发丝，轻轻但坚定地向前推。肉棒一寸一寸地深入她的口腔——先是龟头越过牙齿的防线，然后是茎身撑开舌面，接着龟头抵达了咽喉的入口。
姬海棠果的嘴巴被撑到了极限，嘴角的皮肤绷得发白。她能感觉到肉棒上每一根青筋的跳动，能感觉到龟头在舌根处顶撞的压迫感。她的舌面被肉棒压在口腔底部，无法动弹，只能被动地感受着那根巨物的体积和温度。
当龟头触碰到咽喉的环状软骨时，她的身体本能地产生了呕吐反射。喉咙剧烈收缩，试图将异物排出，但卡兹的手稳稳地固定着她的头，肉棒坚定不移地继续向前。龟头挤开了咽喉的防线，撑开了那圈紧致的软骨——那感觉就像是被一只看不见的手从内部撑开，窒息感和饱胀感同时爆发。
让她含着泪珠的眼睛瞪大了不少，但是随后眼睛微眯起来，就像是在享受着一样，让卡兹像是使用着小穴一样来使用着她的嘴巴。
泪水从姬海棠果的眼角溢出，顺着脸颊滑落，不是因为悲伤，而是纯粹的生理反应。她的喉咙被异物撑开的瞬间，一股强烈的干呕冲动让她浑身颤抖，锁链因为她的挣扎而哗啦作响。她的双腿在空中乱蹬，大腿根部的肉随着动作剧烈颤动，爱液被甩得到处都是。
但就在那个窒息的瞬间，她的身体内部发生了某种奇妙的变化。喉咙的环状软骨在最初的强烈抵抗后，突然松弛了下来，仿佛认命般地接纳了入侵者。食道的肌肉壁开始有节奏地蠕动，不是向外推，而是向内吸——那是吞咽反射，她的大脑在短暂的混乱后，竟然自主选择了“吞咽”而非“呕吐”。
龟头突破了咽喉，进入了食道。那里的感觉与口腔截然不同——口腔是硬腭和牙齿的坚硬，而食道是纯粹的柔软。食道壁滑腻温热，肌肉层有规律地收缩，像是一条活的管道在主动包裹着肉棒。每一次蠕动都从咽喉开始，沿着食道向下传递，最后消失在胃袋的方向。
姬海棠果的喉咙表面，清晰可见地隆起了一个棍状的凸起——那是肉棒在她食道内部的形状，从咽喉一直延伸到锁骨下方。那个凸起随着肉棒的抽插而上下移动，每一次深入都让凸起变得更加明显，每一次退出都让凸起缩小。她纤细的脖颈被从内部撑成了肉棒的形状，那种视觉冲击力让一旁的射命丸文都不由得咽了口唾沫。
口红在肉棒的根部印出了一个完整的唇环——姬海棠果虽然平时不施浓妆，但她作为记者需要保持仪容，唇上涂着淡淡的樱色口红。此刻那口红全都蹭在了卡兹肉棒的根部，形成了一圈清晰的樱色痕迹，仿佛是一个淫靡的标记，宣告着这根肉棒已经抵达了它所能抵达的最深处。
姬海棠果的鼻子完全埋入了卡兹的阴毛丛中。浓密的阴毛扎在她的脸上，刺得她的皮肤微微发痒。阴毛丛中混杂着汗液、前列腺液和那种独有的雄性气味，那气味浓烈到几乎令她窒息，但同时也让她的身体更加兴奋——她的小穴收缩得更厉害了，爱液几乎是在往外涌，顺着大腿内侧滴落在下方的地面上，已经积了一小滩透明的黏液。
卡兹开始缓慢地抽插。他握住姬海棠果的头，将肉棒向外抽出一截，然后再缓缓推入。每一次抽出的过程，食道壁都会紧紧地吸附在肉棒表面，仿佛不舍得让它离开；每一次推入的过程，咽喉都会被再次撑开，发出“咕噜”的声响，那是空气和唾液混合在喉咙里被挤压的声音。
姬海棠果的喉咙里开始发出无意识的呜咽声——“呜...呜噜...咕噜噜...”——那是喉咙被堵住后，气体从缝隙中挤出的声音。她的嘴唇紧紧裹着肉棒的根部，嘴角被撑得发白，脸颊因为口腔内的负压而微微凹陷。每一次肉棒深入时，她的喉结（鸟形态的天狗依然保留着这个结构）就会向外凸起，形成一个清晰的龟头形状的隆起；每一次肉棒退出时，那个隆起就会缩小，但随之而来的是大量黏稠的唾液和前列腺液的混合物从嘴角溢出，拉出长长的银丝，滴落在她的衣襟上。
“怎么样？是不是觉得很不一样？这才是真正的口交——不是用嘴含着，而是用喉咙接纳，用食道包裹，用整个身体去感受那根东西的存在。”
射命丸文在一旁解说着，她一边说一边无意识地夹紧了双腿。看着同族后辈被口爆的场面，她的小穴也开始湿了。她挪动了一下身体，让锁链调整她的姿势，使得她能更清楚地看到姬海棠果喉咙上那个棍状凸起移动的样子。
卡兹的抽插速度开始加快。他固定住姬海棠果的头，腰部前后摆动，肉棒在食道里快速进出。每一次插入都精准地抵达食道中段——那里有一个稍微扩张的空间，龟头可以稍微舒展。每一次退出都几乎完全撤出咽喉，只留龟头在口腔里，让她有机会喘一口气。
“唔咕噜...咕呜...呜呜呜噜...”
姬海棠果的呻吟已经完全变成了无意义的喉音。她的双眼翻白，瞳孔上翻只露出眼白，那是大脑缺氧和极致快感共同作用下的反应。泪水从眼角不断溢出，混合着从嘴角流出的唾液，让她整张脸都湿漉漉的，在昏暗的光线下泛着淫靡的水光。她的脸部肌肉开始失控，原本僵硬的表情彻底崩解，取而代之的是一种混合着痛苦、快感和臣服的复杂表情。
她的意识在清醒与混沌之间摇摆。一方面，她的理智在尖叫——她现在正像个卑贱的母兽一样，被一个男人用肉棒捅穿喉咙，像个飞机杯一样被使用着；另一方面，她的身体在欢呼——每一次肉棒的进出都让食道壁产生难以言喻的酥麻感，那种被填满的充实感，那种被使用的归属感，那种从喉咙深处扩散到全身的奇异快感，是她从未体验过的。
射命丸文轻轻振动翅膀，锁链随之调整，让她移动到姬海棠果身侧。她伸出修长的手指，轻轻抚摸着姬海棠果喉咙上那个移动的棍状凸起。她的指尖顺着凸起的轮廓滑动，能清晰感受到肉棒在食道内部的形状——龟头冠状沟的棱角、茎身上青筋的凸起，都能通过食道壁传递给她的手指。
“感觉到了吗？这就是卡兹的肉棒在你身体里移动的样子。你看，这根东西现在就在这里，在你的喉咙里面，你的食道正紧紧包裹着它，感受着它的每一次跳动。”
射命丸文的声音低沉而诱惑，像是在讲述一个事实，又像是在施加某种催眠。她的手指一边抚摸那个凸起，一边向下滑动，经过姬海棠果的锁骨，经过那片被衣襟遮住的胸脯——即便隔着衣服，她也能感受到那对巨乳的轮廓。姬海棠果的乳房很大，属于那种“衣衫欲裂”的类型，此刻因为身体被倒吊的姿势，乳房在重力的作用下向下垂坠，在衣襟内晃动着，每一次肉棒在喉咙里的抽插都会带动整个上半身的震动，引得那对巨乳也随之晃荡，乳浪在衣料下涌动。
射命丸文的手指继续向下，滑过姬海棠果的腹部，来到了她双腿之间的位置。她的指尖触碰到那片早已湿透的阴阜时，发出了一声了然的轻笑。
“哎呀呀，你看看这是什么？嘴上说着不要，可这里已经湿成这个样子了呢。小穴在不停收缩哦，是在想象着什么吗？是不是在想象这根肉棒如果插进这里会是什么感觉？”
她的手指在姬海棠果的阴唇上轻轻一点，然后收回，指尖上沾满了黏稠透明的爱液。她将那根手指举到姬海棠果眼前（虽然姬海棠果此刻翻着白眼，几乎看不清东西），然后放入自己口中，吮吸干净。
“啧...味道很甜呢，是动情的味道哦。”
姬海棠果听到了她的评价，从喉咙深处挤出一声羞耻的呜咽。她想反驳，想说那只是身体的自然反应，与快感无关，可她的喉咙被肉棒堵得死死的，只能发出模糊的喉音。
卡兹的抽插速度再次加快。他开始进行深喉抽插——每一次都全根没入，龟头直接撞进食道深处，在姬海棠果的胃袋贲门处研磨。胃袋的贲门是一圈强韧的括约肌，比咽喉的环状软骨更加紧致。当龟头用力撞击那个位置时，贲门会剧烈收缩，像是在抗拒入侵，但又在卡兹持续的压力下不得不一点点松弛。
“唔...呜噜噜噜噜噜...”
姬海棠果的喉咙里发出一连串含混的声响。她的身体在锁链中剧烈扭动，翅膀徒劳地扑腾着，扇起一阵阵气流。她的双腿在空中乱蹬，高跟鞋早已在挣扎中甩落，露出被丝袜包裹的玉足。那双足部修长纤细，足弓弧度完美，此刻因为极致的刺激而蜷缩着脚趾，丝袜在脚背上绷出微微的褶皱。
终于，在一次最深最猛的插入中，龟头突破了胃袋贲门的防线，“啵”的一声闯入了胃袋内部。那是与食道完全不同的触感——胃袋是一个柔软的囊状空间，内部充满了胃液和空气。龟头进入后，胃袋内壁立刻包裹了上来，胃液浸泡着龟头，温热的酸性液体带来一种奇异的刺激感。胃壁的褶皱层层叠叠地按摩着龟头表面，比食道的蠕动更加有力，更加全面。
姬海棠果的腹部开始隆起。胃袋被肉棒撑满后，从外部可以看到上腹部有一个明显的棍状凸起，从胸骨下方一直延伸到肚脐上方。那个凸起的形状清晰得不可思议——龟头的轮廓、茎身的直径，甚至能隐约看到冠状沟的棱角。
射命丸文好奇地伸手去触碰那个凸起。当她的指尖按压那个位置时，能感受到胃壁紧紧包裹着肉棒的触感，弹性十足又热得发烫。她的按压让胃壁更加紧贴肉棒，卡兹发出了一声低沉的呻吟，而姬海棠果则浑身剧烈颤抖起来——胃壁被从外部按压，使得内部肉棒的形状更加清晰地印在胃壁上，那种被双重挤压的快感和窒息感几乎让她昏厥。
“是不是该准备一下了？卡兹可是快要射了哦。等一下你可要好好感受，这才是口交最精华的部分——让精液直接灌进胃袋里，那种从内部被温热填满的感觉，可是比什么都要幸福哦。”
射命丸文说着，翅膀愉快地抖动起来。她记得自己第一次被口爆时的感觉——那种滚烫的精液从食道倒流进胃袋，然后胃袋被撑得满满当当的饱胀感，那种从身体最深处传来的温暖，那种仿佛整个人都被净化、被标记的奇异幸福，是她一辈子都不会忘记的。
卡兹的呼吸变得粗重起来。他的手指收紧，抓紧姬海棠果的头发，腰部前后摆动的幅度加大。肉棒在食道和胃袋之间快速穿梭，每一次插入都将龟头深深埋入胃袋，每一次退出都刮过食道壁，带出大量黏稠的唾液和前列腺液的混合物。
“咕咕...呜咕咕咕咕...”
姬海棠果的喉咙里发出气泡破裂般的声响。她的双眼已经完全翻白，瞳孔彻底上翻，只露出布满血丝的眼白。泪水、口水、鼻涕糊满了整张脸，让她原本清丽的面容变得狼狈不堪。但她的身体却诚实地表达着感受——小穴在有节奏地收缩，每一次收缩都挤出更多透明的爱液；乳尖在衣襟下硬挺起来，隔着衣料可以看到两个清晰的凸点；甚至后庭的菊蕾也开始有节奏地翕张，像是在期待什么。
卡兹发出一声低吼，腰部猛地向前一挺——龟头深深地嵌入胃袋中央，马眼张开。第一股精液以极高的压力喷射而出，直接冲击在胃壁上。那喷射的力道如此强劲，以至于精液撞击胃壁时发出了闷闷的“噗咻”声，透过层层组织传到外面，被射命丸文听得一清二楚。
紧接着是第二股、第三股...卡兹的精液量多得惊人，一股接一股地喷射，像是无穷无尽。精液在胃袋内部积聚，温度灼热得让姬海棠果感觉自己的胃部像是被灌进了一壶滚烫的水。胃壁被精液撑开，胃袋的体积逐渐膨胀，上腹部的那个棍状凸起周围开始出现一个更大的隆起——那是被精液充填后的胃袋在向外扩张。
姬海棠果的腹部肉眼可见地鼓了起来。胃袋里积聚的精液越来越多，从外部看，她的上腹部隆起了一个圆润的弧度，仿佛怀孕了三四个月的样子。那个隆起随着每一次新的精液注入而微微膨胀，皮肤下的阴影在变化，可以看到胃壁被撑薄后的血管纹路。
“好好看清楚啊，这就是精液灌胃的样子。你的胃袋现在正被卡兹的精液一点点填满哦。感觉到了吗？那种从内部传来的温热？那种饱胀感？那就是被填满的感觉，是所有女性都渴望的、终极的幸福感哦。”
射命丸文一边说，一边用手轻轻抚摸着姬海棠果鼓起的腹部。她能看到精液在胃袋内部流动的样子——透过薄薄的胃壁和腹壁，可以看到乳白色的液体在内部晃动，每一次晃动都发出隐约的“咕噜”声。
卡兹继续射精，他的精液量超乎想象。当胃袋完全被填满后，多余的精液开始沿着食道倒流。姬海棠果的喉咙里发出“咕噜咕噜”的声响，那是精液在食道里翻滚的声音。她的嘴角开始溢出乳白色的液体——不是唾液，而是从胃袋倒流上来的精液。精液从她的嘴角流出，沿着脸颊滑落，滴在衣襟上，在布料上画出一道道白色的痕迹。
卡兹终于停止了射精，但肉棒依然堵在姬海棠果的食道里，像是一个塞子，阻止胃袋里的精液大量倒流。他缓缓将肉棒向外抽出，精液随着肉棒的退出而从食道里涌出。当龟头完全退出咽喉时，一股精液从姬海棠果的口中喷涌而出，直接喷在了她自己的脸上。
“噗——”
乳白色的精液如同小型的喷泉，从她嘴里涌出，溅满了她的脸。精液挂在她的睫毛上，让每一次眨眼都变得沉重；精液流进她的耳朵，堵住了耳道，让所有声音都变得闷闷的；精液从她的鼻子里溢出，在鼻孔下形成两道白色的痕迹；精液覆盖了她的嘴唇，让她原本樱色的嘴唇变得一片乳白。
更多的精液从她的喉咙里涌出，顺着脖子往下流，浸透了衣襟。她的衣襟本就是低胸开襟的样式，此刻精液渗透了布料，直接贴在了那对巨乳上。乳房的轮廓在湿透的衣料下清晰可见，乳头硬挺的形状凸显出来，甚至能看到乳沟深处精液积聚形成的白色水洼。
姬海棠果剧烈地咳嗽起来，每一次咳嗽都从喉咙深处喷出更多的精液。空气中弥漫着一股浓郁的腥甜味，那味道浓烈到几乎令人窒息。她的胸脯剧烈起伏，每一次吸气都把精液的气味更深地吸入肺部；每一次呼气都从喉咙里发出含混的咕噜声。
“啊...啊哈...哈啊...”
她的声音沙哑得厉害，喉咙因为被长时间撑开而暂时失去了正常的发音能力。她的双眼依然翻着白，但瞳孔已经逐渐恢复了一些焦距。泪水混合着精液从眼角流下，形成了两道白色的“精液泪”。
射命丸文靠近过来，伸出舌头，轻轻舔去姬海棠果脸上的一道精液痕迹。她的舌尖刮过姬海棠果的脸颊，卷起黏稠的精液，然后缩回嘴里，发出“啧”的一声品尝声。
“嗯～～就是这个味道！不管尝多少次都不会腻！海棠果你也该好好尝尝，这可是卡兹的精液啊，最纯最浓的精华，别人求都求不来的好东西。”
她一边说，一边用手指刮取姬海棠果衣襟上积存的精液，然后送到自己口中，吮吸得啧啧有声。她的翅膀因为愉悦而完全展开，锁链被绷得笔直，发出清脆的金属碰撞声。
卡兹松开了握住姬海棠果头发的手，让她从倒吊的姿势缓缓降下，最终跪坐在了地面上。锁链依然束缚着她的身体，但留出了一定的活动空间。她跪在地上，双手撑地，头垂在胸前，精液不断地从嘴里、鼻子里滴落，在膝盖前的地面上积成一个乳白色的小水洼。
她的那头长发早已被汗水浸湿，又被溅射的精液粘连成一绺绺的，散乱地披在肩上。几缕发丝粘在她的脸颊上，被精液牢牢固定，仿佛白浊色的头饰。她的衣襟彻底湿透，贴在皮肤上，勾勒出那对巨乳的形状——乳房因为重力而下垂，在衣襟内晃出明显的弧线，乳沟处精液积聚着，随着呼吸轻轻晃动，映出细碎的光泽。
她的双腿并拢跪着，大腿根部丰满的肉挤在一起，中间夹着那条从阴道流出的爱液痕迹。爱液和精液在她的腿间混合，形成一种黏稠的、半透明的白色液体，顺着大腿内侧流下，在丝袜上留下湿润的痕迹。她的丝袜本是黑色的，此刻被液体浸湿后，颜色变成深黑，贴在小腿上勾勒出腿肚的弧线。
射命丸文满意地看着这一切。她转身看向卡兹，眼中满是得意——她的计划成功了。姬海棠果，这位清冷的天狗记者，现在已经完全被精液的味道和气味所淹没。她的身体会记住这种感觉，她的子宫会渴望这种充实，她的灵魂会再也无法摆脱这种烙印。
“怎么样？海棠果，现在还觉得这只是口交而已吗？现在还觉得自己能保持原本的想法吗？”
射命丸文蹲下身，轻轻托起姬海棠果的下巴，让她抬起头来。姬海棠果的脸上全是精液和泪水的混合物，精液从她的眼皮上滑落，让她的视野一片模糊。她的嘴唇微张，能看到口腔内部全是乳白色的精液残留，上颚、舌面、牙缝里都糊满了黏稠的精浆。她每一次呼吸都从喉咙深处带出精液的气味，那气味已经渗透了她的整个呼吸道。
“啊...呜...我...我...”
姬海棠果试图说话，但声音沙哑得不成调。她的声带被长时间撑开和摩擦，暂时失去了正常的振动能力。她咽了口唾沫，却发现自己咽下去的不是唾液，而是残留在喉咙里的精液。那股粘稠的液体滑过咽喉的时候，带来的不再是不适，而是一种奇异的、令人安心的温热感。
她的身体内部发生了某种根本性的变化。媚药的效果已经彻底激活——所有接触过精液气味的黏膜，从鼻腔到咽喉到肺部，都开始产生一种新的神经敏感度。这种敏感度会让她在接下来的很长时间里，只要闻到类似的气味，就会不由自主地分泌唾液，就会不由自主地渴望被填满。
而她的小穴虽然未被真正插入，但阴道壁已经在漫长的口交过程中持续充血、分泌爱液，此刻整个阴道都处于一种渴求的状态——壁肉在微微收缩，子宫颈在轻轻开合，卵巢甚至开始微微发胀，仿佛在催促着什么。
姬海棠果的理性在告诉她：这一切都是错误的，她不应该沉沦在这种事情里。但她的身体在告诉她：刚才那种被填满的感觉，那种从咽喉到胃部的充实感，那种被滚烫精液灌注的温暖感，是她一生中从未体验过的强烈快感。那种快感不同于任何她所知道的快乐——不是飞翔时的自由，不是写出好新闻的成就感，不是与同族交流的愉悦，而是一种更加原始、更加深刻、仿佛从基因层面传来的、宿命般的满足。
她的内心在撕裂。她的意志和她的身体在激烈冲突。但有一个声音在她脑海深处响起，那个声音细小却清晰：“如果...如果只是嘴巴的话...再做一次...也不是不可以...反正...反正已经做过了...”
那个声音让她自己都感到恐惧，但那确确实实是她自己的想法——不是被媚药强制产生的，而是在经历了刚才那种极致的感官体验后，自然而然产生的渴望。
射命丸文捕捉到了她眼神中那一瞬间的动摇和不舍。她微笑着站起身，翅膀轻轻扇动，锁链发出清脆的响声。
“看样子你开始明白了呢。不过没关系，不需要现在就做出决定。等你想清楚了再告诉我你的答案，不管你怎么选择，我都会接受的。不过在那个时候到来之前——”
她调皮地眨了眨眼，然后看向卡兹，目光中满是爱恋和期待。
“——卡兹大人，我可是忍了很久了哦。看着海棠果被你口爆的样子，我的小穴已经湿得不像话了。请...请您也使用我吧，用这根刚口爆过海棠果的肉棒，插进我的骚屄里，把我的子宫也灌得满满的吧！”
她说着，主动张开双腿，锁链随之调整角度，让她的身体在半空中摆出了屈膝抱腿的姿势，将早已湿透的小穴完全展现在卡兹面前。


第二百七十四章（加料）

“这就是肉棒味道吗…可恶…为什么舌头会挺不下来啊，像这样子舔着这种东西是不应该有的事情啊…”
姬海棠果的舌尖刚触碰到那紫红色龟头的瞬间，一股浓烈的石楠花腥味便如闪电般窜入她的鼻腔，直冲天灵盖。那气味像是某种原始的生命精华，霸道地占据了她所有的嗅觉感知。她的瞳孔微微放大，清冷的面容上浮现出一丝难以察觉的潮红——这是她身为鸦天狗记者从未体验过的雄性气息，浓烈、腥咸、带着令人晕眩的侵略性。
她的舌头不受控制地伸得更长了。
舌尖从龟头冠状沟的棱线上缓缓划过，细腻的味蕾捕捉到了那处凹槽里积存的透明前列腺液——咸腥中带着微苦，黏稠如蜜。那液体在她舌尖化开的瞬间，一股酥麻的电流从舌根直窜到尾椎骨，让她那双修长得惊人的双腿不由自主地并拢，大腿内侧丰满的软肉相互挤压，丝袜摩擦发出细微的沙沙声。她穿着的是射命丸文为她准备的“特殊装束”——一件开叉到腰际的深紫色低胸旗袍，没有内裤，没有胸罩，只有薄薄一层丝绸勉强裹住那对走路时会剧烈晃动的巨乳，而此刻乳尖已经在布料下硬挺起来，顶出两个淫荡的凸点。
“呜…这味道…哈啊…”
姬海棠果感觉自己已经有点不能够控制自己的行为了。肉棒不断在她舌头上划过，那青筋暴跳的茎身每一次蹭过舌面，都会留下一道温热的湿痕，那是从马眼渗出的前列腺液与卡兹体温混合后的淫靡印记。她的舌头就像是被什么无形的力量操控了，每一次肉棒抽离时舌尖都会追上去，在龟头离开嘴唇的最后一刻舔一下马眼口，将那咸腥的透明液体卷入口中；而当肉棒再次插入时，她会主动将舌头垫在茎身下方，让那粗壮的肉柱在舌面上碾过去，舌下的唾液腺被挤压得不停分泌津液，混合着前列腺液在口腔中搅成黏稠的白沫。
就像是为了能够让它得到更加舒适的享受一样。
不——已经不是“像”了。她的确在侍奉。用她那张曾经只采访新闻、只报道事实的嘴，在侍奉一根男人的鸡巴。
这个过程让她感觉非常不正常，就像是身体好像是不属于她自己了一样。她的理智在尖叫——你是姬海棠果！是清正廉洁的记者！你怎么可以跪在这里，像只发情的母狗一样舔男人的那根东西！但她的身体却完全背叛了理智的怒吼，舌头越舔越灵活，从龟头到茎身根部，再从根部沿着那条凸起的输精管舔回龟头，每一寸都不放过。她甚至发现自己在舔到龟头下方那个敏感系带时，会刻意放慢速度，用舌尖在那处软肉上画圈，因为她能感觉到每次舔到这里，卡兹的肉棒就会在她舌面上跳一下，马眼会渗出更多的前列腺液。
她在收集反馈。她在学习如何让这根肉棒更舒服。
“这样子的话会输掉的啊…必须要克制住啊，不能够继续下去了啊！”
姬海棠果不断如此告诫着自己，可是嘴巴和舌头就根本不停使唤。她的双手原本是按在卡兹大腿上的——那只是为了让身体保持平衡，但现在她的手指已经开始轻轻揉捏卡兹大腿内侧的肌肉，指尖感受着那结实肌理下蕴藏的力量，同时她的头开始主动前后移动，让肉棒在她舌头和喉咙当中相互摩擦。是的，动的已经不是卡兹了，而是姬海棠果自己。卡兹甚至已经把双手松开了，就那样站在那里，低头看着这个原本清冷的鸦天狗记者主动将他的鸡巴吞进嘴里。
“呜…咕呜…唔嗯…”
姬海棠果的喉咙发出含混不清的呜咽声。她的嘴巴张到了最大，口角被粗壮的茎身撑得发白，口红——射命丸文给她涂上的深紫色口红——在茎身上印出了第一道完整的唇环。接着是第二道、第三道，每一次深喉都会在肉棒根部留下一圈深紫色的印记，就像是为这根鸡巴烙印上“姬海棠果专属”的标记。她的鼻尖在每一次深吞时都会埋入卡兹的阴毛丛中，那卷曲的黑色毛发扎在她鼻尖和上唇，带着卡兹身上特有的雄性体味混合着淡淡的汗味，让她每一次吸气都感觉自己整个肺腔都被这味道填满了。
当她第一次将龟头顶入自己喉咙深处时，剧烈的干呕反射让她的食道猛烈收缩。
“呜恶——！”
她的眼泪瞬间涌了出来，从眼角滑落，在脸颊上画出两道晶亮的泪痕。咽喉被那么粗的东西强行撑开的感觉就像是有一根烧红的铁棍捅进了气管，每一寸黏膜都被撑到了极限，环状软骨被挤压得咯咯作响。她下意识想要把卡兹推开，双手按在他小腹上用力，但卡兹只是低头看着她，没有动——是姬海棠果自己，在干呕之后，又把头往前送了。
她自己把鸡巴又吞进了喉咙。
因为在那短暂的窒息般的痛苦之后，一种奇异的满足感像潮水般涌来。粗壮的肉棒将她的喉道完全塞满，不留一丝空隙，那种被填满的感觉让她想起了什么——不，她从未被填满过，她是处女，从未被任何男人进入过身体，但她的身体却仿佛记住了某种原始的渴望，此刻当喉咙被肉棒塞满时，那种渴望得到了回应。喉壁的黏膜紧紧包裹着茎身，她能感觉到肉棒上每一根青筋的凸起形状，能感觉到龟头在喉道深处随着呼吸微微搏动，那搏动的频率与她的心跳渐渐同步。
“呜…呜嗯…呜咕…”
她开始有节奏地吞咽。
不是被迫的吞咽，而是主动的、配合的吞咽。每一次喉咙的吞咽动作都会让喉道肌肉产生一波由内向外的蠕动，从喉口一路挤压到食道深处，就像是用整条喉咙给肉棒做了一次按摩。她发现当她吞咽时，卡兹的腹部肌肉会微微收紧，龟头会在她食道深处跳一下——这是舒服的反应。于是她开始更频繁地吞咽，甚至在肉棒抽出时也保持吞咽动作，让喉道在空虚时产生吸力，把龟头重新吸回深处。
她的身体在没有任何人教导的情况下，学会了深喉的技巧。
感受着粗壮的肉棒进去在喉咙里的感觉，姬海棠果不仅没有什么不适的感觉，反而是很喜欢这种被粗粗的肉棒将喉道塞满的感觉。那种被撑开、被填满、被占有的感觉让她有种特别的满足感，就像是一直空虚的某个部分终于被正确的东西填补了。她的双腿夹得更紧了，大腿内侧的丰满软肉相互摩擦，她能感觉到自己的小穴——那个从未被触碰过的处女嫩屄——已经湿透了。爱液从阴道口渗出，顺着会阴流到屁眼，再滴落到下面垫着的榻榻米上，洇出一小滩深色的水渍。她没有穿内裤，所以没有任何东西能吸收这些淫水，只能任其流淌。
“现在变得好主动的啊，或许你也应该看看你现在的表情是什么样子，是非常享受的那种，就像是在吃着什么特别的山珍海味一样。”
射命丸文拍摄着姬海棠果的表情，将她此时的样子完完全全的拍摄了下来。镜头里的姬海棠果——这个以清冷严肃著称的鸦天狗记者——正跪在地上，深紫色的旗袍领口大开，那对丰满得惊人的巨乳几乎要从布料里蹦出来，乳尖硬挺地在丝绸下顶出两个清晰的凸起；她的脸颊潮红，嘴唇被肉棒撑成O形，深紫色的口红在茎身上印了一圈又一圈的唇印；她的眼睛半闭着，长长的睫毛上挂着泪珠，但眼神却是迷蒙的、涣散的，瞳孔微微上翻，露出些许眼白——那是沉浸在某种极致快感中的表情。她鼻尖埋入黑色阴毛丛中，每一次深吞都会发出“咕呜”的含混喉音，嘴角溢出混合着前列腺液和唾液的白色泡沫，沿着下巴滴落到那对巨乳上，在紫色丝绸上洇出深色的湿痕。
而对于被拍摄下如此一面的情况，姬海棠果此时的注意力都集中在了肉棒上。她甚至连看都没看射命丸文一眼，对于那台对着她的照相机毫不在意，就只是不停动着头，舌头在口腔有限的空间里绕着茎身打转，喉咙配合着抽插频率吞咽，享受着肉棒的味道。那味道已经不再是单纯的腥咸，而是混合了她自己唾液的微甜、前列腺液的微苦、以及某种她无法形容的、让她大脑麻痹的浓郁雄性气息。这味道每一次吞下去，都会让她小腹深处产生一阵空虚的痉挛，子宫在渴望着什么，卵巢在隐隐发胀。
“准备要射了。”
卡兹的声音低沉，带着忍耐后的沙哑。他的手再次按住了姬海棠果的头，但这次不是控制，而是告诉她——要来了。姬海棠果听到这句话时，喉咙深处发出一声含混的呜咽，不是抗拒，而是期待。她的双手紧紧抓住卡兹的臀侧，指甲隔着衣服掐进臀肉里，同时把头往前送到极限，鼻尖完全埋入阴毛中，嘴唇紧贴在肉棒根部，深紫色的唇环印在了最底部。
“那么就全部射进她的嘴里面吧，毕竟她现在这个样子也是不会松开嘴的呢。”
射命丸文直接做出了决定，而卡兹也没有犹豫，双手按住了姬海棠果的头之后，肉棒就进入到喉咙里面开始射精。
第一股精液从马眼喷射而出时，姬海棠果的整个食道都感受到了那股滚烫的热流。
噗嗤——！
浓稠的白浊浆液以高压从龟头前端激射，直接打在她食道深处的那块软肉上。那股液体烫得惊人，温度至少比体温高了好几度，像是熔岩般浇灌在黏膜上。姬海棠果的双眼瞬间睁大，瞳孔剧烈收缩，泪水再次涌出——这次不是因为干呕，而是因为那股精液冲击食道壁的滚烫触感让她整个上半身都酥麻了。接着是第二股、第三股、第四股……精液一股接一股地喷射，每一次喷射都能听到“噗嗤噗嗤”的闷响从她喉咙深处传出，就像是有什么东西在她体内爆开。
精液全部流进了她的胃部当中。
她的胃袋像是被灌入了滚烫的浓汤，饱胀感从胃部逐渐扩散开来。那精液量多得惊人，不是几毫升，而是一大股一大股地往胃里灌，她能感觉到自己的胃在慢慢鼓起来，小腹处的旗袍布料被撑得微微隆起。精液的浓烈腥味从食道返上来，混合着胃液的味道，让她每一次呼吸都充满了精液的恶臭——但她居然觉得这臭味好闻，每一次吸气都像是吸入了某种让人上瘾的毒气，让她大脑更昏沉，让她的子宫痉挛得更厉害。
“卡兹，你这样子的话她可是尝不到精液的味道，所以不要全部都射精胃里面啊。”
射命丸文说着，伸手在姬海棠果鼓起的脸颊上轻轻拍了拍。为了能够让姬海棠果更加直观地感受到精液的诱惑，射命丸文可不会让她连个味道都没尝就吃饱了，因此让卡兹的肉棒退出了一些。龟头从食道深处退回到口腔后部，还在持续喷射的精液这次直接射在了她的舌根和上颚之间。
噗嗤——噗嗤——！
滚烫的白色浆液瞬间填满了整个口腔。姬海棠果的嘴被撑得鼓了起来，两颊像塞满了食物的小动物一样圆鼓鼓的，深紫色的口红已经被精液糊得模糊不清，嘴角溢出一道白色的精线，顺着下巴滴落到那对巨乳的乳沟里。她的舌头在满嘴精液中搅动着，舌尖在黏稠的浆液中翻滚、搅拌、品尝，感受着精液的味道——腥咸、微苦、粘稠得像融化了的胶水，糊在舌面上怎么也甩不掉。但就是这味道，让她身体每一个细胞都在尖叫着快乐。那股味道从舌面的味蕾传到大脑，大脑再把这信号转化成某种让人疯狂的快感，快感又从大脑传递到四肢百骸，让她整个人都轻微颤抖起来。
在将肉棒从姬海棠果的嘴里拔出来的时候，发出了“啵”的一声脆响，就像拔出塞子的声音。她嘴里含着精液让她的脸看起来鼓鼓的，同时她的舌头也在满嘴的精液中搅动着，白色浆液在舌头的搅动下从嘴角溢出，拉出长长的精丝，滴落在紫色旗袍的胸口上。她的眼睛还是半闭着，睫毛上挂着泪珠和零星的精液点，瞳孔被白浊糊得朦胧，看上去就像是被玩坏了的玩偶。
“怎么样？现在明白了吗？如果你觉得这一次的事情是你赢了，那么你就把精液吐掉吧，要不然就是直接吞下去，那么做出选择吧。”
射命丸文说着的同时，还将卡兹的肉棒含进了自己的嘴里面。她张开嘴，将那根刚从姬海棠果嘴里拔出、还沾满唾液和精液混合物的肉棒吞了进去，龟头直接滑过舌面顶入喉咙深处，速度之快、动作之熟练，显示出这已经不是她第一次为卡兹口交了。然后她含着肉棒抬起头，含糊不清地说着话，深紫色的口红——她涂着和姬海棠果一样颜色的口红——在茎身根部又印上了新的唇环，与姬海棠果先前留下的那些唇印叠在一起。
“刚刚…一定是没好好享受够的吧？那么接下来…让我好好服侍你吧，呜呜~你的肉棒果然是有着让人拒绝不了的味道啊。”
射命丸文的喉咙随着说话而蠕动，喉道嫩肉包裹着龟头按摩，同时她的舌头在茎身下方舔舐，舌尖专门攻击龟头下方的系带处。她的口交技巧比姬海棠果熟练得多，知道如何用喉咙的吞咽节奏配合抽插，知道如何在龟头深入食道时用鼻腔发出淫荡的闷哼声来增加震动感，知道如何用嘴唇箍紧茎身让口腔形成真空吸力。她的双手也没闲着，一只手揉弄着卡兹的阴囊，手指轻轻按摩两颗睾丸，感受里面储存的精液量；另一只手伸进自己旗袍的开叉里，手指直接插进自己的嫩屄里搅动，发出咕啾咕啾的水声。
嘴里含着精液的姬海棠果看着射命丸文开始给卡兹口交起来情况，心里面有些焦急了起来。她含着满嘴的精液，吞也不是吐也不是——吞下去就等于认输，等于承认自己拒绝不了这精液的诱惑；但吐掉的话……吐掉的话，这满嘴的美味就浪费了，她舍不得。她从不知道精液的味道会让人觉得“美味”，但这味道就是让她觉得美味，不是食物那种美味，而是更本质的、更兽性的、就像是身体某个饥渴的器官终于得到了它渴望的养分的那种美味。
按照原本的想法现在自己吐掉精液就可以赢了。只要张开嘴，低头，让精液从嘴里流出去，她就赢了这场该死的赌约。但是这种最简单的一步，她却无法控制自己的嘴巴张开将精液吐掉。她的嘴唇像是被胶水黏住了，无论她怎么在心底命令自己“张开嘴！吐掉！”，嘴唇都纹丝不动。她知道这是因为自己不舍得，不舍得将这让她觉得美味的精液就这样子浪费掉。
但是吞下去的话…
吞下去就输了。输给射命丸文。以后还不知道会被迫做些什么更过分的事情。她的理智在做最后的挣扎。
“嗯？你怎么还没有做出决定啊？难道说做不出选择来吗？”
射命丸文的脸凑近了姬海棠果的面前。她把卡兹的肉棒从嘴里吐出来——又是“啵”的一声脆响——然后转过身去，双手撑在榻榻米上，将那对肥硕浑圆的臀部高高翘起，自己掀开了旗袍的裙摆。她的下面什么都没穿，湿润的嫩屄完全暴露在空气中，阴唇是漂亮的粉红色，被淫水浸得亮晶晶的，阴蒂从包皮中探出头来，硬挺得像颗小豆子。她就这样把自己的小穴送到了卡兹面前，回头媚笑道：“卡兹，后面。”
而在她的背后，卡兹则是将肉棒插入了送到面前的小穴当中，开始在姬海棠果的面前性爱起来了。
噗嗤——！
龟头挤开两片粉嫩阴唇，整根肉棒一插到底。射命丸文的阴道早就湿透了，爱液充沛得在插入时直接溅了出来，几滴温热的淫水飞到了姬海棠果脸上，混进了她嘴角溢出的精液中。卡兹开始抽插，胯部撞击在射命丸文的肥臀上，每一次撞击都发出一声清脆的“啪——！”，同时那浑圆的臀肉被撞得像波浪一样荡开，肉浪层层叠叠，从撞击点一直扩散到腰窝。
“啊啊~卡兹真是的…现在可不是干我的小穴啊…”
射命丸文嘴上这么说，屁股却翘得更高了，腰肢下榻形成一个更淫荡的弧度，让嫩屄的角度更适合卡兹深入。她的声音带着娇嗔和享受，与身后不停传来的啪啪声形成淫靡的韵律。
“是文文你的错啊，你自己把小穴放在我的面前了，不就是在邀请我来使用的嘛，我对这个事情当然是不会拒绝的啊。”
卡兹说着，双手抓住射命丸文的纤腰，加快了抽插的速度。肉棒在她的阴道里进出时，每一次抽出都会带出一圈粉色的嫩肉——那是阴道内壁被肉棒带得外翻的阴唇——然后下一次插入又会被重新塞回去。透明的爱液在肉棒的抽插下被打成了白沫，糊在两人的交合处，顺着射命丸文的大腿内侧往下流，漫过她那修长得惊人的双腿，滴在榻榻米上。
射命丸文一副真拿你没办法的样子，一边被操得前后摇晃，一边重新看着姬海棠果。她的脸因为快感而潮红，嘴角还挂着给卡兹口交时沾上的精液痕迹，但她说话的语气却还是那种带着调侃意味的轻松调子：“如果没办法决定的话，我来帮你好了，我来帮你把精液全部都喝掉吧。”
说完，她就在被卡兹从后面操着的情况下，伸手搂住姬海棠果的脖子，吻了上去。
射命丸文说着就吻住了姬海棠果的嘴巴。她的舌头有力地撬开姬海棠果的嘴唇，带着侵略性地伸了进去，开始抢夺她嘴里的精液。这个吻来得太突然，太霸道，姬海棠果的第一反应是呆滞——射命丸文的舌头在她的口腔里搅动，裹挟着满嘴的精液往回收，就像是用勺子舀走汤一样把她嘴里的白浊浆液卷走。
这个举动顿时引来了姬海棠果的反抗。
不——那不能说是反抗，那应该说是争夺。姬海棠果不仅是立刻将现有的精液全部咽下去——咕嘟咕嘟的吞咽声从她喉咙深处传来，每一口咽下都能感觉到精液滑过食道进入胃部的温烫路径——同时还伸出舌头到了射命丸文的嘴里把被她抢走的精液拿回来。她的舌头钻进射命丸文的口腔，疯狂地、贪婪地舔舐着每一个角落，把被抢走的精液连同射命丸文的唾液一起卷回来，吞入腹中。
两人的舌头顿时激烈的缠绵在一起。两条舌头在两张嘴之间翻滚、交缠、搏斗，不是在亲吻，而是在用舌头进行一场争夺精液的战争。白色的精液在两条舌头之间拉出黏稠的丝线，从两人的嘴角溢出，糊满两人的下巴。射命丸文脸上带着淫荡的笑容，她一边被卡兹从后面操得前后摇摆，一边享受着与姬海棠果舌战的乐趣，甚至还故意把精液含在舌面上引诱姬海棠果来抢，等对方舌头伸进来时又缩回去，让两条舌头在空气中缠在一起。
等到最后两人的嘴巴分开之后，一条粗长的精液丝还连在两人的舌尖之间，随着距离拉开而越拉越细，最后“啪”地断开弹回各自下巴上。射命丸文舔了舔嘴唇，将残留的精液卷入口腔，开心的笑道。
“全部喝下去了，那么也就是说你认输了啊。”
“啊！没错！我认输了！这样子你满意了吧！”
姬海棠果仿佛自暴自弃一般大声的回答道，声音中带着颤抖和某种崩溃后的解脱。一想到刚刚嘴里被抢走的精液，她的内心有些疼痛了起来——不是比喻意义的疼痛，而是真的小腹深处抽痛了一下，子宫和卵巢都在抗议那些本应属于她的精液被抢走了。她的身体已经在这短短的时间里对精液产生了饥渴，每一个细胞都在尖叫着索求更多，那种空虚感让她不由自主地夹紧了双腿。
“那么这样子的话，也该让你明白一下我真正的快乐了。”
射命丸文直起身，将卡兹的肉棒从自己的小穴中拔出来——又是“啵”的一声，阴道口在肉棒离开后无法立刻闭合，留下一个粉色的O形小洞，白色的精液混合着爱液从里面缓缓涌出，顺着大腿滴落。那是之前卡兹在她体内射的精，量不多，但已经足够让她的小腹微微隆起一个弧度。
她转过身，双手抓住姬海棠果的脚踝，向两边拉开。姬海棠果被摆弄成了仰卧在半空的情况——射命丸文作为鸦天狗，飞行能力让她们可以轻易在半空中做任何姿势——双腿被拉成V字形，那件开叉到腰际的紫色旗袍完全失去了遮蔽作用，裙摆滑到腰侧，将她从未被男人见过的秘处完全暴露出来。
那是一处漂亮的处女嫩屄。阴阜饱满雪白，覆盖着稀疏的紫色阴毛——那是精心修剪过的形状，呈倒三角形。两片大阴唇紧紧闭合着，只在中间留一条细细的粉红缝隙，像是含苞待放的花蕾。但此刻那条缝隙已经湿润了，透明的爱液从缝中渗出，在灯光下泛着水光，显示出主人早已动情。爱液顺着会阴往下流，滑过那朵紧致的粉嫩菊蕾——屁眼是极浅的粉色，褶皱细密均匀，随着主人的紧张而不停收缩，像是在拒绝又像是在邀请。
接着她调整了姬海棠果的姿势，将湿润的小穴对准了卡兹。龟头抵在了处女嫩屄的入口，滚烫的温度透过阴唇传递进去，让姬海棠果整个人触电般颤抖了一下。她的眼睛终于从迷蒙中清醒了几分，看向那根正抵在自己处女穴口的狰狞肉棒——上面还沾着射命丸文的爱液和自己先前留下的深紫色口红印，青筋暴跳，龟头紫红发亮，马眼还挂着一滴残留的白色精液。
“接着来就是正直的记者小姐，到底能够抵挡住大肉棒的侵犯多久，才会堕落成为它的性奴隶呢？真的是让人期待的事情啊。”
射命丸文说着，手指轻轻拨开姬海棠果的两片大阴唇，让她那从未被人触碰过的处女嫩穴完全暴露在空气中。阴唇内侧是更浅的粉色，薄薄的处女膜在阴道口若隐若现，那是一层半透明的薄膜，中间有一个小小的孔，正在随着主人的呼吸微微收缩。射命丸文用指尖在处女膜上轻轻按了一下，姬海棠果立刻发出压抑的闷哼，小腹剧烈收缩，更多的爱液从处女膜中央的小孔涌了出来。
“准备好了吗？卡兹，请享用这朵新鲜的处女花吧。”
射命丸文退到一旁，举起相机，准备记录下接下来将要发生的一切——她最亲爱的竞争对手是如何在鸡巴下失去处女、失去理智、失去一切的。
而卡兹双手扶住了姬海棠果那修长得惊人的双腿，腰身前挺，龟头开始缓慢而坚定地撑开那两片从未被打开过的粉嫩阴唇。
“不要…等一下…我还没…啊——！”
龟头挤入了处女穴口。只是前端刚刚进去不到两指节，姬海棠果就发出了尖锐的叫声，整个身体剧烈弓起，那对巨乳在紫色旗袍下晃动出淫荡的乳波。她的阴道紧致得不可思议，嫩肉从四面八方挤压过来，像是无数张小嘴在同时吸吮龟头，温度烫得像发烧一样，湿度充沛得爱液顺着茎身往下淌。
龟头碰到了那层处女膜的中央。
那层薄薄的膜在龟头的挤压下开始拉伸、变形、绷紧到极限。姬海棠果能感觉到自己体内有什么东西正在被一点点撑开，那种撕裂前兆的胀痛让她双手紧紧抓住身下的榻榻米，指节发白。她的眼泪再次涌了出来，这次不再是快感的泪，而是处女的恐惧与某种即将失去重要东西的预感混合的泪水。
“求你了…轻一点…我、我还是第一次…”
她的声音带着哭腔，清冷的外壳在此刻完全破碎，露出下面那个脆弱无措的处女。但卡兹没有停——也不能停，因为龟头已经卡在了处女膜的孔洞中，就像箭在弦上。
“第一次会痛，之后就会舒服了。”
卡兹说完，腰身猛地一挺。
噗嗤——！
那层守护了姬海棠果几百年的处女膜，在龟头的全力冲击下瞬间破裂。极细微的破裂声被淹没在她尖锐的惨叫中，破裂的薄膜碎片随着鸡巴的深入被推挤到阴道内壁，处女血——鲜红而温热——从撕裂处涌出，混合着透明的爱液，顺着卡兹的茎身流淌，滴落在榻榻米上，洇开一朵朵红色的梅花。
“啊——！痛！好痛！不要动…求你不要动…”
姬海棠果哭喊着，双手在空中胡乱抓舞，最后抓住了射命丸文伸过来的手，十指紧紧交扣。她的阴道因为剧痛而剧烈痉挛，内壁的嫩肉像是活物般蠕动着、绞紧着入侵的肉棒，试图把异物排出去，但这种紧致到极点的包裹却给卡兹带来了极大的快感。
“放松…深呼吸…”
射命丸文罕见地用温柔的声音安抚道，同时拇指轻轻揉着姬海棠果的手背。她蹲下身，另一只手伸到两人的交合处，准确找到了那颗因为疼痛而半缩回去的阴蒂，用食指指腹按上去开始缓缓打圈。
“啊…那里…别碰…呜…”
阴蒂被直接刺激的快感像电流般窜起，与阴道里的撕裂痛混合在一起，让姬海棠果的身体不知道是该收缩还是舒张。她的大腿肌肉在颤抖，修长的小腿在半空中乱蹬，脚上的高跟鞋早就甩飞了，露出两只被深紫色丝袜包裹的玉足——脚型完美，足弓高挑，足趾修长，趾甲上涂着与口红同色的深紫色指甲油。射命丸文看着那两只乱蹬的丝足，伸出了另一只手，抓住其中一只，轻轻揉弄足心。
“啊哈哈…痒…那里好痒…”
足心被搔痒的感觉分散了她的注意力，阴道不由自主放松了一些。卡兹抓住这个机会，又往里推进了一截。龟头碾过阴道内壁的层层褶皱，那些褶皱像是无数细小的触手，在肉棒经过时纷纷被熨平，又在肉棒稍微退出时重新聚拢刮擦龟头冠状沟。每一寸深入都伴随着阴道嫩肉的痉挛抵抗和处女血的润滑，那种在极致紧致中艰难推进的快感让卡兹几乎要直接射出来。
“已经进去一半了哦，你看。”
射命丸文停止了揉弄姬海棠果的阴蒂，转而指向她的小腹。姬海棠果泪眼朦胧地低下头，看到了让她身体一震的景象——她的小腹上，在肚脐下方的位置，有一道清晰的棍状凸起，是鸡巴在她体内撑出的形状。那凸起随着卡兹的继续深入而向上延伸，从肚脐下方一直延伸到接近肚脐的位置，粗细与她口腔中含过的茎身相符，甚至能看到龟头冠状沟处略微膨大的轮廓。
“这…这是什么…我的肚子…”
“这就是卡兹的鸡巴在你里面的样子哦。你看，从这里到这里，全都是。”射命丸文的手指沿着那道棍状凸起从下往上划过去，指尖隔着薄薄的肚皮描摹着肉棒的形状，“等你以后被操多了，子宫口开了，龟头还能顶进宫腔，到时候这个凸起会延伸到肚脐上面，那才叫好看呢。”
她的语气就像是经验丰富的前辈在向新人传授知识，但姬海棠果听在耳中，只觉得羞耻和某种隐秘的兴奋在交织翻涌。她的处女身已经破了，现在一根男人的鸡巴正插在她的阴道里，在自己的小腹上顶出形状——而自己居然因为这形状而产生了快感。
“现在不痛了吧？”
卡兹停了下来，让肉棒保持在半插入的状态，给姬海棠果适应的时间。过了大约三十秒，姬海棠果的呼吸渐渐平稳，痉挛的阴道也慢慢松弛了一些。撕裂的剧痛正在消退，取而代之的是一种从阴道深处升起的、越来越强烈的空虚瘙痒——被撑开的阴道内壁每一寸都在发痒，像是有无数蚂蚁在爬，而唯一的止痒方法就是让肉棒摩擦。
“好像…没那么痛了…但里面好奇怪…痒…”
姬海棠果的声音还是带着哭腔，但味道已经变了，不再是痛苦的哭声，而是某种委屈的、羞耻的撒娇。她的双腿不再乱蹬，反而主动勾住了卡兹的腰，修长的小腿在他后腰交叠，深紫色丝袜摩擦着他腰侧皮肤。
“痒就对了，接下来就帮你止痒。”
卡兹双手抓住姬海棠果的纤腰——她有着鸦天狗特有的细腰，盈盈一握，与胯部的宽幅形成夸张的腰臀比——然后开始抽插。鸡巴在阴道里缓慢地、有节奏地进出，每一次抽出都会把外翻的阴唇带出来一些，每一次插入都会碾平层层褶皱直顶花心。处女血混合着爱液在抽插中被打成粉色的泡沫，糊在两人交合处，发出咕啾咕啾的水声。
“啊…哈啊…这是…啊…这是什么感觉…啊…好奇怪…嗯啊…”
姬海棠果的呻吟开始变调了。最初的痛苦压抑变成了带着疑惑的轻哼，又渐渐变成了尾音上扬的甜腻呻吟。阴道内壁被鸡巴摩擦的快感像是涨潮的海水，一波接一波地涌来，盖过了破处的疼痛，占据了她所有的感官。她能清晰感觉到龟头冠状沟的棱线每一次划过某处粗糙区域时——那是她的G点——身体就会不受控制地颤一下，阴道会猛夹一下，爱液会涌出一波。
“啊——！那里…碰到那里了…啊…哈啊…好麻…全身都麻了…噫——！”
当卡兹刻意用龟头去顶蹭那处粗糙区域时，姬海棠果的反应剧烈得惊人。她的纤腰猛地向上弓起，那对巨乳在紫色旗袍下晃出汹涌的乳浪，乳头硬挺得像两颗石子，隔着丝绸都能看到清晰的凸起形状。她的双手在空中乱抓，最后抓住了射命丸文的手，紧紧捏着，指节发白。她的头向后仰，露出修长的脖颈，嘴巴张到最大，发出一连串不成调的呻吟。
“对对对就是那里啊——！哈啊噫——！不要一直顶啊我受不了了咿呀——！”
她的理智在龟头连续攻击G点的快感轰炸下迅速崩溃。阴道里的瘙痒被止住了，取而代之的是越来越强烈的酥麻，从那一个点扩散到整个盆腔，又从盆腔沿着脊椎窜上大脑，再从大脑传回四肢百骸。她的身体开始配合卡兹的抽插，腰肢不由自主地扭动，臀部抬起来迎合，让鸡巴每一次都能顶到最深。她的意识模糊了，嘴里的呻吟越来越大声，越来越淫荡，从最初的压抑闷哼变成了放浪的尖叫。
“咿呀啊啊啊——！哦齁齁——！好深…顶得好深…子宫…子宫那里被顶到了…哦哦哦——！”
龟头在抽插中撞到了阴道尽头的那团软肉——子宫颈口。那是比阴道内壁更软、更弹的一团，中央有一个小凹陷，每次龟头撞上去，那个小凹陷就会像小嘴一样吸吮一下马眼，带来一阵酥麻的快感。姬海棠果被这种从未体验过的快感逼得翻起了白眼，紫色的瞳孔上翻露出大片的眼白，舌尖从嘴角无意识地吐出来，唾液顺着嘴角淌下，滴在那对晃动不止的巨乳上。
这是阿黑颜的初期阶段——眼神迷离，檀口微张，唾液失控。
“子宫口在吸呢，看来她很想要精液射进子宫里。”
射命丸文拿着相机从不同角度拍摄姬海棠果的表情，一边拍一边解说道。她蹲下身，用空着的那只手按在姬海棠果小腹上的棍状凸起处，轻轻按摩，感受着肉棒在阴道里进出时隔着肚皮传递来的律动。
“啊——！不要按…不要按肚子…啊啊啊——！感觉更强烈了噫噫噫——！”
双重刺激让姬海棠果彻底失控。肚子里被鸡巴顶出的凸起被射命丸文用手指按压，等于是在阴道外部对鸡巴施加额外压力，让阴道内壁裹得更紧，让龟头撞得更深。她的子宫颈口在连续撞击下开始松动，那个小凹陷渐渐扩张，像是终于承受不住撞击而选择投降张开。
卡兹感觉到了这个变化。龟头再次撞上去时，不再是被软肉弹开，而是嵌入了一个紧致得不可思议的凹陷中，子宫颈口边缘的肌肉环紧紧箍住了龟头的冠状沟。
“啵——！”
一声清晰的水声从阴道深处传来，龟头突破了子宫颈口，挤进了那个从未被任何东西进入过的宫腔。
“啊啊啊啊啊啊——！！！进去了！！！有什么东西…进到子宫里了…咿咿哦哦哦齁齁齁——！！！”
姬海棠果发出了濒死般的尖叫。子宫被异物侵入的感觉是阴道被侵入的十倍强烈——那是孕育生命的圣殿，是她身体最深处最神圣的地方，现在却被一根男人的鸡巴突破了防线闯了进来。宫腔内壁的嫩肉比阴道更软、更滑、更烫，温软得像融化了的棉花糖，全方位地包裹着龟头，宫壁上的细小绒毛在龟头表面缓缓刷过，带来令人疯狂的细碎快感。
她的阿黑颜进入了中期阶段——眼睛完全翻白，瞳孔消失在上眼睑后，只剩眼白暴露在外；嘴巴张到极限，舌头长长地吐出来，舌尖滴着唾液，拉出晶亮的丝线；面部肌肉开始失控，鼻翼剧烈翕动，眉梢不停抽搐，整张脸写着“被操傻了”的字样。
“子宫被顶开了！！！好胀！！！子宫里面好胀！！！啊齁齁齁齁——！！！不要在里面动啊啊啊——！！！”
卡兹开始在子宫里抽插。龟头在狭小的宫腔内搅动，每一次小幅抽插都会刮擦到宫壁的嫩肉，每一次退出子宫颈口时那个紧致的肌肉环都会从龟头冠状沟上刮过去，带来被剐蹭的刺激；每一次重新插入时又会“啵”的一声重新突破，再次被温软宫壁包裹。子宫里的爱液和破处残留的处女血混合在一起，在宫腔内形成了温热的水环境，龟头在里面抽插时像是在泡温泉，又像是在搅拌一锅黏稠的蜜液。
“哦哦哦齁齁齁——！！子宫…子宫被搅得好乱…咿咿哦哦哦～～～～噫！！！感觉…脑袋要坏掉了…哦哦哦哦哦哦哦哦——！！！”
她的双腿从卡兹腰上松开，改为朝天乱蹬，深紫色丝袜包裹的修长双腿在半空中踢动，足趾因为强烈快感而蜷曲又张开，丝袜在足弓处勒出性感的褶皱。射命丸文看着那两只乱蹬的丝足，忍不住伸手抓住其中一只，俯身用舌头舔舐丝袜包裹的足心。
“啊哈哈——！！！不要舔脚心…好痒…啊噫噫噫——！！！不要同时弄…子宫和脚心一起…啊啊啊脑子真的坏掉了——！！！”
足心的瘙痒通过神经传递到大脑，与子宫里的快感在大脑皮层相遇，产生了某种让人疯狂的化合反应。姬海棠果的身体同时承受着两种截然不同的刺激——子宫里的饱胀酥麻和足心的瘙痒酥痒——两种感觉交织在一起，把她的快感推向了更高的巅峰。她的眼泪、唾液、爱液同时失控，泪水从眼角流下混合着先前射在脸上的零星精液形成“精液泪”；唾液从嘴角淌下滴落在紫色旗袍上形成大片湿痕；爱液从被肉棒撑得满满的阴道口缝隙中喷溅出来，打湿了卡兹的阴囊和榻榻米。
“差不多了，要射了。”
卡兹的声音低沉沙哑，带着即将射精前的忍耐。他双手抓住姬海棠果的纤腰，将她的下身往上提，让鸡巴插入的角度更深，龟头完全埋入子宫，马眼紧贴在子宫内壁上。
“射进来！！！射进子宫里！！！让我怀孕吧！！！哦哦哦齁齁齁——！！！”
姬海棠果已经完全疯了。什么清冷记者，什么处女的矜持，什么输赢赌约，全部被子宫里那根鸡巴搅得粉碎。她现在只知道一件事——她想要精液。想要那股滚烫的白浊浆液灌满她的子宫，想让自己的卵子被精液里的精虫淹没，想怀上这个男人的孩子。她那双修长得惊人的腿猛地缠回卡兹腰上，用尽全力往里收，让鸡巴插到前所未有的深度，龟头甚至顶到了子宫底部的输卵管入口。
噗嗤——！噗嗤——！噗嗤——！
第一股精液以高压从马眼喷射，像水炮一样打在子宫内壁上。滚烫的温度让姬海棠果发出了撕心裂肺的尖叫，整个子宫被烫得剧烈收缩，宫壁紧紧裹住龟头，像要把精液从马眼里榨出来。第二股、第三股接踵而至，浓稠的白浊浆液一股一股地在子宫内喷射、飞溅、堆积，很快就在宫腔底部积起一滩滚烫的精液池。子宫被精液逐渐撑胀的感觉清晰地传递到姬海棠果的意识中——那是从身体最深处升起的饱胀感，像是有什么东西正在她体内生根发芽。
“噫噫噫噫噫噫——！！！！！好烫！！！子宫被精液灌满了！！！哦哦哦哦哦齁齁齁齁——！！！！！肚子…肚子鼓起来了…噫噫噫噫——！！！”
她的小腹在精液的灌注下以肉眼可见的速度隆起。那个原本因为鸡巴插入而出现的棍状凸起，现在被精液填充得更加饱满，小腹从平坦变成了微微隆起的弧度，像怀孕初期的样子。精液在子宫里涌动，顺着输卵管逆流，漫过卵巢，把她所有的卵子都泡在了滚烫的白浊浆液中。如果现在有卵子排出，立刻就会被无数精虫包围、穿透、受精。
她的阿黑颜进入了终极阶段——面部肌肉完全失控，眼睛翻得只剩眼白，舌头长长地吐在外面像狗一样喘气，唾液和泪水糊满了整张脸，发出毫无意义的嘶哑嗬嗬声。她的身体痉挛得像触电，阴道和子宫同时剧烈收缩，挤压着还在喷射精液的肉棒，像是要把最后一滴精液都榨出来。她的两条腿缠在卡兹腰上，丝袜被汗水和溅出的爱液浸得半透明，大腿内侧的丰满软肉因为用力而绷紧，勾勒出诱人的肌肉线条。
射命丸文忠实地拍摄下了这一切——特别是姬海棠果从小腹隆起开始到阿黑颜终极阶段的脸部特写，到阴道被精液倒灌满溢出来的白色浆液顺着腿根流淌的特写，到那双深紫色丝袜包裹的修长美腿在快感中痉挛抽搐的特写。她舔了舔嘴唇，手指不由自主伸到自己腿间，插进那个已经被卡兹操过还微微张开的嫩屄里，揉弄着发痒的阴蒂。
“啊啊…看着别人被卡兹操，自己也好想要啊…”
她小声嘀咕着，手指在嫩屄里越插越快，准备自己先小高潮一次。
而卡兹终于在射了十几股精液之后，将肉棒从姬海棠果的阴道里缓缓拔出。
“啵——！”
龟头从子宫颈口退出，又是“啵”的一声；接着从阴道口退出，又是“啵”的一声。两声响过之后，那根沾满粉色泡沫（处女血+爱液+精液混合搅拌而成）、青筋暴跳的半软肉棒终于离开了姬海棠果的身体。被操了这么久的处女嫩屄无法立刻闭合，留下一个拇指粗的粉红色肉洞，能直接看到阴道深处的嫩肉还在微微痉挛。接着大量白浊的精液从肉洞中涌出——那是子宫容纳不下的多余精液——顺着会阴往下淌，流过那朵还在不停收缩的粉嫩菊蕾，滴落在榻榻米上，很快就在她屁股下方聚起一滩白色水洼。
小腹的隆起在肉棒离开后并没有完全消退。子宫里灌满的精液让它保持着微微隆起的弧度，像是怀孕两个月的样子。精液在宫腔内缓缓流动，温烫地泡着宫壁，那种持续不断的饱胀感让姬海棠果即使在高潮余韵中也忍不住用手按在小腹上，轻轻抚摸那里的隆起。
“呜…肚子好胀…里面全是…精液…”
她失神地喃喃着，翻白的眼睛渐渐恢复正常，紫色的瞳孔重新出现，但眼神涣散得无法聚焦。她的身体还在轻微抽搐，大腿内侧的肌肉时不时痉挛一下，被操得外翻的阴唇慢慢恢复原状，重新闭合起来，把剩余的精液关在了阴道里。她整个人躺在榻榻米上，紫色旗袍凌乱不堪，领口大开露出那对还在晃动余韵的巨乳，乳尖硬挺地顶在丝绸上；裙摆完全翻到腰上，下半身赤裸，腿根糊满白浊和血丝的混合物；那双修长得惊人的长腿不再乱蹬，而是无力地岔开瘫在地上，深紫色丝袜被溅得到处都是白色精斑。
“怎么样？被破处的感觉如何？正直的记者小姐？”
射命丸文凑近姬海棠果的脸，镜头对准她那副被玩坏了的表情——眼角挂着精液泪，嘴角淌着精液口水的拉丝，脸上还沾着之前口交时溅上的白浊斑点。她按下快门，咔嚓一声将这淫荡的画面永远记录了下来。
“我…输…了…”
姬海棠果用气若游丝的声音艰难地吐出这三个字，然后头一歪，陷入了半昏迷状态。她的身体还在时不时抽搐一下，阴道还会偶尔收缩挤出一小股精液，但意识已经模糊了。被操得这么狠的处女身，能坚持到现在才昏过去，已经算是意志力坚强了。
“啊啦啦，这就昏过去了？”射命丸文直起身，看向卡兹，媚眼如丝，“那么接下来，该轮到我了吧？我的小穴早就痒得受不了了，你刚才只顾着给她开苞，都不管我了～”
她转过身，双手撑在榻榻米上，那对浑圆如磨盘的肥臀高高翘起，自己掀开旗袍裙摆，露出还在滴着之前残精的嫩屄和上面那朵不停收缩的粉嫩屁眼。她回过头，舌头舔着嘴唇，淫荡地笑道：
“先用后面好不好？我的屁眼也想被卡兹的大鸡巴操～”
卡兹没有回答，而是直接用行动做出了回答——他抓住射命丸文的肥臀，对准那朵已经被他开发过多次、但依然紧致如初的粉嫩菊蕾，龟头抵上去，开始缓缓施力。
“啊～来了来了～屁眼被撑开了～哦～～好胀～”
菊蕾在龟头的挤压下缓缓扩张，褶皱一圈一圈被撑平，变成粉红色的O形肉环，紧紧箍住龟头冠状沟。突破括约肌的瞬间，卡兹能感觉到那一圈肌肉环箍得有多紧，像是要把鸡巴夹断。接着整根肉棒噗嗤一声没入直肠深处，肠壁的嫩肉绵软紧致，与阴道的触感完全不同，更加湿热，更加滑腻，且蠕动更加有力，像是整条肠子都在主动按摩肉棒。
“哈啊～屁眼好舒服～我最喜欢卡兹操我屁眼了～哦哦～顶到最里面了～”
射命丸文放浪地呻吟着，双手撑在地上，肥臀随着卡兹的抽插而前后摇摆，臀浪一波接一波地拍打在她自己腰窝上。她一边被操屁眼，一边拿起相机，对着自己那被鸡巴撑开的屁眼与旁边还在滴精的嫩屄拍特写。
而在两人旁边，姬海棠果躺在榻榻米上，还在半昏迷中，但她的身体还在本能地反应——子宫里的精液每流动一下，她的身体就会轻微抽搐一下，阴道就会挤出一小股白浊。紫色旗袍已经完全被精液和汗液浸湿，黏在她丰满的身体上，勾勒出那对巨乳的完美形状。
这位清冷的鸦天狗记者，终于如射命丸文所愿，正式踏上了堕落为精液奴隶的不归路。而这，只是她漫长淫堕人生的第一步。
接下来还有更多的孔洞等待被开拓——屁眼、尿道、耳道；还有更多的腔道等待被灌注——子宫要灌到怀孕、胃袋要灌到鼓起、肠子要灌到溢出；还有更多的耻辱等待被体验——在公众场合隐秘操屄、在下属面前被精液浴、在采访现场被口爆深喉。
而这一切，都由她最亲爱的竞争对手射命丸文，精心安排并全程记录。


第二百七十五章（加料）

听着射命丸文的话，姬海棠果目光死死盯着那根正缓缓靠近自己嫩穴的狰狞肉棒。卡兹的鸡巴青筋暴跳，龟头紫红发亮，马眼处已经渗出透明的前列腺液，在昏暗的灯光下泛着淫靡的光泽。那尺寸狰狞得可怕——比她之前在录像里看到的还要粗长，足足有她小臂那么长，龟头更是如同熟透的李子般硕大。姬海棠果的喉咙不由自主地吞咽了一下，她那双修长的双腿微微颤抖着，大腿内侧的嫩肉因为紧张而紧绷，裹在黑色半透明丝袜里的玉足不由自主地蜷缩起来，足趾在高跟鞋内扣紧。
她的嫩穴已经湿得一塌糊涂。媚药的效果让她的阴道内壁不断地分泌出黏稠的淫水，顺着大腿根部往下淌，已经把身下的榻榻米浸出一小片深色的水渍。她那件开叉到腰部的低胸短裙早就被撩到腰间，露出里面什么都没穿的下体——按照天狗的习俗，她本来就不穿内裤，此刻那饱满的阴阜就这么赤裸地暴露在空气中，粉嫩的阴唇微微张开，像一朵含苞待放的花蕊，上面沾满了晶莹的淫水。
“呜呜~进来了…好像没想象中的那么疼啊…”
姬海棠果紧咬着下唇，感受着那根滚烫的肉棒缓慢而坚定地撑开自己的处女嫩穴。龟头挤开阴唇的瞬间，她感觉自己的阴道口被一股灼热的力量强行撑开，嫩肉被一寸一寸地熨平，处女膜在龟头的挤压下被拉伸到极限——她能清楚地感觉到那层薄膜正在被龟头缓慢地顶开，那种“噗嗤”一声破裂的细微触感从阴道深处传来，伴随着一丝撕裂般的刺痛。但很快，媚药的麻醉效果就覆盖了这份疼痛，取而代之的是一种从未体验过的、令人头皮发麻的酥麻感。
肉棒继续深入，姬海棠果能清楚地感觉到自己阴道内壁的每一道褶皱都被龟头刮擦、被茎身撑开。那些从未被触碰过的嫩肉敏感得可怕，每一次龟头的推进都让它们痉挛般地收缩、颤抖、然后被迫服帖地包裹住入侵的巨物。她的阴道被完全填满了——那种满胀感让她感觉自己整个人都被这根肉棒贯穿了，小腹处甚至能看到一个微微隆起的棍状凸起，随着肉棒的深入而不断变换形状。
“啊啊啊~这是怎么…回事啊…身体好舒服啊…”
当龟头终于顶到子宫口时，姬海棠果的身体猛地弓起，纤细的腰肢向上挺起，那双穿着黑色丝袜的修长美腿不受控制地缠上了卡兹的腰。她的子宫口像一张小嘴一样吮吸着龟头，阴道内壁开始剧烈地痉挛——她就这么在肉棒完全插入的瞬间达到了人生第一次性高潮。淫水从阴道深处喷涌而出，浇在龟头上，却被肉棒堵在阴道里，只能从交合处的缝隙中挤出些许，顺着她的大腿根部往下淌。
“什么啊，才刚刚进去就高潮了吗？这也太快了一点吧？还是说卡兹的肉棒让你这么喜欢啊。”
射命丸文看着姬海棠果那副瞬间崩坏的表情，不由得笑出声来。她太熟悉这种反应了——当初她和犬走椛第一次被卡兹插入时，也都是这副德行。媚药的效果让阴道内的敏感度提升了数倍，再加上卡兹那根天赋异禀的肉棒，几乎没有哪个女人能在第一次插入时不立即高潮的。她看着姬海棠果那双原本冷艳的天狗眼眸此刻翻起了白眼，檀口微张，舌尖无意识地吐露出来，口水顺着嘴角往下淌——这是典型的初期阿黑颜，才刚开始就已经被操到表情管理失控了。
“不过这样子可不行哦，毕竟卡兹都还没有怎么开始呢，所以你还要继续和他做下去才行。”
“啊啊~不行…现在就起来的话…整个人…整个人感觉要…啊啊~”
刚刚高潮过的阴道敏感得可怕。卡兹的肉棒开始缓慢抽插，每一次抽出时，龟头冠状沟都会刮过阴道内壁的褶皱，把那些还在痉挛的嫩肉重新犁一遍；每一次插入时，龟头都会重重地撞在子宫口上，把那圈环状软肉撞得微微凹陷。姬海棠果感觉自己的脑子快要烧坏了——高潮的余韵还没过去，新的快感又如同海啸般涌来。她的手无意识地抓紧身下的榻榻米，指节都捏得发白，那双裹着黑色丝袜的修长美腿在卡兹的腰侧不断磨蹭，丝袜的沙沙声混合着她压抑不住的呻吟，在房间里回荡。
“哦齁齁齁～不行了…脑子…脑子要坏掉了啊啊啊～～～～噫！”
她的呻吟声逐渐失控。开始还是压抑的呜咽，但很快就连她自己都控制不住了——卡兹的肉棒每一次抽出都带着她阴道内壁的嫩肉微微外翻，粉嫩的穴肉沾满淫水，在昏暗的光线下泛着水光；每一次插入都把她小腹处的棍状凸起顶得更明显。她甚至能看到自己的小腹皮肤下一根粗大的棍状轮廓在移动，那是卡兹的龟头在阴道内推进的痕迹。
已经不怎么能够控制住自己的姬海棠果，脸上的表情彻底变成了下流的阿黑颜。她的双眼翻白到几乎看不见瞳孔，舌尖长长地吐露出来，口水从嘴角淌下，在下巴处拉出一道透明的丝线。她的头发散乱地铺在榻榻米上，原本整齐的姬发式此刻被汗水打湿，黏在脸颊两侧。她的鼻子因为剧烈的喘息而翕张着，整个面部肌肉都失控了——这是中期阿黑颜，快感已经彻底摧毁了她的表情管理能力。
“咿咿哦哦哦～～～～噫！大肉棒…大肉棒在阴道里面…好厉害…子宫口…子宫口被顶到了啊啊啊啊！要…又要高潮了…又要去了啊啊啊啊齁齁齁～～～”
她的大腿内侧肌肉剧烈痉挛，丝袜下的皮肤泛起一层细密的鸡皮疙瘩。阴蒂充血勃起，像一颗小红豆一样从包皮中完全探出头来，每一次卡兹的耻骨碾过时都会让她的身体剧烈颤抖。她的巨乳在低胸衣下剧烈晃荡，乳头硬得发疼，顶在衣料上形成两个明显的凸点。
“所以现在你能够明白我的快乐吗？知道为什么我会想要做那些事情了吧？”
射命丸文蹲下身子，凑到姬海棠果的耳边轻声问道。她的声音里带着一种过来人的得意与宽容——她当初也是这么沦陷的，所以完全理解姬海棠果现在的状态。
“我知道了…这一点是我的不对，我不应该像一个白痴一样做出那种事情来，大肉棒真的是好厉害好喜欢！我竟然对它表现出那种不好的想法…真的是非常对不起，所以…所以请好好的用大肉棒惩罚我吧，把我的小穴搞成乱七八糟的样子吧。”
姬海棠果的声音已经完全变了调。原本清冷理智的天狗记者此刻用带着哭腔的声音说出这番淫荡至极的话，那种反差让射命丸文都忍不住舔了舔嘴唇。她的眼角流出泪水——不是因为疼痛，而是因为过度的快感刺激得泪腺失控。泪水混合着眼角的妆粉，在她脸上画出两道淫靡的泪痕。
“以后我也会帮忙的…只要让我一直享受到这个肉棒的疼爱，让我怎么样我都愿意！我已经不可能够没有这个肉棒了~”
她说这话时，阴道内的嫩肉紧紧缠住卡兹的肉棒，像是要把这根给她带来极致快感的东西永远锁在体内。子宫口吮吸龟头的力道大得惊人，仿佛一张嗷嗷待哺的小嘴在急切地索求精液的灌溉。
“那么欢迎加入到这个大家庭当中，接下来让我们一起开心下流的玩游戏吧。”
射命丸文微笑着站到姬海棠果的头部位置，然后张开自己那双同样修长的美腿。她今天穿的是开叉到腰部的低胸长裙，里面同样什么都没穿——这是天狗的标准打扮，为了方便随时被卡兹插入。她的嫩穴早就湿透了，淫水顺着大腿根往下淌，在灯光下泛着晶莹的光泽。她对着姬海棠果的脸缓缓坐下去，让对方的嘴巴正好对准自己的小穴。
“来，用你的舌头好好舔。这是前辈给你上的第二课——在我们这个大家庭里，姐妹之间要互相帮助。”
姬海棠果几乎是本能地伸出舌头，舔上了射命丸文的嫩穴。她的舌头从阴蒂开始，沿着阴唇的缝隙一路舔到阴道口，把那些从里面淌出来的淫水全都卷进嘴里咽下去。射命丸文的淫水带着一股甜腥味，混合着媚药的气味，让姬海棠果更加情欲高涨。她一边舔着射命丸文的小穴，一边感受着卡兹的肉棒在自己阴道内抽插的快感——上下同时被刺激，让她的脑子更加混乱了。
射命丸文则俯下身子，双手撑在榻榻米上，让自己呈现出一种趴伏的姿势。她的脸正好对着姬海棠果的阴蒂和那根正在阴道内进出的肉棒。她伸出舌头，舔上了姬海棠果那颗完全充血勃起的阴蒂，同时让自己的舌头偶尔碰到卡兹的肉棒茎身——她能尝到姬海棠果淫水的味道和卡兹前列腺液的咸腥味。
“唔…卡兹，把肉棒给我一下。”
射命丸文张开嘴，含住了刚从姬海棠果阴道内抽出的半截肉棒。她的舌头灵活地绕着龟头打转，把上面沾满的淫水全都舔干净，然后深深含入，让龟头顶到自己的喉咙口。她的喉咙肌肉熟练地放松，咽部的环状软骨张开，让龟头顺利滑进食道。从外面能看到她白皙的脖颈处出现了一个明显的棍状凸起——那是卡兹的龟头在她食道内推进的痕迹。
“咕噜…咕噜噜…”
她的喉咙发出吞咽的咕噜声，食道壁规律性地挤压着插入的肉棒，那种不同于阴道的紧致包裹让卡兹舒服地闷哼一声。射命丸文的鼻尖埋进了卡兹的阴毛丛中，口红在肉棒根部印出一个完整的唇环。她适应了深喉之后开始前后吞吐，每一次都将龟头咽进食道深处，吐出时则用舌尖舔舐马眼。她的深喉技术已经炉火纯青——这是无数次被卡兹操喉咙练出来的成果。
深喉了十来下之后，射命丸文吐出肉棒，那根沾满她口水的鸡巴在空气中冒着热气。她用手握住茎身，将它重新引导回姬海棠果的阴道口，龟头挤开阴唇再次插入那仍在痉挛的嫩穴中。
“唔唔唔～～～”
姬海棠果的呻吟被射命丸文的嫩穴堵在嘴里，变成含糊不清的呜咽。她一边舔着射命丸文的阴蒂，一边感受着卡兹的肉棒重新填满自己的阴道，那种双重刺激让她的脑子彻底当机。她的双腿无意识地在空中乱蹬，脚上的高跟鞋早就甩掉了，只剩黑色丝袜包裹的玉足在空中划出淫靡的弧线。
射命丸文就这么趴在姬海棠果身上，一边享受对方的口舌侍奉，一边用舌头轮流舔弄姬海棠果的阴蒂和卡兹的肉棒。她会时不时地含住卡兹的龟头深喉几下，再把肉棒送回姬海棠果的阴道。这种循环——阴道、嘴巴、阴道——让三人的交合形成了一种淫靡的节奏。
“精液要来了吗？”
射命丸文突然感觉到口中含着的肉棒开始微微膨胀，茎身上的青筋跳动的频率加快，龟头变得更大更烫。她知道这是卡兹要射精的前兆——她对这根肉棒的每一个反应都了如指掌。她连忙吐出肉棒，将它重新塞回姬海棠果的阴道深处，然后用手压住姬海棠果的小腹，让子宫口紧紧抵住龟头。
“接好了，这可是你最珍贵的第一次内射。”
射命丸文话音刚落，卡兹的精液就如同高压水枪般喷射而出。一股又一股滚烫的白浊液体从马眼射出，直接冲击在姬海棠果的子宫口上。那力道大得让子宫口瞬间被冲开，龟头“啵”地一声挤开子宫颈的环状软肉，闯入了从未被侵犯过的宫腔。子宫壁温软滑腻，全方位包裹住龟头，在子宫内壁被撑开的瞬间剧烈痉挛起来。
“噗嗤…噗嗤…噗嗤…”
精液喷射的咕噜声从姬海棠果的小腹内传出。她能清楚地感觉到一股滚烫的液体正在自己的子宫内激射——第一股精液打在子宫壁上，烫得她整个人都弓起了腰；第二股精液灌满子宫腔，让她的小腹肉眼可见地隆起；第三股精液开始从输卵管逆流，灌进卵巢，把她的卵子都泡在了滚烫的精液里。
“哦齁齁齁齁齁～～～～噫噫噫！！！子宫…子宫里面好胀…被精液灌满了……肚子…肚子凸出来了啊啊啊啊！”
姬海棠果的双眼彻底翻白到极限，瞳孔完全消失不见。她的舌头长长地吐出来，口水混合着眼泪哗哗地往下淌，面部肌肉完全失控——这是终极阿黑颜。她能感觉到自己的小腹在精液的灌注下越来越胀，皮肤下那根棍状凸起还在跳动，而整个子宫已经被灌成了一个装满精液的肉袋，撑得她有种饱胀到想吐的错觉。
精液从无法完全闭合的子宫口倒涌而出，灌满阴道，再从阴道口溢出。白浊的液体顺着她的股沟往下淌，浸湿了身下的榻榻米。精液流过她还在痉挛的屁眼，烫得菊蕾微微张开——那是她下一个将被开发的洞。
射命丸文低头看着姬海棠果被精液灌满后小腹微微隆起的淫靡模样，满意地舔了舔嘴唇。她伸出手指，在姬海棠果的小腹上轻轻按压，能感觉到里面液体晃动的触感——那是满满一子宫的精液在荡漾。
“第一次就灌这么多，以后你会越来越贪心的。”
射命丸文笑着从姬海棠果脸上站起来，然后扶着还处在高潮失神状态的姬海棠果坐起身来，让卡兹的肉棒从阴道内滑出。“啵”的一声，龟头从阴道口拔出时带出了一大股白浊的精液，混合着淫水和她破处时残留的落红，顺着大腿根部往下淌。姬海棠果的嫩穴已经无法完全闭合了，被操成一个O形的洞口，里面还在汩汩地往外冒着精液。
“唔~唔~”
录像的最后，射命丸文把镜头对准了姬海棠果。此刻这位原本冷艳的天狗记者正蹲在卡兹的面前，双手捧着那根刚刚从自己阴道里拔出来的、沾满精液和自己淫水的肉棒，痴迷地吮吸着。她的舌头仔细地舔过龟头冠状沟的每一个褶皱，把上面残留的精液和淫水全都卷进嘴里咽下去。她含入龟头时脸颊会微微凹陷，那是她在用力吮吸马眼，试图榨出最后几滴精液。
“吸溜…吸溜…唔…大肉棒的味道…好好吃…精液好浓好腥…但是好喜欢～～”
她一边吮吸一边发出含糊不清的呻吟，嘴角不断有混合着口水的精液溢出，顺着下巴滴到她的巨乳上。她身上的低胸衣早就被扯得不成样子，一对饱满的乳房大半露在外面，乳沟里积着一小汪白浊的精液。她的头发散乱地披在肩上，发梢沾着精液，粘结成一绺绺。她的双眼还是半翻白的状态，眼角挂着精液泪——那是之前射精时溅到脸上的精液从眼角流下来形成的。
射命丸文心满意足地关掉录像机。这次的素材简直完美——从破处到高潮到阿黑颜到内射到清理口交，全部过程都拍下来了。而且最重要的是，她又多了一个能一起和卡兹做这种下流事情的同伴。以后拍摄素材时就可以三个人一起了，玩法会更多更刺激。
“看样子也是一时半会结束不了呢。”
射命丸文看着姬海棠果那副沉迷在肉棒中的痴态，也没有催促。她知道要不了多久姬海棠果就会向卡兹求饶——毕竟一个人根本应付不了卡兹的性能力。她和犬走椛可是深有体会的：每次她们觉得自己能单独满足卡兹时，最后都会被操到求饶，然后不得不叫上其他姐妹一起分担。姬海棠果现在还不懂这个道理，但很快她就会明白的。
此刻姬海棠果已经不只是满足于口交了。她吐出肉棒，转过身趴在地上，翘起自己浑圆的臀部，用还沾着精液的手指掰开自己的阴唇，露出里面还在往外淌精液的嫩穴。
“卡兹大人…再…再插进来…子宫里面还想要更多精液…求求你…再灌满我一次…这次…这次射到最深的地方…让精液从输卵管灌进卵巢里面去…”
她的声音里带着哭腔和一种上瘾般的渴求。这才第一次，她就已经彻底沦陷成了精液奴。子宫里满满的精液带给她的饱胀感和净化感让她上瘾——她能感觉到那些精液正在被自己的身体吸收，每一颗精虫都在强化她的天狗体质，让她感觉自己的身体在变得更好。
卡兹按住她翘起的臀部，龟头对准还在淌精液的嫩穴口，再次插了进去。这次插入比第一次顺畅得多——阴道里面还残留着大量精液和淫水的混合物，起到了天然的润滑作用。龟头一路顺畅地顶到子宫口，而这次子宫口没有像第一次那样紧闭，而是微微张开，像是在邀请龟头再次闯入。
“哦齁齁齁～～～又…又进来了…子宫口…子宫口这次主动吸住龟头了…好厉害…子宫被撞得好舒服啊啊啊！”
姬海棠果跪趴在地上，上半身完全瘫软，只有臀部高高翘起，承受着卡兹从后面插入的撞击。每一次撞击，卡兹的胯部都会撞在她的臀肉上，发出清脆的“啪啪”声。她浑圆的臀部被撞得掀起一阵又一阵的臀浪，那两瓣饱满的臀肉在撞击下不断变形、弹回、再变形。她的巨乳在这种后入姿势下悬在空中，随着撞击前后剧烈晃荡，乳摇的幅度大得惊人，乳头甚至甩出了乳汁——那是媚药刺激乳腺的结果。
“扣扣扣！”
就在这时，门外传来了敲门声。
正在痴迷地吮吸肉棒的姬海棠果吓了一跳，身体猛地一抖，差点咬到卡兹的龟头。但卡兹的手按住了她的后脑勺，把她重新压回自己的胯下，让她继续口交。他的手指穿过她的头发，轻轻抚摸着她的后颈，传递出一种“无所谓、继续”的信号。
姬海棠果犹豫了一秒，然后真的继续动起了头。反正——反正射命丸文会处理好的。反正——反正以后会有更多人看到她和卡兹做爱的录像。反正——反正她现在已经不在乎被别人知道了。她现在唯一在乎的就是嘴里这根肉棒，以及里面还没被她吸出来的残余精液。
她重新含入龟头，这次含得更深，让龟头顶到自己的喉咙口。她的喉咙肌肉学着射命丸文的样子放松，让龟头滑进食道。她能感觉到自己的脖颈处出现了一个棍状凸起，那是卡兹的龟头在她食道内的位置。她用手按摩着自己脖颈处的凸起，给卡兹带来双重快感。
射命丸文站起身，拉了拉自己身上被弄乱的衣裙。她的开叉长裙上沾着精液和淫水的痕迹，但她完全不在意——反正之后还会沾上更多。她走到门口，打开了门。
门外站着的是东风谷早苗，守矢神社的风祝。她穿着那套标志性的蓝白露腋巫女服，下身是短裙和白色长筒袜，脚上穿着木屐。她的身材高挑修长，一双腿在长筒袜的包裹下显得格外笔直修长。她的巨乳把巫女服的上衣撑得紧绷，胸口的布料被撑出了明显的褶皱。她的长发在脑后扎成马尾，用蛇形的发饰别住，显得端庄而圣洁。
“这不是守矢神社的风祝嘛，怎么会突然来我这里了？”
射命丸文挡在门口，脸上挂着职业性的微笑。她的身体巧妙地挡住了门缝，不让早苗直接看到屋内的情况。但她的余光瞥向屋内——姬海棠果正蹲在卡兹面前，头埋在卡兹胯下，卖力地深喉口交。从门外的角度暂时还看不到这个画面，但如果早苗探头的话就麻烦了。
“是的，因为神社那边的事情已经处理好了，所以我就想着稍微了解一下关于幻想乡当中其它地方的一些情况，然后我听说射命丸文小姐知道很多的事情，所以就是想要来找你问问了解。”
早苗礼貌地微微鞠躬，声音清亮而端庄。但她的眼神不由自主地往屋内瞟——里面传来了奇怪的声音。那是“咕噜…咕噜…”的吞咽声，还有“吸溜…吸溜…”的水声，听起来就像有人在吃什么粘稠的食物一样。而且不知道为什么，听到这个声音让她的身体有点怪怪的。她感觉自己的心跳莫名加速，小腹处涌起一股暖流，双腿有些发软。
她吸了吸鼻子。空气中有一股奇怪的气味——很腥、很浓，带着一种麝香般的味道。这气味让她的脑子有点发晕，身体深处涌起一种从未有过的燥热感。她的脸颊微微泛红，呼吸不自觉地加快了些。
射命丸文注意到早苗的异常，心里顿时反应过来。是媚药的气味！屋子里现在充满了那种媚药的气味——那是她们天狗特制的媚药催情气体，本来只会在姬海棠果体内作用，但从阴道里蒸发出来的淫水也带着微量的媚药成分，混入空气中扩散开来。早苗闻到了这个气味，身体本能地产生了反应。
射命丸文的脑海中飞速转动。守矢神社的风祝——这可是绝佳的素材！如果能把早苗也拉下水，让她也成为卡兹的性奴之一，那录像的销路就能打开守矢神社那边的市场了。而且早苗这种圣洁巫女的反差萌，一定会让顾客们疯狂的。
她脸上露出一个更加灿烂的笑容，侧身让开门口，做出邀请的姿势。
“早苗小姐来得正好，请进请进。我正好在做一个关于…关于肉体净化仪式的研究。你知道的，我们天狗对于净化肉身有很多独特的方法。里面现在正在进行一个示范，你可以亲眼看看效果。”
她嘴上说着话，手却悄悄在背后做了个手势给里面的卡兹和姬海棠果——让他们继续，不用停。这是一个绝好的机会，她要让早苗“无意中”看到真实的肉棒净化仪式，然后一步一步把她拉进来。
早苗犹豫了一下，但空气中那股让她身体发热的气味越来越浓了。她感觉自己的子宫在轻微地抽搐，阴道深处分泌出了从未有过的液体。她不知道自己这是怎么了——她明明是来了解幻想乡的情况的，怎么会突然有这种反应？
但她的脚还是不由自主地迈进了屋子。
而当她完全走进屋内，看清里面的场景时，她整个人都愣住了。
她看到了一个身材丰满修长的女人正跪在一个男人面前，头埋在男人胯下，用嘴含着一根粗长得骇人的肉棒，正在卖力地吞吐。那女人的脖颈处随着吞吐不断出现和消失一个棍状的凸起，那是肉棒插到喉咙深处的证据。女人的嘴角不断有白浊的液体溢出，顺着下巴滴到她的巨乳上。她的一只手在按摩自己脖颈处的凸起，另一只手在揉自己的阴蒂，一副完全沉迷在某种仪式中的模样。
早苗的大脑一片空白。她的脸颊以肉眼可见的速度涨红，从脸颊一直红到耳根，再到脖子。她想尖叫，想转身逃跑，想大喊“非礼勿视”，但她的脚像钉在地上一样动不了。她的眼睛死死盯着那根沾满口水和精液的肉棒，喉咙不自觉地吞咽了一下。
那根东西好大。好粗。好狰狞。龟头紫红发亮，茎身上青筋暴跳，根部还挂着一圈白浊的泡沫。它明明这么丑陋，但为什么……为什么她看到它的瞬间，子宫深处涌出了一股热流？为什么她的双腿间变得潮湿了？为什么她的乳头硬了？
“这…这是…射命丸文小姐…这是…什么仪式…？”
早苗的声音发颤，说话都不利索了。她想移开视线，但眼睛像着了魔一样离不开那根肉棒。她的理智告诉她应该立刻离开，但她的身体却在告诉她——留下来，再看一会儿。
射命丸文走到早苗身后，轻轻关上了门。
“这就是我们天狗特有的——肉棒净化与精液灌注仪式。你看到的是最核心的环节：用女性的全部孔洞承接肉棒的抽插，用精液灌满子宫，从而达到净化肉身、提升灵力的效果。”
她凑到早苗耳边，压低声音，像是在分享什么秘密，语气中却带着一丝蛊惑：“你看姬海棠果——她在接受仪式前还只是个普通的天狗记者，但现在你看看她，她体内的灵力正在暴涨。这就是精液灌注的效果。卡兹的精液里蕴含着最纯粹的生命本源能量，对女性来说是最好的补品。”
早苗的视线不由自主地落在姬海棠果身上。确实，她能感觉到姬海棠果体内的灵力在以肉眼可见的速度增长。那股灵力波动甚至传到了空气中，混合着媚药的气味，让她自己的灵力也开始共鸣。
而这时，姬海棠果吐出了肉棒，转过身趴在地上，翘起臀部，掰开自己还在往外淌精液的嫩穴，回头用翻白的双眼看着卡兹，用沙哑而淫荡的声音乞求道：
“卡兹大人…求求你…再插进来…子宫还想要精液…灌满我…灌到输卵管里面去…让卵泡也泡在精液里…”
早苗亲眼看着那根狰狞的肉棒对准姬海棠果还在淌精液的嫩穴口，龟头挤开阴唇，顺畅地插了进去。她甚至能听到“咕叽”一声——那是阴道内残留精液被挤出的声音。她能清楚地看到姬海棠果的小腹处在肉棒完全插入后出现了一个明显的棍状凸起，皮肤下那根棍子的轮廓清晰可见，就连龟头冠状沟的形状都隐约能看出来。
“哦齁齁齁齁齁～～～～精液…还留在子宫里的精液被龟头搅拌了…子宫壁被刮得好舒服…要…又要高潮了…脑子…脑子要坏掉了啊啊啊啊噫噫噫！！！”
姬海棠果的呻吟声在房间里回荡。她的阿黑颜比之前更夸张了——双眼翻白到几乎只剩眼白，舌头长长地吐出来，口水哗哗地往下淌，眼泪也完全失控。她的面部肌肉完全放松，呈现出一种被快感彻底摧毁的痴态。她的巨乳在撞击下前后剧烈晃荡，乳头硬得像石子，甚至开始渗出淡白色的乳汁。她的臀部被撞得臀浪翻滚，那两瓣饱满的臀肉在每次撞击下都剧烈变形。
早苗的双腿彻底软了。她不由自主地并拢双腿，但大腿内侧的摩擦反而让她感觉更加空虚。她的阴道深处涌出一股又一股的淫水，浸湿了内裤，甚至有顺着大腿往下的趋势。她的乳头硬得发疼，顶在巫女服的布料上摩擦，每一次呼吸都带着轻微的颤栗。
她的眼睛死死盯着姬海棠果小腹处那根随着抽插不断移动的棍状凸起，看着它在皮肤下进进出出，看着它把子宫顶得变形。她无意识地咽了口口水，喉咙发出“咕咚”一声。
射命丸文的嘴角勾起一个得意的笑容。她知道，又一只猎物踏入了陷阱。
“早苗小姐，你看起来对仪式很感兴趣呢。”她凑到早苗耳边，压低声音，蛊惑的语气更浓了，“要不要…体验一下？亲身感受精液灌注子宫的净化效果？我保证，你会比姬海棠果还要舒服的。”


第二百七十六章（加料）

“当然！只要是我所知道的事情我当然都会告诉你的。”
射命丸文一副保证的样子，然后拿着团扇轻轻的扇着风，让屋子里面的气味更快速的跑出来，而早苗在闻到这股气味时对此没有怀疑什么，只是认为对方在屋子里面放置了什么熏香之类的东西。
“其实我想要了解一下关于博丽神社事情。”
在来到了幻想乡之后，早苗也不是没有闲着，在收集信仰的同时，从一些妖怪的口中得知到了关于在幻想乡当中还有另外一座神社的事情，只不过那些妖怪就只是了解表面上的一些事情，比如幻想乡的守护巫女以及治退不安分的妖怪，和处理异变的事情。
除此之外的一些事情，那些妖怪就不怎么清楚了。
“灵梦啊，这个倒也是没什么的呢，总体来说这个家伙，相处起来的感觉就差不多是对很多事情不感兴趣和不关心，整天就是呆在神社喝茶度日子，只有幻想乡出现异变还有不听话的妖怪乱来，以及必要的时候才会出去走动走动，几乎不怎么跟人有什么来往，不过倒是和妖怪之间的关系是挺不错的呢。”
“只是这样子的吗？那么她的神社在幻想乡的情况怎么样？参拜的信徒多不多呢？”
“她的神社啊…根本没有香客的。”
早苗听到这个的时候眨了眨眼睛，似乎在确认射命丸文是不是在开玩笑了，一个神社完全没有什么香客？那这个神社存在的意义是干什么的？
“嘛，毕竟那个神社连供奉的神明都没有呢，就算是有人想要参拜，也不知道参拜的是谁啊，更别说了博丽神社所处的位置，普通人几乎去不了的，因此就不会有什么香客了。”
“原来是这样子的啊。”
听完了博丽神社在幻想乡的情况，早苗心中顿时将其打上不足为虑的标签，毕竟这种连个神明都没有的神社，怎么可能比得过有两位神明的守矢神社嘛，这样子的话，倒也是可以考虑让守矢神社取缔掉博丽神社，然后让这个神社变成守矢神社的分社了。
而在门后面，卡兹正双手掐住姬海棠果那浑圆如磨盘的肥臀，十指深陷入白皙柔软的臀肉中，将她死死按在墙上。姬海棠果被迫扶着冰凉的墙壁，上半身的紫色短发凌乱地散落在肩头，双马尾的辫子随着身后猛烈的撞击而剧烈晃动。她那条被褪到膝盖处的灯笼裤早已被阴道里涌出的淫水浸透，裤裆处湿成一片深色的水渍。卡兹那根粗壮狰狞、青筋暴跳的大鸡巴正从后方狠狠地贯穿她的处女嫩屄——就在刚才，当早苗在屋外与射命丸文交谈时，卡兹刚刚夺走了姬海棠果的第一次。
破处的瞬间，龟头顶开那层薄膜时发出了细微的“噗嗤”破裂声，混合着处女血与淫水的稠白浆液从鸡巴与阴道口的缝隙中挤出，顺着姬海棠果丰满的雪白大腿内侧缓缓流下，在灯笼裤上洇开一朵朵暗红色的血花。此刻她的阴道内壁正痉挛般剧烈收缩，层层叠叠的嫩肉褶皱如无数张小嘴般紧紧裹住卡兹的肉棒，处女血的温热与淫水的滑腻混在一起，被鸡巴反复抽插搅成粉红色的泡沫，从穴口溢出后沿着大腿流成数道蜿蜒的淫靡轨迹。
“呜......呜咕......噫噫噫～～～～～”姬海棠果拼命用双手捂住自己的嘴巴，手指关节因用力而发白，但那种被鸡巴捅穿子宫口的灭顶快感还是让她忍不住从指缝间漏出压抑的呜咽。她能清楚地感觉到卡兹的龟头正野蛮地撞开她的子宫颈，那个从未被任何东西触碰过的神圣入口被强行撑开成O形，“啵”的一声脆响后，整个龟头闯入了她的宫腔。
“唔哦哦哦哦～～～～子宫......子宫被顶到了啊啊啊啊啊～～～～”姬海棠果的白眼翻得只剩下眼白，舌头不受控制地从嘴角吐出来，口水顺着下巴滴落。她的小腹皮肤下，清晰地浮现出一根棍状凸起，随着卡兹的抽插而不断移动，甚至能看到龟头冠状沟的形状在肚皮上一鼓一鼓地显现。姬海棠果颤抖着伸出手指，隔着肚皮轻轻按摩那道凸起，感受到龟头在自己子宫内壁刮擦的触感从指尖传回，快感顿时倍增。
卡兹俯下身，胸膛贴上姬海棠果光滑的背脊，一手继续揉捏着她的肥臀，感受臀肉在掌心如面团般变形，每次撞击胯部都会拍打出“啪啪啪啪”的清脆肉响；另一手则绕到她胸前，抓住那对因跪姿而垂下的沉重巨乳，五指陷入柔软如棉的乳肉中粗暴揉搓，指缝间溢出白花花的乳肉。姬海棠果的乳房重量惊人，一只手根本握不住，乳肉从指缝间溢出，粉红色的乳头在卡兹掌心硬得如石子。
“姬海棠果，你的逼夹得真紧，”卡兹在她耳边低笑，龟头在子宫内壁用力搅拌，划着圈刮擦每一处褶皱，“才刚刚破处就这么会吸，子宫口咬住龟头不放呢。你听听外面，你的同事射命丸文正在帮你打掩护，你可别叫太大声暴露了。”
姬海棠果拼命点头，眼泪和口水一起流，她用力咬住自己的手背，牙齿深陷进肉里，才勉强压住喉咙里快要冲出来的尖叫。她能听到外面射命丸文正绘声绘色地向早苗介绍博丽神社的情况，声音平稳从容，完全不露破绽。这种在同事背后被肏得子宫痉挛的羞耻感反而让她的阴道更紧地绞住卡兹的鸡巴，淫水分泌得更多，顺着大腿流到灯笼裤上，滴滴答答落在地板。
“啊哈......早苗......早苗还在外面......听着呢......”姬海棠果压低声音，回头用那双已翻白只露出少量紫色虹膜的眼睛哀求地看着卡兹，“求求你......轻一点......子宫要被肏烂了噫噫噫噫～～～～”
卡兹却猛地将鸡巴整根拔出，只留龟头卡在阴道口，然后狠狠一挺腰，“噗嗤”一声重新贯穿到底，龟头再次撞开子宫口闯入宫腔。这一下撞得姬海棠果整个上半身趴在墙上，巨乳被挤压成扁圆形，乳肉从身侧溢出。她的肥臀却撅得更高，臀沟完全张开，露出那个粉嫩如菊蕾的屁眼，正随着阴道被抽插的节奏一张一缩，仿佛也在渴求被插入。
“求我轻一点？”卡兹掐住她的臀肉向两边掰开，拇指按在她屁眼的括约肌上轻轻画圈，感受到那圈嫩肉立刻剧烈收缩，“你的屁眼在吸我的手指呢，是不是也想挨肏？”
“想......想啊啊啊啊～～～～屁眼也想被大鸡巴捅穿～～～～求爸爸肏我的屁眼～～～～”姬海棠果已经完全抛弃了羞耻，她刚被破处的身体在媚药和卡兹巨量精液的催化下变得无比敏感淫荡。卡兹闻言，将沾满她淫水的拇指用力插入屁眼，“噗”的一声突破括约肌，整根拇指没入直肠。姬海棠果立刻发出压抑的尖叫，屁眼紧紧箍住卡兹的手指，肠壁湿热滑腻。
“那等你同事走了，我就给你开苞屁眼，”卡兹一边用鸡巴继续抽插她的阴道和子宫，一边用拇指在她屁眼里抽送扩张，双重刺激让姬海棠果彻底崩溃，子宫剧烈痉挛，阴道内壁疯狂蠕动，一股滚烫的阴精从花心喷涌而出浇在龟头上。
“去了去了去了去了啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～”她翻着白眼，舌头长长地吐出来，口水流满下巴，全身抽搐着达到了高潮。
恰在此时，早苗的声音从外面传来：“那个…既然已经了解情况了，我也就先离开了。”
射命丸文连忙扬声叫住早苗，同时眼角余光瞥向门后——她那双鸦天狗的锐利眼睛能穿透门板看到里面的景象：姬海棠果正趴在地上，肥臀高高撅起，卡兹的鸡巴插在她流着处女血的嫩屄里，精液混合淫水顺着大腿流了一地，臀部被撞得通红。射命丸文的嘴角勾起一抹淫猥的笑意，她伸出手指轻轻一勾，一股无形的风包裹住屋内的淫靡声响，将其压缩在门后的小空间内不让早苗听见。
早苗此刻却感觉身体越来越不对劲。那股从进屋就闻到的“熏香”气味正顺着她的鼻腔渗入体内，如同无数只看不见的小手在她全身游走。她的巫女服内开始渗出细密的汗珠，白皙的肌肤染上一层淡淡的粉红。最让她难堪的是，两腿之间的私处正不受控制地分泌出黏腻的液体，浸透了内裤的布料，她能感觉到那股湿热正沿着大腿根部蔓延。
她的乳头在巫女服的布料下硬挺起来，每一次布料与乳尖的摩擦都带来一丝酥麻的电流。早苗努力维持着表面的平静，但她并拢双腿的动作、微微颤抖的呼吸、以及脸上越来越明显的潮红，都被射命丸文尽收眼底。
“那个请等一下！”射命丸文嘴角的笑意加深，她故意慢悠悠地转身回屋，留给早苗更多吸入媚药的时间。她那双藏在木屐里的脚趾轻轻勾动，无声地在空气中散布更高浓度的催情气息——这些气息只对女性起作用，是鸦天狗一族特有的秘药。
“还有什么事情吗？”早苗的声音已不复之前的清冷淡然，尾音微微发颤，她必须咬紧牙关才能防止呻吟从齿缝漏出。她疑惑地转过头看着射命丸文，却发现视线不由自主地往射命丸文的胸部瞟——那对藏在白衬衫下的巨乳正随着步伐微微颤动，衬衫扣子崩得紧紧的，仿佛随时会弹开。早苗猛地移开视线，喉咙却干渴得厉害，她忍不住咽了口唾沫。
结果就看着她回身到屋子里面，然后一脸神秘的表情将一个包装好的东西递了过来。
“这里面是妖怪山内部的特别秘密的特产，作为以后我们成为友好邻居的礼物送给你了，稍微说明一下，这个可是在我们内部是抢手货哦，对了，一定要自己一个人的时候打开哦。”
射命丸文递过包裹时，手指故意擦过早苗的手背。那一瞬间的触碰让早苗全身像过电般一颤，阴道深处传来一阵空虚的痉挛，子宫颈口竟自动开合了几下，仿佛在渴求什么东西插入填满。早苗的脸更红了，她慌乱地接过包裹，指尖与射命丸文接触的部位传来灼热的温度。
“好的。”早苗几乎是从喉咙里挤出这两个字，她紧紧抱住包裹，那包裹里隐约透出的味道让她体内的燥热更甚。她不知道的是，射命丸文在包裹表面也涂了一层催情粉末，只要触碰就会被皮肤吸收。
不太清楚是什么的东西，但是早苗也没有拒绝什么，在双手接过之后就跟射命丸文告别了。她转身离开时，步伐已有细微的踉跄，两条修长玉腿并拢得紧紧的，膝盖互相摩擦着。从背后可以看到她巫女服的下摆被汗水浸湿，贴在臀部上，勾勒出肥臀浑圆的轮廓。
在目送着早苗离开之后，射命丸文就一脸微笑的走回屋内。她一推开那扇门，就看见姬海棠果正被卡兹压在身下疯狂抽插，两人身下的榻榻米已被淫水和处女血迹浸成深色的一大片。
姬海棠果此刻已完全放弃压抑声音，开始大声的呻吟起来了。她的灯笼裤被彻底撕破扔在一旁，上衣被推到锁骨处，那对沉重的巨乳随着卡兹的撞击剧烈晃动，乳波汹涌，乳尖在空中划出淫荡的弧线。她的双腿被卡兹折叠压在胸前，膝盖几乎碰到肩膀，整个下体完全暴露，嫩屄被鸡巴撑成拳头大的O形，阴唇外翻红肿，每一次抽出都会带出粉红色的泡沫，每一次插入都会把阴唇重新顶进阴道。
“哦齁齁齁齁齁～～～～子宫被肏烂了啊啊啊啊啊啊～～～～”姬海棠果翻着白眼，舌头歪在嘴角，口水沿着脸颊流进耳朵里，“爸爸的大鸡巴在子宫里搅拌呢～～～～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤”
卡兹的龟头正深深埋在姬海棠果的宫腔里，每一次抽送都让宫壁被龟头冠状沟刮得痉挛不止。他俯身含住姬海棠果一颗粉红色的乳头用力吮吸，牙齿轻咬乳晕，粗糙的舌苔在乳孔上扫动。姬海棠果立刻发出更高亢的尖叫，双手抱住卡兹的头按在自己胸前，乳汁竟从另一个乳头不受控制地喷射出来，白色的奶水在空中划出弧线，溅在卡兹脸上和她自己的肚皮上。
“啊哈～～～～奶......奶水喷出来了啊啊啊啊啊～～～～～被肏出奶了噫噫噫噫噫～～～～～”姬海棠果的子宫剧烈收缩，宫颈死死咬住龟头颈沟，宫腔内壁的嫩肉像吸盘般裹住整个龟头拼命吮吸。她的小腹上那道棍状凸起更加明显，随着卡兹的抽插在她的肚皮上顶出鼓包，甚至能看到龟头的形状在肚脐附近一突一突地跳动。
“你给她那个东西了，就不怕对方生气吗？”卡兹一边继续肏干姬海棠果，一边扭头问射命丸文。他放缓了抽插的速度，改为用龟头在子宫内慢慢地画圈研磨，感受宫腔内每一处褶皱的触感。姬海棠果被磨得全身痉挛，双腿无力地搭在卡兹肩头，穿着木屐的脚随着快感颤抖，木屐在脚掌上摇晃着发出咔嗒咔嗒的声响。
卡兹清楚射命丸文拿给早苗的东西，就是那些色情的写真和录像，只是这样子东西送给刚认识不久的人合适吗？他记得那包裹里不仅有射命丸文偷拍的幻想乡女性们被卡兹肏干时的淫照，还有鸦天狗秘制的强力媚药粉末——那种粉末一旦被吸入，药效会持续整整三天，期间女性会逐渐对精液产生病态的渴求，最终彻底沦陷。
“不会的，你就放心吧，”射命丸文走到卡兹身边，伸出白皙修长的手指戳了戳姬海棠果被肏得外翻的阴唇，沾起一缕混合着处女血的精液泡沫送进嘴里品尝，“嗯......卡兹的精液味道真浓呢。她刚刚可是闻到了不少的媚药，在药效持续的期间，对方对于色情相关的东西，可是会变得十分容易接受的，更别说了我还特别的往里面加了不少，只要一打开包装，就会让那个风祝中招的。”
射命丸文说话时，另一只手已解开自己白衬衫的扣子，露出里面完全真空的胴体。她的乳房比姬海棠果更大，走路时晃动得更加剧烈，粉红色的乳晕有茶杯口大小，乳头硬挺如樱桃。她的细腰盈盈一握，与巨乳肥臀形成夸张的沙漏曲线。下身那条黑色短裙开叉到腰部，从侧面能看到她没有穿内裤，茂密的阴毛修剪成整齐的倒三角形，阴唇已经湿润发亮。
“到时候她就是会一脸兴奋的去欣赏我的东西，就算是药效结束之后，她也是会把东西留下来的，到时候就会有新的素材了，一个漂亮信仰诚恳的巫女，到底会有什么样子的表现呢？”射命丸文说着，从背后贴在卡兹身上，用自己那对巨乳抵住卡兹的背脊缓缓摩擦，硬挺的乳头在卡兹背肌上画着圈。她的双手绕到前方，一只握住卡兹揉捏姬海棠果臀部的手引导它加大力度，另一只则伸到下面揉搓姬海棠果被肏得红肿的阴蒂。
“啊啊啊啊啊～～～～文大人不要揉那里～～～～阴蒂好敏感要坏掉了噫噫噫～～～～”姬海棠果的阴蒂被同事揉搓，羞耻与快感交织让她的阴道痉挛得更紧，卡兹能感觉到鸡巴被绞得几乎发痛。
射命丸文格外期待着这个事情，但她的注意力很快回到眼前的活春宫上。她伸出舌头舔了舔卡兹的耳垂，在他耳边吹着气：“卡兹，你肏了这么久，该轮到人家了吧？姬海棠果的处女嫩屄虽然紧，但人家新学了几招鸦天狗族的秘传床技哦......比如用翅膀的羽毛给卡兹的鸡巴按摩，或者用风在阴道里形成漩涡夹吸......”
卡兹感觉到射命丸文的手已伸到自己胯下，握住那根沾满姬海棠果淫水和处女血的鸡巴根部轻轻撸动。她的手指修长灵活，指腹柔软，每一次撸动都恰到好处地刮过敏感带。与此同时，姬海棠果还在下面被肏得子宫痉挛，阴道内壁疯狂蠕动试图榨出精液。
“我要去找灵梦跟她说一下这个事情才行。”卡兹却在这时提起正事。他对早苗所在的守矢神社似乎有对灵梦那边有什么打算的情况很在意。毕竟灵梦是他的女人之一，博丽神社的巫女虽然懒散，但那股与生俱来的强大灵力和在幻想乡不可撼动的地位是他亲眼见证过的。
“你是担心灵梦会有麻烦吗？我觉得你完全可以放心啦，那家伙在幻想乡这里就是不可能会输的，而且那个风祝我也是能够看出来，根本就是没将灵梦放在眼里，所以到时候肯定就是会吃大亏的。”射命丸文一边说着，一边用手指在卡兹鸡巴根部画圈，指甲轻轻刮过会阴处的敏感皮肤。她那双深红色的眼眸里满是情欲，但语气仍保持着鸦天狗记者的从容。
射命丸文完全不认为早苗能够给灵梦带来什么麻烦，就算是她背后的那两个神明也是一样。她在幻想乡活了上千年，见过太多外来者试图挑战博丽巫女，最终都灰溜溜地失败了——当然，那些挑战者中的女性，如今大多都成了卡兹的精液收集器。
“倒不如说你就不关心一下，那么风祝享受起来的感觉是怎么样的吗？那家伙绝对不是灵梦能够比的，不仅是胸部和身材，就连本身的气质也都是一流的那种。”一想到能够拍摄到像早苗这样子的对象，射命丸文就显得格外的兴奋。她收紧了握住卡兹鸡巴的手指，拇指在马眼上轻轻画圈，感受到马眼渗出的一滴前列腺液。
她回忆着早苗的模样：那头绿色的长发柔顺披散，发尾微微卷翘；巫女服下包裹的身体高大丰满，胸部将衣襟撑得紧绷，走路时乳球一晃一晃的；腰身纤细但髋骨宽阔，臀部浑圆如磨盘，裙子被臀肉撑出诱人的弧度；最难得的是那种清纯巫女特有的圣洁气质，与她在媚药作用下身体背叛意志的反差，绝对是拍摄极品淫照的最佳素材。
“感觉方面让我觉得像蓝姐姐有些类似，所以还不错吧，至于和灵梦进行比较，还是算了吧。”卡兹将鸡巴从姬海棠果痉挛的子宫里拔出来，“啵”的一声脆响，龟头从子宫口脱出时带出一大股黏稠的混合液体——有处女血、淫水、阴精，还有之前射进子宫的少量精液。姬海棠果的阴道口无法立刻闭合，张开成手指粗的小洞，能看到里面粉红色的嫩肉还在微微蠕动，一股股白浊液体正从深处涌出，顺着臀沟流到榻榻米上。
姬海棠果瘫在榻榻米上，双腿大张呈M形，翻着白眼，舌头歪在嘴角，脸上糊满泪水和口水的混合液。她的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏，乳头上还挂着残留的乳汁，小腹上那道被鸡巴顶出的红印正缓缓消退。她的大腿内侧糊满精液和处女血迹，阴毛被黏成一缕一缕的，整个人呈现出一副被彻底肏坏的模样。
射命丸文立刻跪到姬海棠果两腿之间，拿出相机对着她被肏开的嫩屄连续拍摄，镜头近距离捕捉阴道口那张合的小洞、里面流淌出来的精液、被肏得外翻的阴唇、以及阴蒂上自己刚才揉出的红痕。她边拍照边啧啧赞叹：“这张拍得真好，精液流动的弧度太美了......这张阴唇外翻的特写可以用在下一期鸦天狗秘报的封面......啊，这张子宫口脱出时的瞬间抓拍，能清楚看到龟头冠状沟的印子呢！”
“文......文大人别拍了......好羞耻......”姬海棠果无力的用手想遮挡下体，却被射命丸文一把拨开。
“害羞什么，你刚才被肏到翻白眼喷奶的样子才精彩呢，我都录下来了，”射命丸文摇了摇另一只手中的相机，笑得像偷到鸡的狐狸，“等早苗那边药效发作，我就拿着你的录像去给她看，就说这是‘妖怪山内部的特别教育片’，她一定会红着脸看得目不转睛的。”
卡兹整理好衣物，看着射命丸文正掰开姬海棠果的臀沟拍摄她那个还在微微张合的屁眼，摇头笑了笑。他走到门口时回头说：“我去博丽神社了。你们把这里收拾干净，早苗那边有任何进展都记下来，我对守矢神社那两个神明很感兴趣。”
“放心吧卡兹大人～～”射命丸文头也不回地应道，她已经掰开姬海棠果的屁眼，将镜头对准那个粉嫩如菊的入口，手指沾着从阴道流出的精液正往里面涂抹，“等你回来，我保证你会看到早苗一脸圣洁地跪在守矢神社里，巫女服下却夹着跳蛋、子宫里灌满你精液的美妙画面。啊对了，到时候我还会安排她‘偶然’撞见你，让她在药效催动下主动献身......这期的鸦天狗秘报一定会卖脱销的！”
卡兹推开窗户，纵身跃入幻想乡的天空。飞向博丽神社的途中，他的脑海里浮现出灵梦那副懒洋洋躺在神社廊下喝茶的模样。那个巫女虽然看似散漫，但体内蕴含的灵力深不见底，在床上时更是会展现出与平日截然不同的热情——尤其是当她体内的博丽之力与卡兹的精液产生共鸣时，会发出如同太阳般耀眼的光芒。
不过早苗的确有轻视灵梦的理由。守矢神社有八坂神奈子和洩矢诹访子两位神明坐镇，而博丽神社连供奉的神明都没有。在信仰心方面，早苗自信满满。但她不知道的是，灵梦不需要神明庇护——因为她本身就是幻想乡大结界的核心，是这个世界规则的一部分。任何挑战博丽巫女的行为，本质上都是在挑战幻想乡本身。
卡兹嘴角勾起一抹笑。等早苗在灵梦那里碰壁之后，他就可以顺理成章地“安慰”那个清纯的风祝巫女了。届时她体内的媚药早就发酵到巅峰，子宫会像饥饿的小嘴一样自动张合，阴道会分泌出黏稠的淫水，全身肌肤敏感得轻轻一碰就会高潮。
想象着早苗那身圣洁的蓝白巫女服被精液浸透，那头绿发糊满白浊，清纯的脸庞被射满精液后翻着白眼吐舌头的模样，卡兹胯下的鸡巴又硬了几分。他加快飞行速度，决定先把灵梦肏一顿——毕竟那个懒散的巫女虽然嘴上抱怨，但每次被压在神社廊下、被按在赛钱箱上、被抱进温泉里肏干时，她都会夹得比谁都紧。
而在射命丸文的屋子里，姬海棠果正趴在榻榻米上，肥臀高高撅起，射命丸文掰开她的臀沟，用沾满精液的手指给她的屁眼做扩张。鸦天狗记者舔着嘴唇笑道：“刚才卡兹答应给你屁眼开苞，但他现在走了，不如我先给你插一根假鸡巴进去热热身？等下次他肏你屁眼时，你就能直接吞到根部了。”
姬海棠果把脸埋在手臂里，闷声说：“文大人......麻烦用......卡兹大人精液做的那根......”
“哎呀，嘴变刁了呢。”射命丸文从柜子里取出一根用卡兹精液凝固塑形制成的假鸡巴，其表面还泛着湿润的光泽，散发着浓郁的石楠花腥味。她将假鸡巴的龟头抵在姬海棠果被扩张得微微张开的屁眼入口，慢慢旋转着往里推。“噗嗤”一声，整个龟头消失在括约肌中，姬海棠果发出满足的叹息。
“哦齁齁齁～～～～精液鸡巴......进到屁眼里了......好涨......卡兹大人的精液在肠子里融化呢......”姬海棠果的屁眼紧紧箍住假鸡巴，肠壁贪婪地吸收着精液塑形中蕴含的能量。她的阴道里还流淌着之前卡兹射入的精液，滴落在榻榻米上汇成一小滩白浊。
射命丸文一边用假鸡巴抽插姬海棠果的屁眼，一边翻开相机浏览刚才拍摄的照片，满意地点头。她已经开始构思下一期鸦天狗秘报的标题了。
本期特别企划。
守矢神社风祝·东风谷早苗。
清纯巫女的精液觉醒。
独家密摄。
敬请期待。
而在门后面的卡兹一边听着外面的交流，一边对着扶着墙的姬海棠果抽插着她的小穴，让她不得不捂着嘴巴让自己不发出什么明显的声音来。
射命丸文看到早苗的脸上微红起来的情况，便明白已经出现了一些效果，正准备进一步的时候，却听到她突然开口说道。
“那个…既然已经了解情况了，我也就先离开了。”
身体出现的奇怪情况让早苗有些想要离开这里了，不过这个时候射命丸文连忙叫住她了。
“那个请等一下！”
“还有什么事情吗？”
早苗疑惑的转过头看着射命丸文，结果就看着她回身到屋子里面，然后一脸神秘的表情将一个包装好的东西递了过来。
“这里面是妖怪山内部的特别秘密的特产，作为以后我们成为友好邻居的礼物送给你了，稍微说明一下，这个可是在我们内部是抢手货哦，对了，一定要自己一个人的时候打开哦。”
“好的。”
不太清楚是什么的东西，但是早苗也没有拒绝什么，在双手接过之后就跟射命丸文告别了。
在目送着早苗离开之后，射命丸文就一脸微笑的走回屋内，而姬海棠果便不再克制声音，开始大声的呻吟起来了。
“你给她那个东西了，就不怕对方生气吗？”
卡兹清楚射命丸文拿给早苗的东西，就是那些色情的写真和录像，只是这样子东西送给刚认识不久的人合适吗？
“不会的，你就放心吧，她刚刚可是闻到了不少的媚药，在药效持续的期间，对方对于色情相关的东西，可是会变得十分容易接受的，更别说了我还特别的往里面加了不少，只要一打开包装，就会让那个风祝中招的。”
“到时候她就是会一脸兴奋的去欣赏我的东西，就算是药效结束之后，她也是会把东西留下来的，到时候就会有新的素材了，一个漂亮信仰诚恳的巫女，到底会有什么样子的表现呢？”
射命丸文格外期待着这个事情，不过卡兹更加在意的还是早苗所在的守矢神社，似乎有对灵梦那边有什么打算的情况很在意。
“我要去找灵梦跟她说一下这个事情才行。”
“你是担心灵梦会有麻烦吗？我觉得你完全可以放心啦，那家伙在幻想乡这里就是不可能会输的，而且那个风祝我也是能够看出来，根本就是没将灵梦放在眼里，所以到时候肯定就是会吃大亏的。”
射命丸文完全不认为早苗能够给灵梦带来什么麻烦，就算是她背后的那两个神明也是一样。
“倒不如说你就不关心一下，那么风祝享受起来的感觉是怎么样的吗？那家伙绝对不是灵梦能够比的，不仅是胸部和身材，就连本身的气质也都是一流的那种。”
一想到能够拍摄到像早苗这样子的对象，射命丸文就显得格外的兴奋。
“感觉方面让我觉得像蓝姐姐有些类似，所以还不错吧，至于和灵梦进行比较，还是算了吧。”


第二百七十七章

“这到底是什么呢？”
回到了守矢神社当中的早苗，一路上都是对射命丸文给的东西感到疑惑，从手感上来说好像是什么书籍之类，可是这种东西能够算作是特产吗？
早苗在慢慢的将包裹着的包装撕开之后，一股之前在射命丸文门口那里闻到的香味就扑面而来，在不由得多闻了几下之后，便将目光放在包装内的东西。
“这这这…这是色情书刊！？”
在看到里面的东西是色情书刊的时候，早苗顿时脸色涨红起来了，而且看到封面上的人物，还是射命丸文她自己，就更加让早苗吃惊了。
“这…这种东西到底哪里算是特产了啊！”
对此早苗也是吐槽了起来，而对于这种应该去嫌弃的东西，她心里面却有一种想要看下去的冲动，这种奇怪的情况让早苗羞耻不已，不明白自己怎么就突然对这些东西感兴趣了。
“难道自己也到了这种时期了吗？”
在外界的时候，完全就没有考虑过男女之间事情的早苗，毕竟面对的男性都是一些普通人，自己的特殊性根本没办法跟他们产生什么交流和共同话题，因此对于这些事情都是没有考虑过的，可是这不代表着她对此没兴趣。
“稍…稍微看一看吧，毕竟人家专门送给自己了，不看一下实在是太失礼了。”
按耐不住自己的这种想法，早苗在翻开色情书刊之后，就被第一页特写给惊讶到了。
“好…好大！这就是男性的肉棒吗？”
早苗看着书中的肉棒，以及射命丸文一脸着迷舔着的样子，让她不由得继续翻阅起来了，而随着持续的翻阅，看到的内容越发的开始色情下流了起来，让早苗感觉自己的身体都变得有些火热了起来，以及感觉到自己的内裤变得湿润起来了，甚至隐隐有点渴望着什么。
“早苗，你在房间里面吗？”
这时候门外出现的声音，让早苗瞬间惊醒了过来，同时一边回答一边连忙将色情书刊收起来。
“啊！是的！神奈子大人有什么事情吗？”
“我就是想要了解一下，你事情了解的怎么样了。”
关于博丽神社的事情的神奈子也是有些在意的，毕竟如果对方的情况比较麻烦的话，那么她挺担心以后守矢神社在幻想乡当中收集信仰的时候，会不会受到阻碍了。
而在收拾好东西的早苗，便打开门来到了神奈子的面前，她那微红着的脸颊，倒也没有让神奈子在意什么。
“博丽神社那边的情况，我已经了解清楚了，只是一个不足为虑的对手，对方甚至连供奉的神明都没有，而在幻想乡当中也不存在什么信徒，因此我们将其取代是十分容易的事情。”
说起这个事情的早苗脸上充满了自信心，认为博丽神社被取代已经是板上钉钉的事情了。
“这样子吗，那么只要等到妖怪山附近的信仰收集完成之后，就再去处理博丽神社的事情吧。”
既然是这种情况，神奈子就不怎么担心和在意，而在离开之前，她不由得靠近到早苗的身边闻了闻。
“你是用了香水吗？身上怎么有一股很好闻的气味？”
“嗯？哦！这个应该是别人的，我之前去采访了一个妖怪山那边的鸦天狗，这个香味是她那边的。”
“挺好闻的呢，如果有机会的问问她是哪里买的吧。”
“我知道了。”
在送走了神奈子之后，早苗缓缓的松了一口气，随后重新回到屋子里面，继续翻看起了色情书刊的内容，只是在到了晚上夜深人静的时候，早苗发现自己有些睡不着了，她满脑子里面全部都是之前看到的内容，那个肉棒在小穴里面抽插射精，使得射命丸文露出满脸幸福的样子。
“小穴被那样子真的会很舒服吗？”
脑海中在浮现出这个想法之后，慢慢的早苗就忍不住将手伸到了自己的内裤上，轻轻的摩擦着小穴和阴蒂，这种行为所带来的感觉让早苗忍不住小声的呻吟起来了。
直到那令她难以抗拒的高潮出现，早苗的身体就在被窝里面颤抖了起来。
“哈~哈~”
潮红的面容以及不断在房间内响起的喘息声，早苗看着自己手上湿润黏糊的液体之后，突然反应过来自己被褥的情况应该怎么办了，毕竟总不可能用尿床这种丢人的理由吧？
在这番快感之后的苦恼问题，使得早苗的顿时面露出苦涩的表情。
在到了第二天的时候，早苗就以大扫除为理由，将自己的被褥拿去清洗，而这个情况没有引起什么怀疑，这也让早苗不得不庆幸自家的两个神明，在家务的事情上从来都不怎么管。
因此对于她要大扫除的事情，也是没有什么意见，而在经过这一次的尝试之后，早苗就像是打开了某种开关一样，对于自慰的事情多少有些开始喜欢上了，虽然一开始觉得自己这样子不太好，可是在之后却还是忍不住想要再体验到那种高潮的感觉。
因此每次在安静无人的夜晚中，都会一边看着书刊一边自慰着，幻想着书刊当中的那根肉棒，正在自己的小穴当中抽插的感觉，最后迎来了高潮。


第二百七十八章（加料）

“早苗，早苗。”
在神奈子将手伸到了早苗的面前挥动了几下之后，走神中的早苗才突然回过神来。
“诶？怎么了吗？”
“我刚刚说的话你有在听吗，不过最近你到底怎么了吗？好像经常发呆啊。”
对于早苗的这个情况，神奈子也是格外的奇怪，好端端的突然间就这样子，完全就没有什么征兆，让人都搞不懂这到底是怎么回事。
“有吗？啊哈哈…大概是最近的事情太多了吧。”
早苗回答的同时，内心也是不由得叹了一口气，最近的时间因为太过于沉迷自慰了，导致整个人的精神状态变得有点不好，甚至说满脑子里面都是想着肉棒之类的，而且一想到肉棒她就感觉自己的小穴开始发烫，想要动手去自慰。
“是吗？那么你也要好好休息，照顾好身体，妖怪山的事情做的慢一点也没关系的，反正我们不着急的。”
神奈子没有怀疑什么，同时叮嘱早苗多注意一点自己的身体。
“我知道了，那么我就先去休息了。”
早苗站起来离开之后，一旁安静的诹访子这时候开口了。
“最近的时候我经常能够听到早苗的声音，不过那个声音就有点像是自慰一样，我想会不会是早苗也到了那个年纪了，所以最近才会那样子走神了。”
“还有这么回事吗？如果是这样子的话，那么有点伤脑筋了啊。”
神奈子摸着下巴思考起来，毕竟这类问题她们也没有什么办法啊，更别说真的要找的话，也不知道去哪里找一个呢。
“先再等等吧，等到事情尘埃落定之后，就帮早苗做这个事情吧。”
“也只能够这样子了。”
在两人为了早苗的人生大事思考的时候，当事人却没有回到自己的屋子里面，而是慢慢的来到了射命丸文的家门前。
站在射命丸文家门前的早苗有点紧张，不仅是因为内心的渴望让她想要到这里看看能不能得到一些更多的色情书刊，但是这种事情到了要做的事情，却也是有些想要退缩了。
“诶？这不是守矢神社的风祝嘛，你有什么事情吗？”
射命丸文的声音突然从背后响起，让早苗顿时被惊吓到了，不过还没有等她开口说些什么的时候，射命丸文却是一脸暧昧的靠近到了她的身边。
“怎么样？上次给你的特产你还满意吗？”
“诶？那个…我…”
被如此直接询问，早苗的脸色羞红不已，但最后还是低着头轻轻点头了，而看到她的这个反应，射命丸文笑的更加开心起来了，不枉费她最近一段时间的苦等啊。
“哦，对了，我这边还有最新的几期书刊，风祝小姐你要不要也订一份呢？对了，说明一下，这些不需要花费什么金钱的，毕竟这是为了更多人可以明白这其中的美好，所以只要是喜欢的人，都可以免费领取的哦。”
果然是还有的啊！
早苗听到这样子的东西还有不少的时候，神色就变得有些兴奋起来了，而射命丸文则是笑着把她带进了屋子当中。
而在走进射命丸文的屋子内，早苗才知道这里面的情况，有一些超出她的预想了。
刚一踏入房门，一股浓郁的石楠花腥味混合着女性淫水的甜腥气息便扑面而来，让早苗的鼻腔瞬间被这股淫靡的气味填满。她的呼吸不由自主地急促起来，胸脯在低胸汉服的束缚下剧烈起伏，那对从开襟处半露的巨乳随着呼吸颤动着，粉红色的乳晕若隐若现。屋子里面的光线有些昏暗，但却能清晰地看到四周墙壁上挂满了各式各样的色情图片——有射命丸文自己张开双腿、用修长的手指掰开嫩屄的特写，那粉嫩的穴口被撑成O形，里面晶莹的淫水拉成细丝；有其余鸦天狗们翘起肥臀、屁眼含着按摩棒的回眸媚笑；还有白狼天狗们用巨乳夹着粗长肉棒模型、舌尖舔舐龟头的淫荡姿态。每一张图片都仿佛是活的，那些女性脸上的阿黑颜——翻白的眼珠、吐出的舌尖、失控的涎水——让早苗感觉她们正在对自己发出无声的邀请。
早苗的视线扫过屋内摆放的道具架，上面琳琅满目地陈列着各种她从未见过的情趣用品：有模仿肉棒形状的玉制双头龙，表面雕刻着狰狞的青筋纹路；有用来扩张屁眼的层层递进式肛塞，最小的如小指粗细，最大的竟有婴儿手臂般粗壮；有挂着细链的乳夹，夹口处镶嵌着柔软的绒毛；还有成套的束缚皮具，黑色的皮革在昏暗光线下泛着淫邪的油光。服装架上则挂着各种暴露到极致的衣物——开裆的透明丝袜、只能遮住乳头的蕾丝抹胸、开叉到腰部的旗袍、还有用精液凝固制成的半透明长裙，那些精液裙摆还在缓缓往下滴落着乳白色的液体，在地板上积了一小滩粘稠的白浊。
早苗看得面红耳赤，修长的双腿不由自主地并拢摩擦，开叉到腰部的低胸长裙下，那没有内裤遮掩的嫩屄开始分泌出粘稠的淫水，顺着大腿内侧缓缓流下，在白玉般的肌肤上画出晶亮的湿痕。她的乳头在衣襟内硬得发疼，顶在粗糙的布料上带来一阵阵酥麻的快感。那双穿着尖头高跟鞋的玉足紧张地蜷缩着脚趾，鞋尖在地板上轻轻摩擦发出细微的声响。她的身体深处，子宫开始发烫，阴道壁不受控制地蠕动收缩，仿佛在渴望什么东西插进来填满这片空虚。
就在这时，早苗的目光被墙上最大的一幅写真吸引了——那是一张卡兹的全身照。照片中的卡兹虽然看起来只是一个体型很小的孩子，但他胯下那根与她想象中完全吻合的狰狞肉棒却让早苗的呼吸瞬间停滞。那根鸡巴从照片上看至少有她小臂粗细，紫红色的龟头如同婴儿拳头般硕大，冠状沟棱角分明；棒身上缠绕着蚯蚓般粗壮的青筋，在皮下狰狞地搏动；两颗鸭蛋大的睾丸沉甸甸地垂在棒身根部，阴囊表面布满褶皱，里面仿佛蓄满了取之不尽的滚烫精液。照片中的卡兹正用一只手握住鸡巴根部，龟头对准镜头，马眼微微张开，仿佛下一秒就要喷射出浓稠的白浊。
在看到卡兹的模样时，早苗有点想不到自己最渴望的肉棒的主人，是一个看起来很小的孩子。但正是这种体型上的巨大反差，让她的子宫猛地痉挛了一下——想象着那个小小的身体压在自己高大丰满的躯体上，那根与体型完全不成比例的巨根一寸寸撑开自己从未被真正插入过的嫩屄，龟头碾平阴道内每一道褶皱，最后狠狠地撞开子宫口，把滚烫的精液灌满自己成熟的子宫……这个画面让早苗的嫩屄深处涌出一大股粘稠的淫水，顺着大腿内侧直接滴落在地板上，发出“滴答”的轻响。
“唔……”
早苗咬紧下唇，强忍住差点脱口而出的呻吟。她修长的手指不受控制地按压在小腹上，隔着衣料感受子宫内部的燥热与空虚。她的脑海中不由自主地浮现出刚才在照片里看到的卡兹的狰狞鸡巴，想象着那根东西如果插进自己体内，会在自己的小腹上顶出怎样夸张的棍状凸起——那个小小的孩子，会用那根与他体型完全不符的巨根，把自己这个高挑丰满的守矢神社风祝干成什么样子呢？
就在早苗继续观察的时候，射命丸文就将之前的色情书刊和写真都拿了出来，同时还附带了录像。那些书刊的封面上印着更加露骨的画面——卡兹用他小小的身体压在射命丸文高挑的身体上，那根巨根整根没入射命丸文的嫩屄中，两人的性器交合处被特写放大，可以清晰地看到射命丸文的阴唇被撑得几乎透明，阴蒂红肿地外翻，混合着淫水和前列腺液的白色泡沫糊满了整个阴部。
“给，这就是现在所有的了，包括一些录像带，我也给你准备了一个录像机。”
射命丸文笑着将一大摞东西塞进早苗颤抖的手中。她的鸦天狗翅膀因为兴奋而微微张开抖动，黑色的羽毛尖端泛起情欲的粉色。她那双穿着渔网丝袜的修长双腿交叉站立，透过网眼可以看到大腿内侧有干涸的精液痕迹，呈现出乳白色的斑块状。她那对从低胸衣襟中几乎完全裸露出来的巨乳上，两个粉红色的乳头硬挺着，上面还残留着被牙齿啃咬过的淡红齿痕。
“啊！谢…谢谢！”
早苗的声音都在发颤，双手接过那些东西时，指尖不小心碰到了射命丸文的手指。那一瞬间，她感觉到射命丸文的皮肤上残留着一种粘稠滑腻的触感——那是精液干涸后留下的特有滑腻感。早苗的鼻腔中涌入更浓郁的腥味，那是射命丸文全身散发出的、被精液浸透后特有的腥咸体香。她的子宫又猛地痉挛了一下，饥渴地蠕动着。
接过了射命丸文给的东西之后，早苗就迫不及待的想要回去观赏起来了。她的双手紧紧抱住那一大摞书刊和录像带，将它们压在自己丰满的巨乳上，书刊的硬角陷入柔软的乳肉中，带来一丝异样的快感。她的双腿已经有些发软，高跟鞋的鞋跟在地板上敲出急促的“嗒嗒”声，透明的淫水已经顺着大腿流到了膝盖窝，在高跟鞋的鞋面上溅出细小的水珠。
“没什么，这种事情是我应该做的，有需要你还可以过来找我的哦。”
射命丸文笑得更开心了，她的鸦天狗耳朵愉快地抖动着，翅膀在背后轻轻扇动，卷起微小的气流。她的眼睛——那双因为长期被精液浸泡而变得更加水润明亮的眼睛——上下打量着早苗已经明显动情的身体状态，从早苗发烫的脸颊、到剧烈起伏的胸脯、到紧紧夹住的双腿、再到地面上滴落的淫水痕迹。她舔了舔嘴唇，舌尖上还残留着精液的白色痕迹。
“风祝小姐，你的身体……已经很渴望了吧？”
射命丸文凑近早苗的耳边，压低声音说道。她温热的吐息喷在早苗的耳垂上，让早苗全身打了个激灵：“卡兹大人的肉棒……可不是这些书刊里能完全展现的哦。只有真正被那根东西插进去，你才能体会到什么叫……”
她故意停顿了一下，舌尖轻轻舔过早苗的耳廓：“……什么叫子宫被精液灌满到隆起的绝望快感。”
早苗的身体剧烈颤抖了一下，子宫口因为这个露骨的描述而猛地张开又闭合，仿佛在模拟被龟头撞开的过程。她咬着嘴唇，用尽全身力气才控制住自己没有当场瘫软下去。
早苗点点头，她怕自己一开口就会发出羞耻的呻吟声。在跟射命丸文道别从这里离开的时候，她脚步虚浮地走向门口，每一步都能感觉到嫩屄里涌出的淫水在腿间拉出粘稠的丝线。她修长的双腿在高开叉的裙摆间若隐若现，大腿内侧晶亮的湿痕在光线下反射出淫靡的光泽。她的肥臀随着走动剧烈颤动着，臀浪在裙摆下荡漾，没有内裤遮掩的屁眼正紧张地收缩着，粉嫩的菊纹一开一合。
就在早苗伸手即将推开房门的时候，门却从外面被推开了。
卡兹的身影就从她的面前走过去了。
那一瞬间，早苗的心脏仿佛停止了跳动。
她看到了——真人比照片更加震撼。卡兹虽然体型娇小，但他身上散发出的那股纯粹的雄性气息，如同实质般冲击着早苗的每一根神经。她的子宫在那一瞬间剧烈痉挛，阴道壁疯狂蠕动，大量淫水从嫩屄深处喷涌而出，直接顺着大腿流下，滴落在玄关的地板上发出“滴答滴答”的连续声响。她的乳头硬到了发疼的地步，顶在衣襟上形成两个明显的凸起，乳孔微微张开，渗出透明的初乳。她的卵巢在抽搐，输卵管在蠕动，整个生殖系统都在为眼前这个小小的雄性而疯狂。
双方在擦肩而过时，早苗才反应过来停止了脚步。她转过头，看着那个和刚刚所看到的照片完全一模一样的卡兹——不，真人比照片更加令人窒息。卡兹身上那股浓郁的雄性气息混合着精液的石楠花腥味，让早苗的脑袋一阵眩晕。她的视线不受控制地往下移动，盯在卡兹的胯下。虽然隔着衣物，但她能清晰地感觉到那根巨根蛰伏在布料下的狰狞形状，那沉甸甸的睾丸随着走动轻轻晃动的轨迹，甚至能感受到从鸡巴上散发出的灼热温度。
卡兹打开射命丸文的家门走进去。就在门板即将合上的那一瞬间，早苗从门缝中看到了——射命丸文已经跪在了玄关前，她的翅膀在背后完全展开，黑色羽毛因为兴奋而根根竖起。她伸出双手，用修长的手指解开卡兹的裤子，那根狰狞的巨根猛地弹出来，紫红色的龟头直接拍打在她的脸上，在白皙的脸颊上留下一道浅红色的压痕。射命丸文张开嘴巴，毫不犹豫地将龟头含入口中，她的腮帮子被撑得鼓起来，喉咙里发出“咕噜咕噜”的吞咽声。她的鸦天狗耳朵因为快感而向后伏倒，翅膀包裹住卡兹小小的身体，形成一个黑色的私密空间。
门板合上了。
但没一会儿里面就传来了，让人血管澎涨的呻吟出来。
“啊啊~卡兹大人的大鸡巴……咿咿哦哦哦～～～～噫！又插进食道了……哦齁齁齁❤小文的喉咙要被撑裂了……呃呜……咕噜……咕噜咕噜……”
那是射命丸文的深喉声。早苗能清晰地听到鸡巴在食道里抽插时发出的“咕叽咕叽”水声，那是唾液被搅动的声音。接着是射命丸文被龟头撞击胃袋贲门时发出的干呕声，但那种干呕声中却充满了愉悦。
“噗嗤……噗嗤……啵！”
那是龟头从喉咙里拔出来时发出的声音，紧接着是射命丸文剧烈的喘息和咳嗽，但很快又被“滋溜滋溜”的吸吮声取代。
“啊啊~卡兹大人……请用您的大鸡巴操烂小文的骚屄吧……小文的子宫已经准备好了……子宫口已经张开在等着龟头大人撞进来了……哦齁齁齁❤❤❤”
然后是一声沉闷的“噗嗤”声——那是鸡巴整根插入嫩屄的声音。接着就是肉体撞击的“啪啪啪啪”声密集响起，那频率快得如同暴雨敲击窗棂。射命丸文的呻吟声开始变得破碎而失控：
“哦齁齁齁齁齁❤❤❤哦哦哦～～～～～噫❤龟头撞到子宫口了！撞到了撞到了！啊啊啊——要撞开了！子宫口被大鸡巴撞开了！啵！进来了进来了！龟头闯进子宫了！哦哦哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤子宫里面……子宫里面被龟头刮到了……啊啊啊又刮到了！子宫壁要被刮烂了！哦齁齁齁……”
早苗能听到射命丸文的胯部被卡兹小小的身体撞击时发出的更加响亮的“啪啪”声，那种体型反差带来的撞击力度却大得惊人。接着是射命丸文子宫被精液灌满时的声音：
“噗嗤噗嗤噗嗤——咕噜咕噜咕噜——”
那是精液高压喷射在子宫壁上、然后迅速灌满腔体的声音。射命丸文的呻吟在这一瞬间达到了崩溃的巅峰：
“哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤哦哦哦～～～～～噫噫噫❤射进来了！精液射进子宫了！好烫！好胀！子宫要撑破了！哦齁齁齁……咕噜……咕噜……精液灌满子宫了……小腹鼓起来了……哦哦哦变成卡兹大人的精液便器了……咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤啊啊啊还在射！还在射！子宫要被撑成西瓜了！哦齁齁齁齁……”
屋子里面的声音听的一清二楚的早苗，身体靠着门框剧烈颤抖。她的双手死死抱住怀里的书刊，指关节因为用力而发白。她的嫩屄已经完全湿透，淫水顺着双腿内侧流进高跟鞋里，鞋内已经积了一小滩粘稠的液体，每根脚趾都浸泡在自己分泌的淫水中，随着脚趾的蜷缩发出“吧唧吧唧”的细微水声。她的子宫在疯狂抽搐，仿佛在模拟被射精的快感，阴道壁剧烈蠕动，挤出更多的淫水。她的脸上浮现出不正常的潮红，眼神开始涣散，檀口微张，舌尖无意识地舔舐着干燥的嘴唇。
早苗顿时有些受不了，连忙的跑走了。
她抱着书刊在妖怪山的山道上跌跌撞撞地奔跑。那双尖头高跟鞋踩在石板路上发出急促的“嗒嗒嗒”声，鞋内积存的淫水随着跑动被挤压出来，在鞋口冒出细小的白色泡沫。她的巨乳在剧烈奔跑中疯狂甩动，衣襟被撑得更开，两颗粉红色的乳头几乎完全暴露出来，随着乳房的上下晃动在空中画出淫靡的弧线。她的肥臀在裙摆下剧烈颤动，臀浪一波接一波地拍打，没有内裤遮掩的屁眼因为奔跑时的肌肉收缩而不断开合，嫩屄里甩出的淫水在空中飞散，落在身后的石板路上留下断续的湿痕。
她的脑海里不断回响着刚才射命丸文的呻吟和所说的言语。那些露骨的淫语像魔咒一样在她脑子里循环播放：
“龟头闯进子宫了……子宫要被撑成西瓜了……变成卡兹大人的精液便器了……”
这些语句让她的子宫不停地痉挛，每一次痉挛都伴随着一股淫水的涌出。她跑得越快，嫩屄里流出的水就越多，到后来她的大腿内侧已经完全被淫水浸透，在月光下反射出晶亮的光泽。高跟鞋的鞋底因为沾满了淫水而发出“吧唧吧唧”的粘腻声响，每跑一步都像踩在自己分泌的淫水中。
她的呼吸急促而紊乱，肺部仿佛要燃烧起来。但比身体更灼热的，是她体内那股无法宣泄的欲望之火。她的卵巢在抽搐，输卵管在蠕动，整个生殖系统都在疯狂呐喊着想要被插入、被撞击、被灌满。她的子宫口不断地张开又闭合，模拟着被龟头撞开的过程，但空虚感却越来越强烈——那只是模拟，不是真的。
她想要真的被那根肉棒插入。
她想要真的被龟头撞开子宫口。
她想要真的被滚烫的精液灌满子宫。
直到重新回到了守矢神社之后才停止了下来。早苗双手撑在神社的鸟居柱子上，剧烈地喘息着。她修长的双腿在发软颤抖，几乎支撑不住自己高挑丰满的身体。怀里的书刊已经被她的汗水浸湿了一部分，封面上卡兹的照片沾上了她的汗珠，让画面显得更加淫靡。
她的巨乳随着剧烈的喘息上下起伏，乳沟中积满了汗水，汗珠顺着乳房的弧度滚落，滴在书刊的封面上。她的长裙已经被汗水和淫水完全浸透，半透明的布料紧紧贴在她的身体上，勾勒出她完美的身体曲线——那纤细却有力的腰肢、那浑圆如磨盘的肥臀、那修长到占据身高六成的双腿。透过湿透的布料，可以看到她大腿内侧晶亮的淫水痕迹，以及臀缝中若隐若现的粉嫩屁眼。
但是她的脑子里面却还一直回荡着刚刚射命丸文的呻吟和所说的言语，让她难以忘记。
她闭上眼睛，但眼前浮现的不是黑暗，而是卡兹那根狰狞的巨根，是射命丸文被操到翻白眼吐舌头的阿黑颜，是那密集的肉体撞击声，是精液灌满子宫时的“咕噜”声。她甚至能想象出射命丸文子宫被精液撑到隆起的样子——那平坦的小腹上一定会浮现出子宫形状的凸起，里面装满了滚烫的白浊精液，随着射命丸文的走动发出“咕咚咕咚”的液体晃动声。
“被那根肉棒那样子玩弄小穴…会舒服成那样子的吗？”
早苗喃喃自语，声音里充满了渴望和困惑。她的手指不受控制地隔着衣料按压在自己的小腹上，想象着如果那根巨根真的插进自己体内，龟头会在自己小腹的哪个位置顶出棍状凸起。她的手指从耻骨上方开始慢慢往上滑动，模拟着鸡巴插入的轨迹——先是被阴道包裹的棒身，然后是撞到子宫口的龟头，最后是闯进子宫的龟头前端。她的手指停在了肚脐下方三寸的位置，用力按压了一下。
“唔啊～”
一股快感从子宫深处涌出，让早苗忍不住发出一声压抑的呻吟。她连忙咬住嘴唇，生怕惊动了神社里的神奈子和诹访子。但她的手指却没有移开，反而更用力地按压那个位置，想象着那是卡兹的龟头正在顶撞她的子宫壁。
射命丸文的呻吟透露出来的满足和快乐，让早苗不由得相信卡兹的那个肉棒，肯定是会带来让她无法想象的快乐。她在照片里见过的那根鸡巴——那狰狞的尺寸，那暴起的青筋，那紫红发亮的龟头，那沉甸甸的睾丸——每一个细节都刻在了她的脑子里。她想象着那根鸡巴插入时会怎样撑开自己的阴道：那些从未被真正开发过的阴道褶皱，会被粗壮的棒身一层层熨平；敏感的G点会被龟头冠状沟反复刮擦；脆弱的子宫口会被龟头一点点挤开、撑胀，最后在一声“啵”的突破声中沦陷；宫腔内的每一寸嫩肉都会被龟头前端无情地搅拌，最后被滚烫的精液灌满到撑圆。
但是这种事情再怎么想，她也想象不出来，因为她的身体从未体验过真正的插入。她用手指自慰时能碰到自己的处女膜——那层薄薄的肉膜证明她的嫩屄从未被任何东西真正插入过。她最多只是用手指在阴道口浅浅地抽送，或者在阴蒂上揉搓达到高潮。但那种高潮与刚才射命丸文被操到崩溃的高潮相比，简直不值一提。
因此心中不由得渴望的想要尝试一次，那个肉棒的感觉。
这种渴望强烈到让她的子宫都开始发疼——那是一种从身体最深处传来的空虚疼痛，仿佛子宫本身在哭喊着想要被什么东西填满。她的卵巢在抽搐，排出的卵子因为没有精液受精而在输卵管中寂寞地游走。她的乳腺开始发胀，乳头渗出的初乳浸湿了衣襟，在布料上洇出两个小小的湿痕。她的整个生殖系统都在疯狂地呐喊：想要被插入！想要被撞击！想要被灌满精液！想要怀孕！
早苗抱着书刊，一步一步走向自己的房间。每走一步，她都能感觉到嫩屄里涌出的淫水在腿间拉出新的丝线，在高跟鞋鞋面上溅出细小的水花。她的肥臀随着步伐扭动，没有内裤遮掩的屁眼在空气中收缩，仿佛也在渴望被什么东西插入。她的脑海里已经形成了一个不可动摇的念头：
她一定要亲身体验一次。
她一定要让卡兹的那根肉棒，插进自己饥渴的嫩屄。
她一定要让那滚烫的精液，灌满自己空虚的子宫。
哪怕只是这一次。


第二百七十九章（加料）

从那天回来之后，以及在观摩了新的书刊和录像后，早苗发现自己好像越来越不满足于只是使用手指来安抚自己内心的渴望了，而且心思也是逐渐的没办法全身心的放在日常的事情上。
意识到这种情况的早苗，也清楚继续这样子下去的话，很可能就是真的会被发现什么了。
“对了…射命丸文那里好像有可以用来代替的东西吧。”
之前去过的那次，她还记得射命丸文的房间内有着各式各样的阳具，就连录像中也是有着使用过的情况，如果可以借到一个的话，或许能够让她的情况有所缓解吧。
想到这里的早苗便动身去来到射命丸文的家门前，这一次她大胆了一些，直接选择敲门了，不过当房门打开的时候，她发现眼前的人不是射命丸文，而是卡兹的时候内心顿时有点紧张起来了。
毕竟说到底她跟卡兹之间不怎么熟悉，或者说她是非常熟悉他的那根肉棒，再怎么说最近都在一直欣赏和脑补，但是不管怎么说她觉得自己还没能做到跟他说出那种色情的交流来。
“哦，是你啊，文文她出去了，不过她说有东西留给你，你进来拿一下吧。”
“好…好的，麻烦你了。”
听到卡兹这么说，早苗虽然不知道射命丸文留给自己的是什么，不过还是跟着走进去了。
房间里面那股和之前一样香味的扑面而来，让早苗的身体不知不觉的有些发热起来了，这种状况早苗不太明白是怎么回事，而且目光有些离不开卡兹了，尤其是时常将目光放在他的裤子上，脑子里面不由得冒出想要得到那个肉棒的念头。
“嗯…好像就只有这个啊。”
卡兹一封信递给了早苗，而这个情况让早苗则是一脸的迷茫，特别这样子留下一封信到底是什么意思啊？
在伸手接过信件之后，早苗看着上面标注拿到就打开的留言，便将信打开了，然后就看到了里面的一段话。
“一定是很渴望的吧？所以我把卡兹借给你用一用吧，好好享受肉棒带来的快乐吧。”
“诶诶诶？？”
早苗惊呆了，她完全就没想到过射命丸文会留下这样子的信，而且看样子好像就是很清楚她会忍不住一样。
在呆愣了一会儿之后，早苗回过神来脸色也是通红了许多，同时内心当中更是有一种喜悦和兴奋的情绪在涌动着，显然她自己是在对这种事很开心，很开心能够尝试最近一直以来想要尝试的事情。
卡兹注意到早苗将目光从信上面看向自己的时候，眼中瞳孔出现了一个粉色的爱心，就像是受到了魅惑了一样，走到了自己的面前俯下身子，而且好像还是特别故意的将胸部对准了他的脸。
“那个卡兹，射命丸文小姐有什么特别对你叮嘱的话吗？”
“有啊，她说尽全力的配合你，和满足你的一些要求，那么风祝小姐你是有什么事情吗？”
“是吗。”
听到这个回答的早苗笑容更加色情了不少，这下子她已经完全没有什么犹豫了，伸出手抚摸在了卡兹的裤子上，轻轻的握住了那个还没有睡醒的肉棒之后慢慢抚摸起来，让睡梦中的肉棒逐渐苏醒变得坚硬了起来。
“那么请把你的肉棒给我吧。”
听到这样子的要求，卡兹目光稍微看向窗户那边躲藏拍摄的身影，然后默默点头了。
“啊~肉棒…一直想要得到肉棒…吸溜~啾~”
跪坐在卡兹面前的早苗，一双美眸紧紧盯着那根近在咫尺的粗长肉棒。肉棒已经完全勃起，青筋缠绕，龟头紫红如鸡蛋般硕大，马眼微微张开渗出透明的先走汁，空气中弥漫着一股浓郁的雄性麝香。对早苗而言，这是她朝思暮想的味道，是她无数个夜晚用手指自我安慰时脑海里描摹的景象。此时真实地立在眼前，让她呼吸急促，喉咙下意识地吞咽，双腿间的巫女裙下已经不由自主地渗出黏滑的淫液，大腿内侧微凉。
“啊……肉棒……一直想要得到的肉棒……”她喃喃着，伸出粉嫩的舌尖，像品尝至宝般先轻轻舔了一下马眼处溢出的汁液。一股腥咸带甘的味道在味蕾上炸开，瞬间点燃了她体内所有潜伏的欲望。早苗再也按捺不住，张开檀口，尽力将那鹅蛋大的龟头含入嘴中。龟头撑满她的口腔，上颚被撑得发酸，她本能地用嘴唇箍紧茎身，舌头笨拙地绕着龟头打转，像舔舐糖棍一样。唾液从嘴角溢出，滴在她高耸的胸脯上。
“吸溜……啾……嗯……好硬……好好吃……”早苗含糊地发出色情的吮吸声，脑袋前后摆动，让肉棒在口腔内浅浅抽送。她感觉到卡兹的手落在了自己头上，五指插入她柔顺的蓝色长发，轻轻下压，暗示她吞得更深。早苗抬起水汪汪的眸子看向卡兹，眼中粉色的爱心瞳孔闪烁着顺从与渴望。她放松下颌，将龟头滑向咽喉，然而当龟头触及喉咙口的瞬间，一阵剧烈的干呕反射让她猛地后退，肉棒“啵”一声脱出，带出一大缕黏稠的唾液，拉丝成线挂在她下巴和龟头之间。
“咳咳……对、对不起……”早苗眼角含泪，脸颊通红，却依旧贪婪地盯着那根被唾液濡得晶亮的凶器。
“没关系，喉咙需要慢慢适应。”卡兹的声音温和却带着不容抗拒的支配力，“再试一次，把舌头伸出来摊平，咽部用力扩张，就像忍住打喷嚏一样。”
早苗依言再次张开嘴，这次她尽量把舌头贴平在下颚，抬起下巴，将龟头重新推入，当抵到喉咙时，她强忍着作呕感，喉部肌肉奋力舒张，一点一点将那硕大的龟头吞入狭窄的食道入口。从外部看，她白皙修长的脖颈中央渐渐浮起一截圆柱形凸起，那是龟头强行挤开咽喉的形状，随着她继续下吞，凸起越来越长，直至整根肉棒没入三分之二，她的鼻尖深深埋进了卡兹小腹下浓密的阴毛丛中，能嗅到强烈的男性气息。早苗的鼻翼剧烈翕动，眼泪和鼻涕一起流下，喉咙里发出“咕呜……咕噜噜……”的窒息性水声。她的嘴唇紧紧套在肉棒根部，留下一个完整的粉红色唇环，口红早已晕开。无法吞咽的唾液不断从嘴角喷冒出来，打湿了她的衣襟。
卡兹感受着鸡巴被食道壁紧紧裹住的快感：食道不同于口腔，它更紧、更热，且有规律性的蠕动挤压，仿佛一条活物在吮吸。龟头被咽喉那块软骨环勒得发疼，但每一次吞咽反射都带来触电般的酥麻。他捧住早苗的后脑勺，开始缓缓抽送，每一次退出只留龟头在口中，再狠狠顶入，直插到底，阴囊“啪”地拍打在她下巴上，发出清脆的声响。早苗的喉咙被反复贯穿，她无法呼吸，意识开始模糊，但身体却诚实地反馈出强烈快感：乳头硬得像石子，顶在衣衫上摩擦生疼，裙下的嫩屄已经湿得一塌糊涂，淫水顺着大腿根部流下，在榻榻米上泅出小小水渍。
“要射了！全部接住！”卡兹低吼一声，腰眼一麻，精关开放。他猛地把早苗的头按到最深处，龟头冲破食道下端的贲门，直接挤入早苗的胃袋，马眼在胃酸中张开，第一股浓精汹涌喷出，“噗嗤噗嗤”地冲刷着她的胃壁。滚烫的精液以高压灌入胃囊，迅速将她的胃填满，随后反涌进食道，从喉咙倒灌上来。早苗的眼睛翻白，喉咙里发出“呜哦哦哦哦～”的闷叫，大量的精液从她的两个鼻孔喷射而出，形成两道白色雾柱；同时，精液从她眼角的泪腺溢出，顺着脸颊流淌，形成“精液泪”——她的眼球被精液糊住，视线一片白浊；耳朵里也回流进精液，听声音都像隔了水膜。卡兹足足射了十几股，才缓缓抽出肉棒。
“啵——”一声巨响，肉棒脱离口腔，早苗整个人向后瘫倒，嘴里、鼻孔里、眼睛里、耳朵里全在往外冒精液。她剧烈咳嗽，大股大股的白浊黏液从喉咙呕出，混着胃液，酸腥味和石楠花的浓香混合成一股淫糜气息。她大口喘气，胸脯起伏，那些精液顺着下巴滴到巨乳上，又沿着乳沟淌下。早苗却用颤抖的手拢起散落的精液，送进嘴里，贪婪地吮吸手指，“吸溜……好浓……好好吃……这就是卡兹的精液……终于吃到了……”她眼睛眯成月牙，满脸满足的红潮，嘴角还挂着从食道反刍上来的精液，打嗝时又冒出一团白沫。
卡兹伸手在她丰满的巨乳上揉捏，隔着衣物感受到那惊人的软弹。早苗挺起胸，主动将衣服中间拉出一道大口子，露出白花花的乳肉和深不见底的乳沟，媚眼如丝：“喜欢我的胸部吗？那么想要放进来享受一下吗？”她试图让卡兹直接乳交。但卡兹却摇头，目光落在她露出的腋窝上：“不，我想要先试试你的腋窝，毕竟像你们这样的露腋巫女，腋窝也是很色情的啊。”
“诶？要用腋窝吗？”早苗有些意外，但立刻露出妖媚的笑容，抬起双手，露出光滑无毛的腋窝。她的腋窝肌肤细腻如脂，由于情动微微沁出薄汗，散发着淡淡的女体荷尔蒙香。卡兹凑过去，伸出舌头舔了一下，舌尖尝到微咸的汗味和皮肤特有的甘甜。早苗轻颤，“嘻嘻……好痒……”却没有躲开，反而将手臂抬得更高，方便卡兹舔舐。卡兹含住她腋窝的薄嫩皮肤，又吸又吻，很快将那片腋窝舔得水光淋漓，沾满唾液。然后他直起身，将沾满口水的大肉棒贴上去，卡在她腋窝和肋侧的凹陷处，开始慢慢地上下摩擦。
“肉棒……好热好烫……”早苗感觉到那根硬物在自己敏感的腋下来回蹭动，鸡巴表面的青筋刮擦着她的皮肤，龟头时不时从腋窝前窜出，撞在她的乳房侧面。她腋下的汗液与卡兹的唾液混在一起，成为天然的润滑液，使摩擦发出“咕叽咕叽”的黏糊水声。卡兹感受着鸡巴被腋肉和肋骨夹裹的奇异快感——不如嘴唇湿润，却别有紧绷和刺激，特别是腋窝内侧那块柔软无骨的凹陷，每次肉棒滑过，都像被软蚌含住。早苗渐渐掌握了技巧，将胳膊放下，用腋窝的内侧肌肉夹紧肉棒，同时微微转动肩头，让腋窝内形成绞压式的按摩。
“风祝小姐的腋窝很漂亮呢，不过说到底会穿露腋装的，腋窝肯定也都是很好看的才敢穿吧。”
“谢谢夸张……还有叫我……叫我早苗就可以了，我来让你变得更舒服一些吧。”早苗说完，夹得更紧，同时挺动上身，用自己的奶子去蹭卡兹的胸腹。她腋下的皮肤被摩擦得泛红，但快感却越来越强，鸡巴在腋窝里膨胀颤抖，龟头前端渗出更多先走汁，溅在她的胸脯上。卡兹加速抽插，十来下后，闷哼一声，“射了！”精液再度喷发，温热的精浆一股股冲出，浇在她的腋窝深处，立即填满腋凹，并顺着胳膊内侧流淌下来，在她白皙的皮肤上画出数道白色河流。一些精液溅到她侧脸和头发上，几缕蓝发粘成了白浊色的“精液发绺”。
“好多……看起来好好吃的样子……”早苗抬起手臂，看着自己满是精液的腋窝，伸出另一只手将腋窝里的精液全部刮抹在手指上，然后放进嘴里，舔舐吮吸得啧啧有声，脸上露出色情和满足的笑容。但她并没有就此停歇，反而因为尝到了精液的美味，身体内部的饥渴更加翻涌起来。“还想要……卡兹，这次请让我用胸部侍奉你吧……”说着，她将巫女服的上半身完全褪下，露出两只尺寸惊人的巨乳。乳房浑圆如瓜，肤白透亮，能看到青色血管，乳晕是淡粉色，乳头早已硬立，随着她呼吸微颤。她双手托起双乳，将肉棒嵌进深深的乳沟，然后两手从两侧挤压，使乳肉像三明治一样紧紧包住茎身。乳沟内被汗液和之前滴落的精液弄得腻滑，鸡巴在其间顺畅地抽送，龟头从乳沟顶端冒出时，早苗便低下头，伸出舌头舔弄龟头的马眼，甚至张嘴含住，形成“乳交+口交”的组合。
“好棒……肉棒在乳沟里跳……我能感觉到每一根血管的搏动……”早苗忘情地呻吟，用自己的唇舌迎接每一次上行的龟头。卡兹揪着她的乳头向外拉扯，乳房被拉得变形，她发出又痛又爽的尖叫。抽插百多下后，卡兹再次射精，精液像喷泉一样洒在她的乳房上、锁骨上、下巴和鼻尖上，甚至还射进她微张的嘴里。早苗虔诚地用双手揉搓双乳，让精液均匀涂抹在乳肉上，像敷面膜一样，然后伸出舌头舔掉嘴角的，品味再三。
“还不行……我的脚也想尝尝肉棒的滋味……”早苗此时已经完全抛却羞耻，主动脱下木屐和白色足袋，露出她修长优美的脚。她的足型极美，足弓弯如弦月，趾甲涂着淡蓝的蔻丹，足底粉嫩没有茧子。她用双足轻轻夹住肉棒，足弓贴住茎身，脚趾灵活地夹弄龟头，就像手一样精巧。卡兹躺下，欣赏早苗用双足替自己足交的媚态：她坐在榻上，双腿高抬，脚踝交叠形成肉套，上下撸动。足底柔若无骨，丝般滑腻，却又有不同于手掌的弹性，每一下挤压都让鸡巴酥麻。卡兹挺起腰配合她，把她的脚当成飞机杯使用。最后，他猛地把精液射在她的脚背和趾缝里，白浊覆盖了淡蓝的趾甲，有一种病态的美感。早苗把脚趾举到嘴边，一个一个舔干净，那淫荡的样子让卡兹的鸡巴再次坚挺。
早苗终于按捺不住下身的空虚，她一手扶着沾满精液的肉棒，一手掀开自己巫女裙的下摆。裙下毫无遮蔽，阴户袒露——大腿根部之间，一小丛修剪整齐的蓝色阴毛下，是紧闭的粉嫩肉缝，处女膜隐约可见，透明的爱液已经拉丝滴落。她看着卡兹，声音颤抖：“卡兹……我的这里……从很久以前就只想着你……请把你的肉棒插进来，让我真正成为你的东西……求求你，给我破处……”
卡兹将她推倒在榻榻米上，自己覆身而上。他先用龟头在她的阴唇间滑动，沾满淫水，然后顶住那微张的穴口，缓缓施力。早苗的嫩屄从未被异物侵入过，紧得可怕，龟头好像被橡胶圈箍住，每前进一毫米都困难。早苗疼得咬住下唇，眼角迸出泪花，但双手却抱紧卡兹的腰往自己胯下按。“没关系……插进来……让我疼……让我记住是卡兹夺走了我的第一次……”卡兹腰一沉，只听“噗嗤”一声，那层薄膜被龟头强行撑裂，随即整根鸡巴势如破竹地一贯到底。处女血混合着爱液从交合处溅出，滴在裙摆和榻榻米上，画出点点红梅。早苗发出压抑的痛呼，但随即被充实感淹没，阴道内的万千褶皱像无数小舌舔舐着肉棒，子宫口吮吸着龟头，她的身体自动迎合，疼痛迅速转化为酸胀酥麻的快感。
“早苗的嫩穴……真是紧到极致……”卡兹开始缓缓抽插，每一次抽出都带出粉红的嫩肉和一缕血丝，插入时囊袋拍打她的会阴，发出“啪啪”水声。早苗随着节奏呻吟：“啊……咿……好奇怪……明明一开始很疼……现在却……越动越舒服……哦齁～肉棒……卡兹的肉棒在我肚子里搅……”她的腿不自觉缠上卡兹的腰，那双长腿夹得死紧，足尖痉挛，高跟鞋早就蹬掉。
卡兹变换姿势，将她双腿扛在肩上，让她的臀部悬空，从上往下打桩。这个角度每一下都直击子宫口，龟头撞击那团软肉，撞击得早苗小腹一鼓一鼓。她的奶子被撞得前后摇晃，乳波汹涌，她自己的双手忍不住揉弄自己的巨乳，掐着乳头拉扯，乳汁竟然被挤出，细小的白色水珠从乳孔喷溅。“啊……怎么连奶都出来了……噫噫～”快感加倍。
连续抽插数百下后，卡兹感觉到子宫口开始软化张开，他调整龟头对准，猛地一顶，只听早苗体内传来“啵”的一声闷响，龟头突破了子宫颈，闯入了从未有人造访的子宫。从外部看，早苗小腹上清晰地凸起一个龟头状的棍状凸起，随着鸡巴的深入，凸起延伸，仿佛肚皮要被刺穿。早苗翻着白眼，嘴巴大张，舌头吐在外面，口水横流，发出不成调的嘶喊：“哦哦哦哦哦～～～子宫……子宫被顶开了……卡兹的鸡巴进到子宫里面了……噫噫噫噫！！！！”宫腔内壁更加柔嫩湿热，全方位蠕动着包裹鸡巴，子宫颈卡在冠状沟处，仿佛另一张小嘴。卡兹开始最后的冲击，龟头搅拌着她的子宫，她腹部的凸起也随之来回移动，就像有什么怪物在肚子里游走。早苗被操得意识崩坏，双手无意识地在腹部乱抚，当摸到那个凸起时，她用指甲轻刮，通过皮肤传递压力给鸡巴，给卡兹带来双重快感。
“射了！全部接好！”卡兹挺入最深，龟头死死顶住子宫底部，马眼对准卵子，精液如洪水泛滥，带着磅礴生命力灌入子宫。“噗嗤噗嗤……”滚烫的浓精瞬间填满小小的宫腔，撑得子宫壁膨胀，然后逆流进输卵管，灌入卵巢。早苗的腹部肉眼可见地鼓胀起来，像怀孕三四个月般隆起，成为标准的“精液西瓜肚”。她彻底陷入高潮的癫狂，阴道和子宫同时痉挛，阴精喷涌，与精液混合在宫腔内翻搅。她的表情崩坏到极致：双眼翻白只剩瞳孔一点粉色，舌头拉长耷拉在外，满脸泪水汗水和精液，喉咙发出“嗬嗬嗬嗬……”的窒息声，完全是一副被玩坏掉的阿黑颜。精液从子宫灌满后，随着鸡巴抽出，大团白浊夹杂血丝从无法闭合的阴道口涌出，流满她的股沟和身下的榻榻米。
早苗还未从高潮余韵中回过神，卡兹已经将她翻过身，摆成后入的跪趴姿势。她的肥臀高高翘起，臀肉浑圆如满月，两片臀瓣之间一朵淡褐色的菊蕾正紧张地收缩。卡兹用手指沾满之前阴道流出的精液和爱液混合物，涂在菊蕾上，先是一根手指慢慢旋转插进，感受括约肌的紧箍。早苗闷哼一声，肛门被异物侵入的异样感让她本能收紧，但被卡兹强硬扩张开。接着两根手指撑开肛道，肠壁的温热和绵软与阴道截然不同。早苗把脸埋在手臂里，呜咽道：“那里……脏……不要……”但身体却很诚实，屁眼开始自发地分泌肠液，并贪婪地一收一缩，仿佛在邀请。卡兹抽出湿淋淋的手指，将鸡巴抵在菊蕾口，龟头用力一挤，“咕滋”一声，整个龟头撑开括约肌陷了进去。早苗仰头发出一声长长的嘶鸣：“哦哦哦哦！！！屁眼……被撑开了……好胀……”肛环紧紧卡在冠状沟，勒得龟头发疼，但肠壁的绵软包裹和自发蠕动却带来异样的舒适。卡兹一寸寸推进，终于全根没入，早苗的屁股缝完全吞没了肉棒，阴囊拍打在她湿漉漉的阴唇上。
“早苗的屁眼……也很舒服呢……”卡兹开始抽插，肠道的构造与阴道不同，更曲折更宽阔，但每一次深入都会碰到结肠的拐角。早苗被操得肠壁翻搅，下腹坠胀，她感觉到鸡巴在自己肚子里仿佛无限延长，每一次顶入都好像要捅穿她的肚肠，从胃里出来。果然，卡兹的鸡巴在肛交时微微变形延伸，龟头沿着结肠深入，最后顶到胃的后壁。早苗的腹部再次隆起条状的凸起，从肛门到胃部连成一线。她整个人像被串在肉棒上一样，手脚瘫软，只能由卡兹扶着她肥圆的屁股疯狂冲刺。肛交持续了几百抽，卡兹才将浓精尽数射在她的直肠深处。射精时，精液灌满整条大肠，逆流至小肠，早苗的小腹又鼓胀了一分，她感觉整个肚子都被滚烫的精液灌满，成了皮囊。抽出鸡巴时，带出大量黄白相间的肛液和精液混合物，稀里哗啦溅在地板上，屁眼被操成一个暂时无法闭合的红肿圆洞，能看到里面粉红的肠壁和不断冒出的精液泡泡。
早苗彻底失去力气，瘫在满是精液的榻榻米上，浑身从头发到脚趾都被精液覆盖：头发被精液浸透，结成一绺绺的精液辫；脸颊、眼睛、耳朵里还残留着第一批射进去的白浊；乳房上乳白色的精液和乳汁混成一片；腋窝结着精痂；双手双腿都涂满精液；小腹高高隆起，子宫和肠子都被灌满，稍微一按就从下身两个穴口同时喷出精泉；足底更是踩着精液，黏糊糊的。她失神地喃喃：“好满……子宫……屁眼……胃……连脑子都好像被卡兹的精液填满了……好幸福……”随后，她瞳孔中的爱心渐渐暗淡，陷入甜蜜的昏迷。
卡兹将她抱起，走向旁边的卧室，将她轻轻放在射命丸文的床上，拉过被子盖住她裸露的身体。早苗即使在昏睡中，嘴角仍挂着痴痴笑意，小腹微微抽搐，从下体断续流出精液，染湿床单。卡兹回望窗口，射命丸文的身影已经消失，只留下一台继续工作的录像机，把刚才的一切一丝不漏地记录了下来。


第二百八十章（加料）

“卡兹你知道吗？神社的巫女基本上都是代表着神明的代言人和传递神明的意志，所以和巫女结合在一起，就可以更好的感受到神明的存在和受到祝福的哦，所以请把肉棒插进我的小穴里面，让我为你祈祷祝福吧。”
早苗用手指把湿润的小穴撑开，露出了里面粉色的入口。
而她所说的话，也是让卡兹觉得新奇的同时，觉得这个有点像是为了让做爱更有趣而编出来的，毕竟和灵梦在一起的时候，她根本就没谈过这些事情，不过卡兹觉得会不会是因为早苗的背后真的有神明的原因，所以这样子的事情也不全是假的？
不过反正情况怎么样，都不会给卡兹的想法带来什么影响，将肉棒对准了早苗的小穴以后，便将其插进到了最深处。
“啊啊~一下子就…全部进来了…”
一直渴望的肉棒终于进入到了自己的身体当中，强烈的满足感让早苗的脸上带着无比满足的笑容，享受着这等待了许久的事情。
“怎么样？我的这个肉棒会让神明喜欢的吗？会让神明给我祝福的吧？”
“会…会的，卡兹这么厉害的肉棒…一定会得到神明的喜爱的…所以卡兹请好好的使用肉棒表现一番吧。”
神奈子和诹访子会不会喜欢，现在早苗已经想不了那么多了，但是她真的好喜欢啊，喜欢这个强壮的肉棒在自己的小穴里面抽插带来的快感，以及发出十分下流淫荡的声音，这种感觉让她感觉到前所未有的美妙。
如果真的可以的话，她会很喜欢神奈子和诹访子真的能够给卡兹祝福，让他的肉棒可以一直的这么强壮和舒适，给人带来如此幸福和满足的享受。
“真的是很棒的啊，果然就跟我想的一样啊，这个素材简直太诱人了啊。”
偷拍中的射命丸文对于眼前的情况格外的满意，尤其是早苗的表现非常棒，看着原本应该神圣、无垢的风祝变成如今这种淫荡下流的样子，这种反差所带来的感觉，就算是作为女孩子的射命丸文都有一种满足感，更别说这其中还是她一手主导的了。
“早苗，你觉得我会得到怎么样的祝福呢？不过我替希望这个祝福是可以让我的肉棒，可以让你的小穴更加的舒服和喜欢哦，这样子的的话一定是会让你更开心的啊。”
“我…我也是这么想的，我也希望卡兹的肉棒可以给人带来这种美好和幸福的感觉，所以卡兹一定要诚心诚意的祈祷和信仰着神奈子大人和诹访子大人…”
“信仰神明啊…这种事情我多少有些不习惯呢，不过如果是早苗的话，我倒不是不可以努力一下的啊，只要早苗让我更加的舒服的话…”
“啊啊~我会的…作为守矢神社的风祝…我有义务满足信徒的需求…我会好好的侍奉你的，让你的信仰坚定下来的…”
早苗紧紧拥抱着卡兹的身体，她感觉到自身所肩负着的义务和责任，为了收集到需要的信仰，一定要用自己的身体来满足卡兹的欲望，到时候神奈子大人和诹访子大人也一定会开心的。
“这样子的话，我就要射了，全部射进你的小穴里面，也是没问题的吧？”
“可以…怎么样都可以，这是卡兹您诚心信仰的证明，所以把精液全部射进来吧，我会把你的心意全部都保留下来的~”
早苗快乐的抱着卡兹的头，感受着他的嘴巴在胸部的乳头上不断吮吸挑逗的刺激行为，随着最后的爆发，炙热的精液涌入到了子宫当中，而在射精的同时，卡兹依旧是动着腰，让肉棒在子宫口上摩擦射精着，使得早苗的身体也跟着高潮了。
“唔~唔~”
卡兹将最后一波滚烫的精液尽数浇灌进早苗的子宫后，缓缓挺动腰杆，将依旧硬挺如铁的肉棒从早苗痉挛不止的嫩穴中抽出。‘啵——’的一声闷响，宛如拔出陈年酒坛的木塞，那根紫红色的大鸡巴刚刚退出，一股粘稠的白浊精浆便从无法闭合的粉嫩穴口决堤而出，混着早苗自身高潮的淫水，顺着她光洁的大腿内侧一路淌下，滴滴答答地落在神社的木质地板上，溅开一朵朵淫靡的白花。
早苗仰躺在榻榻米上，双腿大张，整个人还沉浸在子宫被滚烫浓精灌满的绝顶高潮中，两眼翻白，黑眼珠几乎完全消失在眼眶里，只露出布满血丝的眼白；檀口大张，粉舌无力地垂在嘴角，唾液拉成银丝滴落在锁骨上；她的面容完全崩坏，呈现出被操到失神的阿黑颜初期状态——嘴角扯开一个痴傻的弧度，脸颊肌肉失控地抽搐，泪水、汗水、口水混在一起，糊满了原本清丽脱俗的巫女脸蛋。
她身上那套改良过的巫女服早已凌乱得不成样子。原本洁白的上衣被扯到腋下，两颗如熟透木瓜般的爆乳弹跳而出，沉甸甸地往两侧摊开，粉红色的乳晕足足有茶杯口大小，乳头顶端还渗出几滴晶莹的淡黄色初乳，在空气中微微颤抖；红色的绯袴裙子被推到腰间，露出浑圆如磨盘的肥臀和两条修长得惊人的白玉长腿，由于从来没穿过内裤，浓密的蓝色阴毛和充血外翻的阴唇毫无遮掩地暴露着，阴唇上还挂着粘腻的精液拉丝。她的脚上蹬着一双特制的黑漆高跟木屐，四寸高的鞋跟让她的足弓绷出惊心动魄的弧线，白足袋早已被汗水和精液浸透，半透明地贴在玲珑的脚趾上，隐约可见涂着淡蓝色趾甲油的趾甲。
过了好半晌，早苗才从失神中悠悠醒转。她眨了眨沾满精液泪的睫毛，视线逐渐聚焦到眼前那根沾满她自己淫液和卡兹精浆的狰狞肉棒上。那根大鸡巴虽刚射过精，却依旧昂首挺立，青筋如虬龙暴跳，龟头紫红发亮，马眼处还挂着一丝粘稠的精线，在阳光下闪烁着淫光。一股浓烈的石楠花腥味混杂着女性淫水的甜腥气直冲她的鼻腔，让她刚刚平息的花心又一阵抽搐，宫腔里残存的精液被挤了出来，沿着阴道壁流下，惹得她喉咙里发出一声饥渴的吞咽。
‘哈啊……卡兹大人的圣液……不能浪费……一滴都不能浪费……’早苗喃喃自语，挣扎着翻身起来，双膝跪地，像最虔诚的信徒一般匍匐到卡兹胯前。她的动作带动胸前那对沉甸甸的巨乳晃荡不止，乳波汹涌，乳尖在空气中画着圆圈，乳肉互相拍击发出轻轻的啪啪声。她抬起沾满精液的俏脸，仰望卡兹，原本清丽的巫女面容此刻一片潮红，眼神迷离又坚定，仿佛在仰望降世的神明。
‘请让守矢神社的风祝，东风谷早苗，用嘴为您清洁圣棒……我会将您的每一滴精华都吞入腹中，作为献给神奈子大人和诹访子大人的供奉……’她用颤抖而庄重的语调说着，同时伸出左手轻轻握住肉棒的根部。那滚烫的温度和有力的脉动透过掌心直达她的花心，让她浑身又是一阵酥麻，小穴里又挤出一泡精液，顺着大腿根流到膝盖。她的右手则伸到自己两腿之间，用手指撑开还在滴精的嫩穴，让小穴内部粉嫩的穴壁和不断涌出的白浆一览无余，仿佛在向卡兹展示她子宫里满满当当的圣液。
早苗没有立刻含入，而是先将整个脸庞贴了上去。她用滚烫的右脸颊、挺翘的鼻尖、乃至薄薄的眼皮，去磨蹭那根大鸡巴的柱身，仿佛在进行某种神圣的净身仪式。鸡巴上残留的精液和淫水立刻沾满了她的右脸，几缕水蓝色的长发粘在面颊上，让她看起来既圣洁又无比淫秽。她贪婪地嗅吸着鸡巴根部的雄性气息，鼻尖埋入卡兹浓密的阴毛丛中，闷声呻吟：‘嗯……就是这个味道……卡兹大人独有的圣香……闻着就让我子宫发颤……花心都在吮吸……’
磨蹭许久，直到右脸完全被精液涂成白色，她才转过脸，用左脸同样磨蹭了一遍，将鸡巴上的残精均匀地抹在两边脸颊上，像在涂抹最昂贵的面霜。然后她张开红艳的樱唇，伸出小巧的舌尖，从阴囊底部开始，沿着肉棒的青筋，一寸一寸地往上舔舐。她的舌头像一条灵巧的红蛇，先仔细地扫过睾丸上的每一条褶皱，把积在皱褶里的汗液和精垢卷起，送入口中品尝，喉咙里发出满足的咕噜声。接着，舌尖沿着会阴一路往上，滑过茎身上暴起的青筋，在冠状沟处反复勾弄，用舌尖顶着龟头棱子，把黏在沟槽里的每一丝精垢全部刮下来吃掉。最后，她的舌尖抵住马眼，灵活地钻了进去，轻轻一吸，将尿道里残存的一股精浆连同前列腺液一同吸出。那股新鲜的热精带着浓烈的腥咸味直冲咽喉，早苗非但不皱眉，反而露出醺醺然的表情，仿佛在品尝神界的琼浆玉液。
‘滋……滋……啾……’她边舔边发出响亮的吸吮声，嘴边的口红早已晕开，在嘴角和下巴印出圈圈红色的吻痕。她的左手上下撸动着露在嘴外的肉棒根部，右手则按在自己小腹上，隔着肚皮揉压子宫里的精液，让精液在自己的花心上打转，产生双重的酥麻快感。她一边口舌侍奉，一边从喉咙里发出淫荡的哼声，口水从嘴角溢出，滴落在她高耸的乳房上，在乳沟里积成一小洼透明的唾液。
但仅仅含住龟头远远不够。早苗吐出肉棒，深深地仰头看了卡兹一眼，眼中燃烧着献祭般的狂热与虔诚。她重新张开嘴，将嘴张到最大，让卡兹清楚看到她喉咙深处粉嫩的咽壁。然后她双手扶住卡兹的腰胯，将肉棒对准自己的喉咙，猛地将头向前压去！
‘唔咳——！’一声窒息的干呕，粗长的鸡巴粗暴地挤开了她咽喉的环状软骨，直接插入了紧窄的食道！从卡兹的视角下望，早苗修长的脖颈中央瞬间隆起一个清晰的棍状凸起，连龟头冠状沟的形状都活灵活现地印在白皙的皮肤下，随着鸡巴的深入还在往下移动，直到整个鸡巴尽根没入，早苗的鼻尖完全埋进卡兹浓密的阴毛丛中，嘴唇吻到了皱巴巴的阴囊，鲜红的唇印完整地烙在鸡巴根部，像盖上一个归属的印章。
‘呜呜……呜呜呜……’早苗的喉咙被完全堵死，只能发出窒息的苦闷呜咽，生理性的泪水狂涌而出，和晕开的眼影混合成黑色的泪痕划过脸颊，但她眼中却没有丝毫抗拒，只有被塞满的满足与献身的喜悦。她的鼻孔剧烈张翕，拼命呼吸，但每一次吸气都只能闻到浓郁的雄性体味，那味道像催情剂一样让她脑髓发麻。她下意识地想干呕，食道剧烈收缩痉挛，反而把鸡巴夹得更紧，那种四面八方包裹而来的、带着湿滑黏腻的蠕动的快感，让卡兹腰眼一酸，差点精关失守。
早苗的左手移到了自己的喉咙处，隔着皮肤，用手指按住那个被龟头顶出的棍状凸起。随着卡兹挺腰开始缓缓抽插，她的手指也跟着那个凸起上下移动，隔着薄薄的皮肤按摩卡兹的龟头，指尖能清晰感受到硬硬的冠状沟形状。每一次龟头退去，她便用手指按压食道，增加对龟头的挤压；每一次龟头深入，她又放松手指，让鸡巴可以顺畅地直插胃袋。这外部的按摩带给卡兹前所未有的双重刺激，他不由地双手抓住早苗的发髻，手指插进水蓝色的长发中，开始像操穴一样猛烈地挺动腰胯。
‘噗滋……噗滋……咕波……’每一次抽出，鸡巴从食道里拔出时会发出响亮的拔塞声，早苗脖颈的棍状凸起也跟着消退，喉咙处留下一个红红的深窝；每一次插入，龟头重新撞开喉咙口，再一路摩擦着食道内壁直抵深处，脖颈的棍状凸起再次浮现，甚至能听到气体从胃里被挤出的‘嗝——’声。早苗的巫女服上衣彻底滑落，两颗巨乳完全裸露，随着卡兹猛烈的抽插而剧烈摇晃，像两只灌满水的气球，乳尖甚至甩到了自己的下巴，乳孔里渗出的初乳被甩成细细的乳线，洒在自己的锁骨和卡兹的腿上。她的双手无处安放，只能紧紧抓住卡兹的大腿，指甲嵌入肉里，但她没有一丝抗拒，反而努力吞咽，让食道像阴道一样蠕动，更好地侍奉鸡巴。
‘齁哦哦——呜呜——呜齁——’早苗的喉咙深处发出被操透的苦闷淫鸣，那是喉管被反复撑开与摩擦产生的本能嘶吼，混合着吞咽口水的咕嘟声。她的意识开始模糊，眼白越翻越多，黑眼仁完全上翻，只留下布满血丝的白眼球，舌尖从小嘴里无力地耷拉出来，随着抽插的节奏颤抖，口水顺着舌尖滴落到地板上。此时她的表情已经进入阿黑颜的中期阶段——面部肌肉完全放松，泪水、鼻涕、口水完全失控，涎水混合着喉咙深处反上来的胃液，顺着下巴淌成一条小河。
就在这极乐的恍惚中，早苗的意识深处忽然亮起两团神光。两股熟悉而浩渺的神力从神社本殿的方向投射而来，穿透时空，与她的灵魂连接——那是神奈子大人和诹访子大人的意识！早苗的心湖中响起了二位神明的声音，神奈子的嗓音低沉而威严，却带着难掩的愉悦：‘早苗，你做的很好……这个男人身上的本源之力，比千万信徒的祈祷还要纯粹……用你的身体去收集吧……让他的精液成为我们守矢神社新的信仰基石……’ 诹访子的声音则清脆娇嫩，带着一丝狡黠：‘嘻嘻，早苗的喉咙被撑得好大呢……连我们都感受到了那种胀满的充实感……吞下去，让他在你的胃里爆发……我们会降下祝福，让你和他都尝到极乐……’
早苗在心灵中颤抖着回应：‘是……谨遵二位神谕……早苗会用喉咙、子宫、屁眼……一切能用的器官，来盛装卡兹大人的精液，为他祈祷，为神社祈福……啊……他又顶进胃里了……神奈子大人……诹访子大人……请赐予我承受更多宠爱的力量……’
得到神明认可的早苗更加亢奋，她用尽最后的力气彻底放松食道，让卡兹的龟头突破贲门，闯入了她的胃袋！‘噗嗤’一声闷响，龟头挤开胃袋入口的括约肌，整个龟头泡在了温暖的胃液里。早苗的上腹部立刻鼓起一个圆球状的凸起——那是卡兹的鸡巴头在她的胃里搅动！卡兹感到龟头被一个滑腻而柔软的空腔包裹，胃液不断地冲刷马眼，酸性的液体刺激着龟头表面敏感的神经末梢，带来一种与阴道和肠道完全不同的异样快感。早苗的腹部被顶得越来越鼓，巫女服的腰带都被撑得咯吱作响。
她一边被操嘴，一边用手在自己隆起的小腹上抚摸。隔着薄薄的腹壁，她能清晰地摸到那个圆滚滚的硬物在胃袋里左冲右突，甚至能感受到龟头在喷射前的一胀一缩。她用手指压住那个凸起画圈，从外部给卡兹的龟头做按摩，让卡兹觉得仿佛有另一张小嘴在隔着肚皮亲吻他的马眼。
此时，远在神社本殿的神奈子和诹访子也同时轻颤了一下。神奈子正端坐在神座上，忽然感到自己的喉咙和胃部传来一阵被异物撑满的饱胀感，她不动声色地咽了口唾沫，喉头滚动了一下，威严的脸上飞起一抹淡红；诹访子则干脆从蒲团上弹了起来，小手捂住自己的肚子，低声嘟囔：‘呜……早苗那孩子……吃得也太深了……连我都感觉胃里满满的……’两位神明相视一笑，闭上眼睛，将部分神识投射到早苗身上，准备与她共同承受接下来的圣液灌注。
卡兹感到龟头在胃袋里被四面八方的软肉蠕动挤压，加上早苗手指在腹部的按摩，累积的快感终于冲破了临界点。他低吼一声：‘射了！早苗，全部给我吞下去！’，腰眼一麻，马眼在胃袋深处猛地张开，一股股滚烫浓稠的白色精浆以高压喷射而出，直击胃壁！
‘噗噗噗——’精液激射的声音从早苗身体内部闷闷地传出来，站在一旁的人甚至能听到她肚子里像开了水龙头一样。第一发浓精打在胃壁上，烫得早苗浑身痉挛，胃袋猛地收缩，反而将精液挤压得往上反涌；第二发第三发接连不断，如同火山爆发，瞬间灌满了整个胃袋，让她的上腹以肉眼可见的速度隆起，像吹气球一样胀大，从平坦的小腹变成了怀胎五月的规模。多余的浓精从贲门逆流回食道，随着卡兹的抽插被猛烈地挤出口腔，‘噗哇’一声，大量的白浊浆液从早苗的嘴角、鼻孔，甚至眼角激射而出！她从眼角流出的不再是泪，而是乳白色的精液泪，顺着脸颊划出两道白痕；从鼻孔喷出的不再是鼻涕，而是粘稠的精液鼻涕，挂在人中处拉出丝线；她的嘴巴成了精液泉眼，每次鸡巴拔出都带出一大股精浆，喷到卡兹的小腹和阴毛上，再从阴毛上滴落，整个胯部一片狼藉。
更惊人的是，由于射精量实在太大，精液沿着食道反冲入咽鼓管，通过耳咽管涌入了早苗的中耳内腔。早苗只觉得双耳一胀，‘嗡’的一声，接着两只精巧的耳朵眼里同时缓缓流出两道细细的白线——那是精液从耳朵里溢出来了！精液顺着耳廓流下，滴在肩膀上，像戴了一对精液耳环。她的两只眼睛也被从鼻泪管逆流而上的精液糊满，整个眼球浸泡在精液里，眨一眨眼睛，精液就从眼角挤出，像剥了壳的鸡蛋裹着蛋白液。她的整张脸千疮百孔，成了一个全方位漏精液的容器。
卡兹持续射了足足三十息，才将睾丸里积攒的浓精连同前列腺液排空。他长长地吁了口气，缓缓将肉棒从早苗的喉咙里抽出。整个抽出过程宛如一场慢动作的淫秽表演：鸡巴从胃袋退出时，贲门发出‘啵’的一声；从食道退出时，脖颈的棍状凸起一点点消退；最后龟头从喉咙口拔出，早苗的嘴成了一个无法闭拢的O型黑洞，里面满满当当全是白浆，隐约可见咽喉深处还在翻涌着精液泡。她的胃部隆起如怀胎六月，每一次呼吸都让胃里的精液晃荡，发出‘哐当哐当’的水声。
‘咳……咳咳……噗哈——’早苗剧烈地咳嗽，从嘴里又喷出一股精液柱，不偏不倚地溅在卡兹的小腿上。但她立刻慌张地伏低身子，用额头触地道歉：‘啊……对不起，卡兹大人……早苗浪费了宝贵的圣液……’然后她伸出舌头，像小狗一样将卡兹小腿上的精液舔干净，又把地上的几滴精液也用舌尖卷起来送进嘴里。接着，她像最贪婪的雌兽一般，开始用双手从自己脸上、脖子上、乳房上捞起精液，统统送进嘴里，‘咕嘟咕嘟’地大口吞咽，喉头滚动个不停。
她从脸上刮下一把精液，像敷面膜一样重新拍在额头和两颊，嘴里念念有词：‘这是卡兹大人的信仰之液，不能擦掉……要让它渗进皮肤里，才能得到神明的祝福……’她从耳郭里挖出两团精液，珍而重之地涂抹在乳头上，粉红的乳晕立刻被白浊覆盖，乳头硬挺得发疼，乳孔张开，又渗出几滴淡黄的初乳，与精液混合成黄白相间的粘稠液体。她甚至将手指插入自己的阴道，抠出一大块宫内残余的精液胶冻，然后抬手，把它均匀地涂抹在自己隆起的腹部皮肤上，像给胎儿做胎教一般温柔画圈：‘宫里的精液……也不能浪费……就让它在里面泡着我的花心……把我的卵子都泡在卡兹大人的圣液里……’
最后，她双手捧着自己被精液撑得隆起的胃腹，轻轻一按，胃里的精液就从喉咙口涌上来，让她打了一个悠长而响亮的饱嗝。那个饱嗝声在寂静的神社主殿里回荡，饱嗝的气味浓烈腥咸，是新鲜精液特有的石楠花味，混着胃液的酸气，形成一股让人一闻就腿软的淫臭。早苗被自己的饱嗝呛得又咳了两声，从鼻孔喷出少许精液泡沫，但她马上抿嘴咽了回去。
她依旧跪着，往前膝行一步，重新将整张脸贴上卡兹那根虽已两度射精但依旧硬挺如初的大鸡巴。她用沾满精液的右脸颊温柔地蹭着龟头，像猫咪蹭薄荷叶一样眯起眼睛；又换左脸颊交替磨蹭，最后将龟头按在自己的眉心印堂处，让马眼对准自己的天眼穴，仿佛在接受灌顶。精液在她脸颊和肉棒之间拉出无数细长的银丝，发出‘滋啦滋啦’的粘腻响声，随着她的磨蹭，那些丝线断掉，又连上，循环往复。
‘哈啊……卡兹大人……’早苗一边蹭一边呢喃，声音又软又媚，混着喉头残精的咕噜声，嘴唇翕动间还有精液气泡从嘴角冒出，‘您知道吗？巫女的身体，本就是连接神明与凡人的桥梁……而精液……就是您最纯粹的信仰之力……所以……请您以后……只要想感受神明的存在，就来守矢神社找早苗……’
她蹭动的幅度加大了，把整张脸埋在肉棒上，鼻子压着茎身，嘴唇贴在阴囊上，伸出舌头舔着阴囊的褶皱，含糊不清地继续说道：‘我的嘴……是替您祈祷的圣口……我的子宫……是盛装圣液的净瓶……我的屁眼……是净化污秽的结界……全都为您而生……请您用您的大鸡巴……随时随地插进早苗的任何一个洞……在神社里，在神像前，在祭典的信徒面前……早苗都会一边念着祝词，一边扭着屁股伺候您的肉棒……’
她抬起头，用沾满精液的脸继续蹭着龟头，把龟头按在下眼睑上滚动，让精液涂满自己的眼周，像画了白色的眼影。她的眼神迷离又疯狂，声音渐渐拔高，带着高潮余韵的颤抖：‘让我一边跳神乐舞，一边让您从后面操小穴……或者一边主持例大祭，一边在巫女服裙下给您深喉……哦齁齁齁……光是想一想……子宫和胃袋就一起痒了……花心又在吸吮宫里的精液了……’
她伸出一只手抓住卡兹的手，牵引到自己的左乳上，让他揉捏自己沾满精液、硬挺发热的奶子，乳头在他掌心摩擦，泌出的乳汁混着精液打湿了他的指缝。然后她另一只手继续揉搓自己隆起的小腹，从上腹揉到下腹，把胃里的精液压得咕噜作响，子宫里的精液则被挤压得从阴道口‘滋’地射出一小股，喷在自己跪着的脚背上。
‘您看……我的肚子里……已经全是您的精液信仰了……胃袋装着，子宫装着，肠子也快被从胃里漏下来的精液灌满了……以后早苗每天都要喝您的精液，用精液洗澡，用精液洗头，让发丝从发囊就泡在精液里生长……这样我整个人就都是您和神明的活圣器了……’ 早苗越说越激动，她松开卡兹的手，转而双手捧起肉棒，将它夹在自己手掌和脸颊之间，像个虔诚的女祭司捧起圣物。她抬起水汪汪的、泡在精液泪里的眼睛，仰望着卡兹，瞳孔里映出肉棒的倒影：‘所以……卡兹大人……以后请多多来守矢神社……早苗的身体……就是您专属的祈祷室……我的所有孔洞……都是通往神国的通道……请您随时随地来操……把精液射满早苗的全身，让神奈子大人和诹访子大人也一同为您赐福……’
说完，她伸出舌尖，从肉棒根部一路舔到龟头顶端，然后张嘴轻轻含住整个龟头，用嘴唇包住冠状沟，大力一吸，‘啾——’的一声，把尿道口最后一滴残精吸了出来，接着又吐出龟头，用沾满精液的双颊再次贴上肉棒，左右磨蹭，让脸部的精液重新均匀涂回肉棒上，形成一种循环。她就这样抱着肉棒，用脸蹭，用嘴吸，用舌头舔，陷入无限的痴态循环中，等待着卡兹的答允。
“我知道了，虽然灵梦那边也很不错，不过她倒是不会像你这样子的呢。”
卡兹不由得感慨起来，只是这番话也让早苗愣住了，毕竟灵梦这个名字她可是很清楚对方就是博丽神社的那个巫女啊，也就是说卡兹和她有跟自己一样的关系吗？
完全没有想到过还有这样子事情的早苗，顿时又有了一个不得不对付灵梦的理由了，说到底这样子跟卡兹做这种事情的巫女，多了一个只会变得碍事起来的，甚至还有可能会影响到性爱的次数啊。
“看来需要再做一些准备才行了。”
早苗思考着同时，又重新的把卡兹的肉棒含进嘴里面，毕竟现在什么事情都不能够让她停止享受这个让她热爱不已的肉棒。
“好想这根肉棒每天都在我的身体里面啊…”
而另一边神奈子和诹访子的表情有点奇怪，从之前开始就多少能从早苗那边听到一些奇怪的声音，毕竟作为守矢神社的风祝，早苗能够和她们交流感应之类的情况，是非常正常的事情，可是为什么尽是一些奇奇怪怪的内容呢？


第二百八十一章

对于这种奇怪的事情，神奈子和诹访子有些想要找早苗问一问，可是等到要问的时候，却不怎么好开口了，毕竟直接对她问出你为什么会发出那种声音，不是让人觉得很尴尬的嘛。
而且最近的时候，她们还发现早苗时常离开守矢神社，每次都是很晚才会回来，而且时常双腿还会在颤抖。
“难道说已经交到男朋友了？可是为什么都没有听她提起过呢？”
神奈子不太明白为什么早苗对于这些事情都没有跟她们说的打算，难道这里面是有什么难言之隐不成？或者是担心她们不会接受？可是这个不太可能的啊，对于这方面的事情她们不至于去特别管制什么的。
“说起来最近好像也是会拿什么东西回到房间里面呢。”
神奈子想到之前早苗小心谨慎的抱着一个包裹回来的样子，现在就有点好奇到底是什么东西，让她那样子小心了，或许还很有可能跟最近的情况有关系也说不定。
带着这种想法，神奈子在早苗离开神社之后，就来到了她的房间里面，而一进来之后就有一股之前闻到过的熟悉香味扑面而来。
“嗯？这个不就是上一次的香味吗？怎么早苗的房间里面现在也会有这个味道了？”
蛮喜欢这个气味的神奈子，对于早苗已经有了这个香味来源的东西，却没有告诉自己的行为感到一丝的困惑，按道理说这又不是什么特别的东西，不可能说让她不舍得给自己的吧？
神奈子的目光在扫视了一遍房间的情况，却没有能够找到能够带来这股香味的来源，随后她便来到了橱柜前，将其打开之后发现里面的东西，好像是被特意的整理过一样，其中一直被早苗藏起来的高中女子的校服，甚至都放在很容易看到的地方。
要知道以前的时候，她每次为了偷穿这个衣服，都是会花上一些时间去找的，就没有像现在这样子就摆在这么明显的位置上，不过这样子就更加说明了这里面或许藏了什么更加重要的东西了。
神奈子继续翻找了起来，很快的她就在一堆叠放整齐的衣服下面，找到了让她意想不到的东西。
“这是色情书刊！？早苗竟然藏了这样子的东西！”
无比震惊的神奈子看着手中的色情书刊，以及还有录像机时，整个人都有些难以置信，似乎想不到早苗的方面里面会藏着这样子的东西，这玩意可真的就是比校服什么的刺激多了啊！
“难怪最近的时候会那样子，原来是这个原因啊。”
神奈子本来就只是想要稍微翻看了一下，但是看着看着就突然有点看入迷了，不仅看的更加仔细和认真起来，甚至就连有人来到了她的背后都没有察觉到。
“你在干什么呢？”
“啊啊！！”
背后突然出现的声音，让神奈子吓了一跳，随后在转过头看到是诹访子的时候，才松了一口气。
“你吓我干什么啊…我还以为是早苗回来了…”
“谁吓你了啊，你自己在早苗的房间里面看这种东西被吓到了还怪别人，而且你还真的是堕落了啊，竟然连这种东西都会看。”
诹访子看了一眼被神奈子吓的掉在地上的色情书刊，眼神顿时鄙夷的看着她。
“这个可不是我的，而是早苗藏起来的，我才发现这孩子竟然会偷藏这种书啊，而且里面的内容真的太色情了。”
“所以你就看入迷了？真是丢人啊，像这样子的东西到底是有什么值得让你这样子喜欢的？”
诹访子觉得神奈子活了这么久，到底有什么是没见过的？随后便拿过来看了几眼之后，两个人就坐在一起欣赏起来了。
“刚刚你还说我，现在你也是一样的嘛。”
神奈子对于现在做着相同事情的诹访子不由得笑话道，而没办法反驳的诹访子一时间沉默了，她也不知道为什么自己会突然对这种事情产生兴趣了，就好像是大脑被什么影响到了一样，在看到这种东西的第一瞬间，想到的就是看下去。
虽然不知道具体的原因，但是不仅是觉得书中的内容很不错，而且还跟神奈子一样有些入迷了。
“这个照片上的男孩，肉棒竟然这么厉害的吗？真的是有些让人难以想象啊。”
“这边还有专门的写真照片，看这个年纪应该不怎么大啊，小小年纪竟然就做这样子的事情。”
两人一边说着一边目不转睛的将照片中的卡兹，全身上下的一切都记在脑海中了。
“话说竟然还有录像啊。”
在拿起录像机之后，神奈子就直接点击播放了起来，随着里面的画面开始播放，注视着录像机的两人呼吸都慢慢的变得有些急促了起来，这里面的内容远比看书刊的时候，还要让人觉得刺激起来。
甚至到了之后，身子燥热起来的神奈子都有些不由自主的揉着自己的胸部和小穴，有些淫靡的呻吟，让一旁的诹访子呆愣的转过头看着她，明显是没想到神奈子会自慰起来了。
而这样子也是让她有了那么一点的冲动和想法产生了。
而在随着时间的推移，神奈子和诹访子的身体就高潮了…
两人衣服凌乱的躺在地板上喘息着，而一滩水渍也在她们的身子下蔓延开来。


第二百八十二章（加料）

等到早苗回来的时候，她发现神社内的氛围有点怪怪的，尤其是与神奈子和诹访子两人见面的时，两人都比以前显得要沉默不少了，这种情况的奇怪让早苗有点搞不懂是怎么回事了。
“神奈子大人、诹访子大人。”
“啊！怎么了吗！”
神奈子略有些大的反应，让早苗愣了一下，不过想到卡兹的事情，还是事先说明了起来。
“明天的话我会带着一个朋友过来的。”
“朋友？这不是什么需要跟我们说的事情吧？还是说你这个朋友有什么特别的地方吗？”
诹访子有点疑惑的问道，而面对这个问题，早苗的脸色微红了起来。
“那个是…男朋友…”
“！！！”
神奈子和诹访子顿时惊讶了起来，对于早苗真的是找到一个男朋友回家的情况十分的意外，不过想到之前房间里面看到的东西，以及先前的那种情况之后，就又能够理解了啊。
“原来如此，这是好事啊，到时候一定要让他跟我们好好的认识一下才行，能够让我们家早苗喜欢的人，一定也是很优秀的吧？”
“确实是挺优秀的。”
早苗想到和卡兹性爱时的感觉，双腿顿时夹紧了不少，不管多少次都是会保持着那种厉害的状态，真的是让人难以抗拒。
“那么我们明天会拭目以待的，对了，他叫什么名字。”
“卡兹，卡兹·斯卡雷特，是一个吸血鬼。”
“？？？？？”
卡兹？这个名字怎么有点熟悉呢？
神奈子和诹访子都陷入了沉思，然后很快的她们就想起来了，听到这个名字会熟悉的原因就是之前她们看的那个录像中，那个里面性爱的女人叫的就是这个名字。
“该不会是巧合吧？”
两人都不由得如此想到，毕竟如果是同一个人，那么早苗又到底是怎么想的啊？
而这份疑惑在到了第二天，早苗带着卡兹来到了守矢神社之后，神奈子和诹访子都沉默了，毕竟看过卡兹的写真照片和录像，把他的身体每一处模样都记得一清二楚，绝对不可能会有什么弄错的可能性。
但是这样子她们有点不能够理解啊，早苗怎么就跟色情书刊和录像的家伙成为了男女朋友的关系呢？早苗也不可能不知道的吧？
不过说实话，这孩子比起照片和录像里面的看起来更加不错啊。
神奈子盯着卡兹目不转睛，尤其是之前看的照片印象十分深刻，站在她面前的卡兹，身上的衣服就仿佛消失了一样，让她觉得卡兹就和没穿衣服站在她的面前。
“那个神奈子大人、诹访子大人，你们怎么了吗？”
两人的表情早苗也都是看在眼里面，不明白为什么她们会有这样子的表情。
“啊…没什么，就是觉得这孩子挺…挺可爱的啊，没想到早苗你是喜欢这种类型的呢。”
神奈子最先反应过来回答道，声音略有些发颤，她努力控制着自己的目光不要往卡兹的裤裆方向瞟，但那双深邃的神明之眼却仿佛有自己的意志般，不由自主地瞥向那个在写真照片里让她辗转难眠的部位。她感觉到自己的子宫深处传来一阵莫名的悸动，仿佛有什么东西在呼唤着、渴望着被填满。“对了，这孩子既然是你看中的对象，那么作为初次见面的礼物，我会给予他祝福的，然后跟他聊一聊一些事情。”
“真的吗！太好了呢！卡兹！”
相比起早苗觉得很开心，而卡兹却是有点微妙的感觉，总觉得眼前的这个神明眼神有一点奇怪啊，有种被看光的感觉。他敏锐地注意到神奈子那双修长丰腴的双腿在宽大的神袍下微微并拢摩擦，紫色长发的末梢随着她略显急促的呼吸轻轻晃动。
“那么跟我来吧。”
神奈子转身带路，她刻意放慢脚步，让卡兹跟在身后。她知道自己那件开叉到腰部的低胸神袍在走动时会露出整条白皙修长的大腿，甚至从侧面能看到浑圆的臀线和大腿根部若隐若现的私密地带——她没有穿任何内衣，这是守矢神社的传统，神明不需要凡人的束缚，但现在这个传统成了她勾引这个年轻吸血鬼的最佳借口。每走一步，她都故意让腰肢轻微扭动，让那对豪硕的巨乳在薄如蝉翼的神袍下晃荡出诱人的乳波，乳尖在布料上顶出两个清晰的凸起。
神奈子带着卡兹离开来到了一间房间当中之后，就站在卡兹面前目光更加毫不掩饰的盯着他的身体。这间房间是她平日里静修的内室，四周挂着淡紫色的帷幔，檀木香炉里燃着安神的香料，但此刻这些都无法平息她内心翻涌的情欲。她缓缓转过身，神袍的下摆在空中划过一道弧线，露出整条光滑如玉的大腿根部和若隐若现的阴阜轮廓。
“那么把衣服脱了吧。”
神奈子命令道，声音里带着神明特有的威严，但如果仔细听，能察觉到最后那个字尾音的轻颤。她的目光像实质般扫过卡兹的胸膛、腹部，最后停留在裤裆的位置，喉咙不自觉地上下滚动，吞咽着分泌过多的唾液。
“啊？要脱衣服吗？”
卡兹微微挑眉，虽然已经隐约察觉到这位神明的意图，但如此直接的要求还是让他有些意外。
“那当然啦，给予祝福的时候，衣服穿在身上可是非常碍事的，这样子也能够让你的身体更好的接受到神明的祝福。”
神奈子一副就是如此的样子，双手环抱在胸前，这个动作恰好托起那对巨乳，让它们显得更加高耸丰满，锁骨下方的白皙肌肤在衣襟的遮掩下若隐若现。她的表情维持着神明应有的端庄肃穆，但那双紫色的眼眸深处却闪烁着无法掩饰的贪婪和渴望，就像在审视一件即将属于自己的珍宝。
这句话让卡兹思考了一下，然后就把衣服脱掉了，毕竟已经跟很多女性赤裸相见了，所以哪怕是跟第一次见面神奈子，在她面前脱衣服，也没有什么害羞的感觉了。衣物一件件落地，露出精壮结实的身体线条，宽阔的肩膀、紧实的腹肌、修长有力的双腿，最后是那根即使还未勃起就已经分量惊人的肉棒，安静地垂在腿间。
而在卡兹脱光了衣服之后，神奈子目光看着卡兹的那根肉棒，现如今这种还没有精神的样子，让她看的多少有些不满意，甚至是有了想要让它变得精力充沛的想法。她的瞳孔骤然收缩，呼吸明显停顿了一瞬——这是她第一次如此近距离地看到真实的它，而不是透过纸张和影像。那根鸡巴比录像里看到的更加粗长，即使软着也有婴儿小臂般粗细，龟头半藏在包皮中，阴囊沉甸甸地挂在下方，充满了雄性最原始的压迫感。她的子宫再次痉挛起来，阴道深处渗出温热的液体，浸湿了大腿内侧。
“你就是靠着这个东西把早苗变成你的女朋友的吧？”
神奈子走到卡兹面前，两人之间的距离近到能感受到彼此的体温。她抬起右手，直接伸出手抓住了肉棒，五根纤细修长的手指环住软嫩的茎身，掌心的肌肤感受到肉棒表面传来的热度和皮肤下血管的微弱搏动。然后更是在卡兹有些惊疑的目光中按摩了起来，她的手法生疏却充满热情，拇指在龟头冠沟处打转，其余四指轻柔地揉捏着茎身，指腹感受着海绵体在她掌中逐渐充血的奇妙触感。
“那个…神奈子大人？”
卡兹的声音让神奈子的动作微微一顿，但她没有松手。
“别说话，回答我的问题，关于你的事情我可是知道了一些很特别的东西啊。”
神奈子一边玩弄着肉棒，左手灵巧地揉搓着逐渐膨胀的茎身，食指和马眼之间勾出黏腻的前列腺液丝线，一边从怀里面将色情书刊拿了出来，翻开的那一页正好是卡兹的高清正面全裸写真，照片里的鸡巴正是勃起状态，青筋缠绕，龟头紫红发亮。而卡兹在看到这个东西的时候，顿时意识到了什么，也是明白了之前为什么神奈子会用奇怪的眼神看着他了，说实话他有点没想到眼前的神明，似乎也被之前射命丸文用来对付早苗的媚药给影响到了啊，医生做的这个媚药太厉害了吧。
“怎么不说话了？回答我的问题！”
神奈子稍微用力抓了一下卡兹的肉棒，五指收紧的瞬间感受到了肉棒在她掌中猛地弹跳膨胀，从不足半握变成一只手堪堪握住。让卡兹顿时回过神来，同时肉棒也在神奈子的手中慢慢变大了起来，龟头从包皮中完全探出，冠状沟撑开形成一个坚硬的肉伞，茎身青筋暴跳，温度烫得惊人，感受着手掌心中坚硬且炙热的肉棒，神奈子的呼吸渐渐的有些急促了起来。她的胸口剧烈起伏，衣襟被撑得开合不定，从侧面能看到大半个白皙的乳房和粉红色的乳晕边缘。乳头早已硬挺如石子，在布料上顶出两个显眼的凸起，乳孔微微张开，渗出些许透明的初乳。
“可以那么说吧，毕竟早苗很喜欢和我做爱，也很喜欢我用肉棒把她变得非常的舒服，如果神奈子大人想知道的更清楚的话，我也可以和你做爱的。”
卡兹双手大胆的摸到了神奈子的巨乳上，十指陷入那对即使隔着衣料也能感受到的惊人柔软和重量中。他张开手掌用力揉捏，感受着乳房在他掌中变形、回弹的绝妙触感，两只拇指隔着布料精准地按住乳头，用力按揉。神奈子的身体猛地一颤，喉咙里逸出一声压抑的呻吟，她感觉自己胸前那对敏感的肉团在卡兹滚烫的大手下烧了起来，电流般的酥麻从乳头窜过乳管直达脊柱，让她的后腰一阵发软。
这个大胆的动作让神奈子的表情顿时呆愣了，似乎没有想到过卡兹竟然会如此大胆的对自己下手。她是守矢神社的神明，是八百万神中地位崇高的山神与风雨之神，平日里接受的是凡人的跪拜和供奉，从未有人胆敢如此亵渎她的神体。可是这种明明应该是她很生气的无礼行为，她却没有什么愤怒的感觉，反而感到一阵强烈的欣喜从心底涌起。她发现自己不仅不排斥卡兹的手掌，甚至希望他更用力些、更粗暴些，想要他把脸埋进自己的乳沟里，想要他用牙齿咬住自己的乳头吸吮乳汁。
反而是对卡兹的做法很开心，就像是她期待着对方对自己这样子做一样，自己到底是怎么回事？神奈子的脑海里一片混乱，身为神明的自尊和在凡人面前应有的威严正与身体深处涌起的原始欲望激烈交战。她想起昨夜独自看录像时，自己忍不住用手指揉搓阴蒂、幻想着录像里那个女人就是自己时达到高潮的场景，想起今早醒来时亵裤湿透、子宫空虚得发疼的感觉。而此刻，录像里的男主角就赤裸地站在她面前，鸡巴在她手中变硬变粗，那双大手正在揉捏她的乳房。
“神奈子大人，来接吻吧。”
卡兹张开嘴伸出自己的舌头，他的身高让这个动作带着命令的意味，虽然语气仍然是恭敬的。他的右手从乳峰滑到神奈子的后腰，用力将她拉向自己，两人的身体紧贴在一起。神奈子能清晰地感受到小腹上那根已经硬挺到极限的鸡巴挤压着自己的肚脐，灼热的温度透过薄薄的衣料烫得她子宫口一阵收缩。
而神奈子在看着卡兹的舌头和嘴唇时，没怎么多想和拒绝就低下身，双手攀上卡兹的肩膀，踮起脚尖——即使她身材修长，卡兹仍比她高出半个头——亲吻住卡兹的嘴巴，把他的舌头含进嘴里。四唇相接的瞬间，神奈子感觉自己的脑髓仿佛被什么东西猛击了一下，强烈的酥麻从舌尖炸开，顺着神经系统蔓延到全身每一个毛孔。她从未有过这样的感觉，身为神明，她活过了漫长的岁月，却从未体验过男女之吻，此刻才明白为何凡人们会沉迷于此。
她的舌头生疏却热情地缠上卡兹的舌，吮吸以及用舌头挑逗，相互缠绵在了一丝，发出下流的声音。津液交换的水声、唇舌纠缠的黏腻吧唧声在静室内回荡。卡兹的舌头在她的口腔里攻城略地，扫过牙床、舔舐舌根、刺戳上颚，每一处被扫过的黏膜都传来令人疯狂的酥痒。他含住神奈子的舌尖用力吸吮，像要从里面吸出什么东西般贪婪，同时右手从后腰滑到神奈子丰满的臀肉上，隔着薄薄的神袍用力揉捏，五指陷入那圆翘的臀瓣中，感受着惊人的弹性和柔软。
“嗯……嗯齁……啧……滋……”
神奈子的喉咙里发出含混的呜咽，她感到自己的脑子里有什么东西正在融化。卡兹的舌头每一次刺入她的口腔深处，她的阴道就会条件反射般痉挛一次，子宫颈口像饥渴的小嘴般张翕不止。淫水已经浸透了大腿，顺着修长白皙的大腿内侧缓缓淌下，在烛光下泛出水亮的光泽。她的双手松开卡兹的肩膀，一只继续握住鸡巴缓缓套弄，另一只则急切地去解神袍的系带。
“啪嗒”一声，系带松开，那件淡紫色的神袍瞬间从肩头滑落，露出神奈子完美无瑕的神体。她的肌肤是真正的羊脂白玉，白得几乎透明，能看到锁骨和胸前淡青色的血管纹路。那对巨乳在失去束缚后弹跳出来，尺寸惊人却不下垂，是完美的半球形，乳晕是粉红色的，只有铜钱大小，乳头硬挺上翘，顶端渗出晶莹的乳汁珠。她的腰肢极细，却有着完美的肌肉线条，腹部平坦光滑，肚脐深陷。再往下是饱满隆起的阴阜，阴毛修剪得整齐，是淡紫色的，与她的发色相配。此刻那丛阴毛已经被淫水浸透，黏湿湿地贴在皮肤上，泛着淫靡的光泽。
“神奈子大人真是美得惊人啊。”
卡兹用沙哑的声音赞叹道，一手揽住她的腰防止她瘫软，另一手从臀部移到胸前，直接握住一只巨乳揉捏起来。掌心感受到的是温润滑腻的肌肤触感和沉甸甸的重量，乳肉从指缝间挤出来，像是最上等的凝脂。他用拇指和食指捏住乳头轻轻一挤，一道细细的乳线就从乳孔中喷出，洒在他手背上。
“啊……别看……不要看……”
神奈子羞耻地别过脸，脸上布满潮红，眼角泛着水光。她被自己的反应吓到了——明明是第一次被男人触碰，明明对方是自己巫女带来的男朋友，自己却像个发情的母畜一样迫不及待地脱光衣服，还流出这么多乳汁和淫水。但身体却完全不听从理智的劝阻，她的乳头在卡兹手中硬得像石子，阴道也饥渴地翕动不止，等待着被什么粗大火热的东西填满。
卡兹俯下身，含住另一侧乳头吸吮起来。他的舌面刮擦着敏感的乳孔，用力嘬吸，一股温热的乳汁就涌入口腔，带着微甜和特有的乳香。他大口大口地吞咽着，同时手指还在另一侧乳头上画圈揉搓，挤出的乳汁溅在神奈子的胸口上，顺着乳房的弧度向下流淌。
“呜……呜齁……不要吸……不要吸……会喷出来的……咿！”
神奈子仰起头，紫色的长发在空中甩开，口中发出压制不住的呻吟。乳汁被吸出的感觉太过强烈，乳管里传来阵阵酥麻，直通子宫。她感觉自己的子宫在乳汁流出的同时剧烈收缩，阴道口一开一合地吐出大股淫水，顺着大腿滴落在榻榻米上，洇开一片深色的水渍。
卡兹松开嘴，嘴唇上还沾着乳白色的乳汁，他舔了舔嘴角，将神奈子转过身背对自己，从后面环抱住她。双手从腋下穿过，握住两只巨乳继续揉捏，同时鸡巴顶在她臀沟里，龟头在脊柱沟里上下滑动，磨蹭着尾骨。神奈子的身高有180厘米左右，但在卡兹怀里仍显得娇小可欺。她修长的双腿微微发抖，圆翘的臀肉被龟头拱开，臀沟的挤压感让卡兹舒服地哼了一声。
“神奈子大人，你不是说要给我祝福吗？现在就让我的鸡巴接受你的神体祝福吧。”
卡兹在她耳边低语，热气喷洒在耳廓上，让神奈子半个身子都酥了。他用牙齿叼住神奈子的耳垂轻轻啃咬，同时龟头继续向下探索，终于触碰到了那个湿得一塌糊涂的穴口。即使没有用手扶着，龟头也能感受到阴唇之间那张饥渴的小嘴正在翕动，一股一股地往外吐着黏稠的淫水，像在邀请他进入。
“等……等等……这不对……我是神明……你是早苗的……”
神奈子最后残存的理智还在挣扎，但她的身体已经背叛了她。在龟头触碰到穴口的瞬间，她的腰不受控制地向后顶去，想让那根粗壮的鸡巴进入更深。阴道口像章鱼的吸盘般吸附住龟头，蠕动着想要把它吞进去。
“早苗是你的巫女，而你是她的神明。现在神明要亲自检验巫女选的男人是否合格，不是很合理吗？”
卡兹说着，左手捏住神奈子的乳头用力一拧，右手探入她的腿间，分开那两片已经湿滑红肿的大阴唇，四根手指撑开阴道口，让龟头紧紧抵住那个直径不到一指宽的嫩红色肉孔。感受到炙热的温度，阴道口周围的嫩肉瞬间痉挛起来，一圈圈肉环蠕动着箍住龟头的前端，拼命想要把那个大家伙吞进去。
“呜……你……你这是亵渎神明……啊……不要拧乳头……”
神奈子带着哭腔说道，但她的双手却向后紧紧抱住卡兹的腰，十指陷入他臀部的肌肉中，玉足踮得更高，让龟头能顶得更加深入。这种口是心非的反差让卡兹低笑出声。
“那么神明大人，请接受我的鸡巴吧。”
话音刚落，卡兹腰胯猛地向上一顶。鸡巴势如破竹地撑开层层叠叠的阴道褶皱，在滑腻的淫水润滑下一口气插入了大半根。龟头挤开一圈又一圈的肉环，每一道肉环都在龟头经过时剧烈痉挛，像是有无数张小嘴在同时吸吮。阴道壁上的皱襞被粗壮的茎身熨平撑满，紧致到能感受到每一条血管的搏动。
“哦……哦齁……哦哦哦……进来了……插进来了……神明的阴道……被凡人的鸡巴插进来了……齁……”
神奈子猛地仰起头，口中发出完全不像神明会发出的淫荡叫声，翻着眼白，舌尖无意识地吐出嘴角，涎水顺着下巴淌下。她感觉到一根灼热的肉棒活生生地插在自己体内，那种充实的饱胀感是之前用手自慰时无法比拟的万分之一。鸡巴上的每一根神经跳动都通过阴道壁清晰地传递到她大脑，阴道最深处的子宫颈口被龟头顶得后退移位，整个阴道道被撑成了鸡巴的形状。
卡兹维持着插入的姿势不动，让神奈子感受被填满的滋味。从背后他可以看到神奈子光洁的背上渗出汗珠，脊柱沟深深凹陷，腰肢因为快感而不断轻微颤抖。他低头吻住神奈子的后颈，用牙齿轻轻叼住颈后的软肉，就像野兽交合时防止雌性反抗的姿势。同时双手重新握住两只巨乳，十指深深地陷入绵软的乳肉中，捏出各种淫靡的形状。
“动……动一动……求求你……动一下……”
神奈子等了一会儿，见卡兹没有动作，终于忍不住哀求道。她扭动着肥臀，试图自行套弄体内的鸡巴，但这个姿势不好施力，每次扭动都只能让龟头在子宫颈口浅浅地磨蹭，反而更加撩拨起深处的渴望和空虚。
“神奈子大人要学会好好地说出自己想要什么才行哦。”
卡兹故意缓慢地将鸡巴抽出一半，茎身从阴道里拖出时，带出大量黏稠的淫水和爱液混合物，冒着细小的气泡。龟头的冠状沟刮擦着阴道上壁敏感的G点区域，那种酥麻快感让神奈子双腿剧烈打颤。
“不……不要抽出去……我要……我要你用大鸡巴……狠狠操我的骚屄……”
神奈子终于被情欲彻底击溃了神明的尊严，说出了连她自己都不敢相信的淫词。泪水从眼角滑落，那是羞耻和快感交织的泪水。她是守矢神社的风雨之神，受凡人敬仰膜拜，如今却光着身子被一个吸血鬼从背后抱住，鸡巴插在阴道里，还像母狗一样求着对方操自己。然而这种身份反差的背德感反而让她更加兴奋，阴道又涌出一大股热液，浇在卡兹的龟头上。
“如您所愿，我的神明大人。”
卡兹低吼一声，双手掐住神奈子的细腰，将她往下压的同时腰胯猛力向上顶送。这次是全力一插，鸡巴劈开层层肉环，龟头重重顶在子宫颈口上，将那个紧闭的肉嘴顶得凹陷进去。撞击的力道让神奈子整个身体向上弹起，肥硕的臀部肉浪剧烈拍打在卡兹的小腹上，发出响亮清脆的“啪！”声，在整个静室回荡。
“咿……咿咿……哦哦哦齁齁齁……顶……顶到了……花心被顶到了……齁齁……”
神奈子的呻吟声陡然变调，从压抑的呜咽变成高昂的淫叫。她的双手前伸扶住房间的柱子，修长白皙的手指紧紧扣住木柱，指节因为用力而发白。双腿大大分开，膝盖向内弯曲，摆出标准的站立后入挨操姿势。卡兹每次向上顶胯，她就会被动地踮起脚尖，整条长腿绷得笔直，玉足上青筋浮现，足弓弯成优美的弧线。
卡兹开始有节奏地抽插起来。他不是一味地猛冲猛撞，而是时快时慢、时浅时深。快的时候鸡巴像打桩机一样快速密集地撞击子宫颈口，发出连续的“啪啪啪啪啪”肉体撞击声，神奈子臀肉被撞得红了一片，臀浪一波未平一波又起。慢的时候则用龟头在阴道深处研磨转圈，冠状沟刮擦着子宫口上敏感的神经末梢，龟头上那个小孔一开一合地吮吸着从子宫口渗出的黏液。
“神奈子大人的阴道里面……好厉害……层层叠叠的肉环一直在吸我的鸡巴……这就是神明的逼吗？比凡人更紧更热更会吸……”
卡兹咬着牙说，额头上布满了汗水。他感觉自己的鸡巴像是插进了一个活物的巢穴里，阴道壁上的那些肉质褶皱不断蠕动，像无数条舌头同时舔舐着他的茎身每一寸肌肤。子宫颈口那张小嘴更是死死咬住龟头不放，每次退出去都会发出“啵”的一声吸盘分离的响声。
“呜……呜咿……不要说……不要说那么下流的话……神明的阴道……和凡人没有区别……只是……只是正好套在你的鸡巴上……齁齁……操死我了……哦哦哦……”
神奈子在柱子上扭动着身体，脸侧贴在冰凉的木头上，试图降低体内燃烧的热度。但她发现根本没用，反而是木头的冰凉和她体内岩浆般的热度形成更加刺激的反差。她的乳房在每次被撞击时都在胸前剧烈甩动，乳摇幅度极大，上下翻飞，甚至有几次乳头甩到了自己的锁骨上，溅出的乳汁在胸前画出一道道白线。
卡兹抽出右手，用力拍在神奈子的肥臀上。“啪”的一声脆响，臀肉泛起波浪，很快浮现出一个红色的掌印。
“啊……为什么打……咿……好疼……”
“疼？那这里怎么吸得更紧了？”
卡兹又连拍三下，每一下都让神奈子的阴道剧烈痉挛一次，夹得他的鸡巴生疼舒爽。他发现这位神明大人有轻微的受虐倾向，臀部的痛感会直接传导到子宫，让她更加兴奋。于是他又狠狠抽了五六下，让那两瓣圆翘的臀肉布满了交错的红痕。
“呜……呜呜……不要打了……又要喷了……咿咿咿咿……哦哦哦哦哦哦齁齁齁……高潮了……神明要高潮了……”
神奈子猛地弓起腰背，脚趾死死扣住地面，阴道深处一股高压淫水喷涌而出，击打在卡兹的龟头上。然而卡兹并没有停，反而加快速度，鸡巴像活塞一样高速抽送，把刚刚高潮还在痉挛的阴道肏得淫水四溅，大量液体被活塞运动从阴道口挤出，发出“噗呲噗呲”的淫靡水声，顺着两人的大腿流下。神奈子大腿内侧全是亮晶晶的水渍，淫水甚至顺着小腿流进她那双尖头高跟鞋里，发出细微的“吧唧吧唧”声。
“不要……不要再动了……高潮还没……还没结束……咿咿……脑子……脑子要坏掉了……哦齁齁齁……”
神奈子翻着白眼，舌头完全吐在嘴外，口水成线地滴落，表情已经完全崩坏。她作为神明的尊严、作为守矢神社供奉者的威严，在连续不断的高潮下彻底崩塌。现在的她只是一个被鸡巴操得死去活来的雌性，脑子里只有那根在她体内横冲直撞的肉棒的形状和温度。
卡兹感觉到子宫颈口在持续高潮下逐渐张开，龟头每次撞击都能感觉到那个坚硬的环状软骨在慢慢松弛、扩大。他深吸一口气，双手掐紧神奈子的腰，将她固定住，然后在一次深顶时，龟头终于突破了那道关卡，整个冠状沟“啵”的一声挤进了子宫腔。
“啊……啊啊啊啊啊啊……肚子……肚子里面……鸡巴闯进子宫了……齁齁……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁……子宫……子宫被撑开了……龟头在子宫里面……咿咿咿……”
神奈子发出最尖锐的淫叫声，身体剧烈痉挛，仰起脖子，喉管在脖颈皮肤下鼓成一个圆筒形。她的子宫第一次被雄性生殖器进入，那种被异物侵入身体最深处、最神圣的生命摇篮的被玷污感让她产生了几乎要昏厥的快感。她下意识低头看自己的腹部，只见小腹上清晰地浮现出一个棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐上方，甚至能看到龟头冠状沟的轮廓在皮肤下隆起。那根鸡巴把她平坦的小腹顶出一个淫猥的凸起，随着鸡巴的抽送快速移动。
“神奈子大人自己用手揉揉肚子上的凸起，这样我会更舒服。”
卡兹低喘着命令道。他的鸡巴在子宫里感受到了和阴道完全不同的包裹感——子宫壁更加滑腻柔软，没有阴道那么多褶皱，但整个宫腔像一个温暖的气球般完全裹住龟头。子宫壁上有细小的绒毛组织，在龟头表面轻轻刮擦，传来阵阵酥痒。
“呜……好羞耻……但是……但是……”
神奈子颤抖着伸出右手，摸到自己的腹部，手指触碰到了那个因为鸡巴插入而隆起的棍状凸起。她甚至能隔着皮肤感受到鸡巴表面的血管搏动和龟头的形状。她用五指上下揉搓那个凸起，指尖沿着鸡巴的轮廓描摹，感受着身体里那根让大家伙如何撑满她的子宫。这个动作通过腹壁压迫子宫壁，让子宫内壁更紧地裹住龟头，同时按摩的感觉也让卡兹感受到前所未有的双重刺激。
“就是这样……神奈子大人的子宫在吸我的龟头……好舒服……我要开始在子宫里面射精了……”
卡兹低喝着，开始最后的冲刺。他全力向上顶送，龟头在子宫腔里快速进出，每次都退到子宫颈口，再重重撞回子宫底。鸡巴穿过子宫颈时，那个坚硬的环状口会狠狠箍过冠状沟，产生突破关卡般的快感。而进入子宫后，整个龟头就被柔软的宫腔壁像羊水般包裹抚慰。两种截然不同的刺激交替传来，让卡兹的脊背越来越麻，睾丸绷紧上提，精液储备已经到达临界点。
“射……射进来……把精液射进神明的子宫……射满子宫……让我怀孕……让早苗的神明……给你生孩子……齁齁……哦哦哦齁齁齁……子宫要……子宫要被精液灌满了……”
神奈子已经完全疯了，嘴里胡言乱语着淫荡不堪的话。她用力揉搓着腹部那个被她称为“鸡巴凸起”的隆起，另一只手伸到自己胯下，找到那个早已充血立起的阴蒂，用两指夹住用力揉搓前后拉动。上下夹击的快感让她的阴道和子宫同时剧烈痉挛，子宫口死死箍住卡兹的鸡巴根部，像一个锁死的肉环。
“射了！全射给你！”
卡兹发出一声低沉的咆哮，龟头深深顶入子宫最深处，马眼紧贴子宫内壁。第一股精液以极高的压强喷射而出，滚烫的白浊浓液击打在子宫壁上，发出“噗嗤”的闷响。神奈子感觉到子宫内部被一股灼热液体击中的瞬间，整个子宫壁都在痉挛抽搐。那种精液冲击子宫壁的快感是她从未体验过的，仿佛身体的每一个细胞都在同一时刻达到了高潮。
“啊……啊啊啊啊……好烫……精液好烫……子宫里面在烧……咿咿咿……哦哦哦哦哦齁齁齁……第二股……第三股……好多……好多的精液……子宫……要胀破了……”
神奈子的子宫像气球一样被精液快速灌满撑大，从拳头大小扩展到柚子大小。腹部那个棍状凸起变得更加夸张明显，整个小腹都开始隆起，皮肤被撑得绷紧光滑。她能清楚地感到精液在子宫内翻滚流淌，从子宫底漫到子宫口，甚至逆流灌入双侧输卵管，一直冲到卵巢，把卵子都泡在滚烫黏稠的精液之中。那种被从根本上玷污、从生命诞生之处被污染的终极堕落快感让她的意识几乎中断。
卡兹连续射了将近一分钟才停止，这期间他的龟头一直顶在子宫底，感受着精浆通过输精管一节一节射出的脉动。当最后一股精液射尽后，他维持着插入的姿势没有拔出，让鸡巴仍然堵住子宫口，防止精液回流漏出。
神奈子的肚子已经明显鼓起，像怀孕三四个月的样子。她低头看着自己隆起的腹部，用手指轻按，肚皮下能感觉到满满的液体在晃动。那是满满一子宫的新鲜精液，量多到不可思议。她喘息着，泪水、口水、鼻涕糊了满脸，眼睛翻得只剩眼白，舌头软趴趴地耷在嘴角，是标准的阿黑颜表情。
“神奈子大人，这就是我给你的祝福哦。”
卡兹贴着神奈子的耳廓低声说，然后缓缓抽出已经半软的鸡巴。龟头从子宫口退出来时再次发出“啵”的声音，随即子宫口迅速闭合，将大量白浊浓液锁死在里面。但仍有部分精液从阴道口涌出，顺着大腿内侧滴落下来，像瀑布一样连绵不绝。精液滴在榻榻米上很快聚集成小滩，空气中弥漫着浓烈的新鲜石楠花腥味。
神奈子失去支撑，双腿一软就要瘫倒，被卡兹及时接住，以坐姿将她抱在怀里。她靠在卡兹胸膛上，感受着体内子宫被精液灌满的胀满感，阴道还在不断流出的精液在两人交合处拉出长长的丝线。她伸出双手，十指在微微隆起的腹部上来回抚摸，隔着肚皮揉按子宫里满满的精液，时不时有咕噜咕噜的水声从腹腔深处传来。
“这就是做爱吗……和录像里完全不同……”
神奈子用沙哑的声音呢喃道，抬起头看着卡兹，眼神里已经没有了神明的高傲，只剩下完全被征服后的迷醉。“怪不得早苗那孩子会那么开心……被鸡巴插进子宫、被精液灌满的感觉……比任何信仰之力都让人上瘾……”
“那么神奈子大人要再来一次吗？我的鸡巴又可以硬了。”
卡兹说着，果然那根半软的鸡巴又重新膨胀起来，龟头从神奈子腿间探出，顶在她的臀缝里。
神奈子身体一颤，刚被蹂躏过的子宫口又开始收缩起来。她咬了咬唇，伸手握住那根沾满自己淫水和精液的鸡巴，感觉到它在掌心再次变硬变粗，终于从喉咙里挤出几个字:
“要……这次我要坐在上面……用神明的子宫……为你套弄鸡巴……”


第二百八十三章（加料）

“让神明口交的机会，这个世上可是没有什么人可以享受到的，你可是要好好的感谢这份馈赠，甚至要好好的当我的信徒才行。”
神奈子舔着卡兹的肉棒，舌头不停的在龟头上来回的游动着，给卡兹带来强烈的刺激，看着他露出来十分舒爽的表情之后，才将整个肉棒含进了嘴里面。
“肉棒含进嘴里面比想的要大的多啊…而且跳的好厉害…被我这样子吃进嘴里面这么让你兴奋吗？”
“毕竟就像是神奈子大人说的那样子，一想到自己的肉棒在被一个神明含住，怎么看都是很令人兴奋的事情啊，想要迫不及待的在这个嘴里面好好的享受一下啊！”
卡兹说到这里就忍不住动起了腰，肉棒开始在神奈子的口中来回的抽插起来，这身份所带来的影响，使得这样子的感觉让卡兹觉得十分的兴奋。
而被这样子有些粗暴对待的神奈子，没有什么反应，眼神迷离的注视着肉棒在自己嘴里面进进出出，同时她还一直吮吸舔舐着，让肉棒在她的嘴里面感受到更加舒适的快感。
“神奈子大人，好好的用准备接受我的精液吧。”
要来了吗？男性的精液……
神奈子意识到这一点之后，双手直接抱紧了卡兹的腰，随后她自己更快速的动着吮吸着肉棒，让卡兹被这种仿佛要将自己肉棒里面所有的精液都吸出来的吸力，弄的不由得挺直了腰板，然后就开始不停的往神奈子的嘴里面射精了。
浓郁的味道在口腔内出现，神奈子每一次的呼吸都能够感受到整个大脑被卡兹精液的味道充斥着，让她有一种特别幸福的感觉产生。
而在最后用力吮吸并让肉棒从嘴里拔出之后，卡兹看着神奈子嘴里吞咽着精液，脸上带着还未满足的表情，将肉棒放在了她的脸上，这也使得她的目光集中在了肉棒上，在咽下精液够伸出舌头舔舐起来。
“对了，神奈子大人之前说过要给我祝福的，现在有没有想好给我怎么样的祝福呢？”
“祝福？啊…对，这个事情确实是忘记了，我现在就给你我的祝福吧。”
神奈子双手轻轻握住了卡兹的肉棒说道：“那么我给予你这根肉棒会更加强壮和是让女性更加喜欢的魅力吧，甚至还会让女性忍不住对这个肉棒直接发情。”
“什么啊，竟然是给我这样子祝福吗？神奈子大人该不会是什么下流淫荡的神明吧，不过老样子应该是神奈子大人想要试试被我肉棒干的感觉吧？”
卡兹感受着有什么特别的能量涌入自己的肉棒中，让自己的肉棒似乎变大了一圈，不过他虽然没有看出来还有什么变化，但是神奈子的反应却证明了是有别的什么效果的。
“啊~没…没错，我想要这个肉棒插进我的小穴里面，现在祝福已经生效了，就算是我也是会你的肉棒吸引住的。”
“这样子吗？还真的是厉害啊，那样子的话就让给予这个肉棒祝福的神奈子大人，来试试看现在这个肉棒的感觉是怎么样的吧？毕竟你也是很想要的，不是吗？”
“是的，不过这必须要卡兹你愿意当我的信徒才行，如果你愿意的话，我的小穴就可以随便你使用了，这是你成为我的信徒的特别福利。”
“成为信徒就可以享用神明的小穴，像这样子的事情绝对是不会有人拒绝的吧？真的是越来越像一个色情下流的神明了，那么来吧，我的神明大人，把你的小穴交出来吧，我会用我的肉棒好好的服侍你的小穴，让你变得舒服起来的。”
“好的，现在好好的让我感受一下你真诚的信仰心吧。”
神奈子缓缓褪去身上那件由神性光辉编织而成的华服，衣料从她丰满修长的身躯上滑落时发出窸窣的轻响。她那具被信仰之力滋养了千年的神体完全裸露在卡兹面前——肌肤如白玉般透亮，能看到细微的青色血管在皮下蜿蜒；一对令人窒息的巨乳沉甸甸地挂在胸前，因为重量而自然下垂，躺下时乳肉向两侧微微摊开，粉红色的乳晕在空气中微微收缩，乳头已经硬挺得像两颗饱满的红豆；她的腰肢纤细得惊人，但胯部却宽阔浑圆，肥硕的臀部压在木地板上，臀肉被挤压得向四周溢出，如同两个巨大的磨盘；最引人注目的是她那双修长得过分的腿，腕线几乎超过大腿中段，裆部位置极高，腰线仿佛长到了胸口下方，使得她的下半身占据了身高的六成以上。此刻这双长腿正微微并拢，但腿缝间那处神秘的三角地带已经渗出晶莹的神露，粉嫩的阴唇在湿润中微微张开，像是在无声地邀请。
卡兹走向她时，能感受到她神体中散发出的那股神圣而炽热的气息，但这股气息此刻却夹杂着浓烈的雌性荷尔蒙味道。他跪在她双腿之间，将那根经过祝福后变得更加粗壮狰狞的肉棒放在她湿润的小穴上面，龟头轻轻分开那两片粉嫩的阴唇，在阴蒂和穴口之间来回摩擦。每一次摩擦都让神奈子的身体轻轻颤抖，小穴里涌出更多的淫水，将龟头濡湿得发亮。龟头冠状沟刮过阴蒂时，那颗红豆般的肉芽便会充血胀大，神奈子的喘息也会变得急促一分。她的双手不自觉地在身体两侧握紧，指关节因为用力而发白，那张原本充满神性威严的美丽脸庞此刻已经染上绯红，眼神开始迷离。
“不要在这样子考验我的忍耐性了，快点插进来吧，小穴已经迫不及待的想要肉棒了！”神奈子的声音已经不再是之前那种居高临下的神明语气，而是带着急切的颤抖和哀求。她的双腿主动向两侧张开到极限，那夸张的腿长使得这个姿势极具视觉冲击——她的膝盖几乎能碰到肩膀，将整个阴部完全暴露出来。小穴此刻已经湿得一塌糊涂，淫水顺着股沟往下流淌，打湿了身下的地板。
她甚至伸出双手，主动扒开自己的阴唇，将里面粉嫩湿润的穴肉展示给卡兹看。阴道口在空气中微微翕动，像一张饥渴的小嘴在呼吸。她抬起眼睛看向卡兹，那双原本应该俯视众生的神眸此刻却满是渴求，甚至带着一丝卑微的讨好。但就在这样的表情中，她依然下意识地舔了舔嘴唇，喉咙里发出轻轻的吞咽声——那是她的身体在本能地渴望将眼前这根肉棒含进嘴里。这种身体语言与她的身份形成的反差，让卡兹的肉棒又硬了几分，青筋在茎身上暴跳，龟头胀得紫红发亮。
在神奈子的催促声中，卡兹将肉棒对准那个翕动的穴口，腰部缓慢而坚定地向前推进。龟头首先挤开阴唇的包裹，然后是整个龟头陷入湿润温热的穴口。神奈子的阴道紧致得惊人，虽然已经充分湿润，但那种包裹感就像无数张小嘴同时吮吸着肉棒的每一寸皮肤。肉棒一寸寸地撑开阴道内的嫩肉，那些原本紧密贴合在一起的内壁褶皱被一根根熨平，每一道褶皱的纹理都清晰地从龟头刮过茎身，传回剧烈的酥麻感。
“啊~~~~噫！进...进来了...肉棒...肉棒在撑开我的小穴...哦齁齁齁~~~”神奈子发出了无比满足的呻吟，她的头部向后仰去，嘴巴张开成一个O形，舌头无意识地伸出口腔，随着呻吟的声浪轻轻颤动。她那双修长的腿本能地缠上了卡兹的腰，脚踝在他背后交叠锁紧，将他的身体拉近，让肉棒能够插得更深。她的脚趾因为快感而蜷曲，又因为快感的汹涌而张开，尖头高跟鞋早就在脱衣时踢掉了，现在赤裸的玉足紧紧勾着卡兹的腰背，足弓的弧度精致优美，趾甲是淡淡的珍珠色，此刻因为用力而微微泛红。
卡兹继续推进，龟头终于顶到了一处柔软但紧闭的肉环——那是神奈子的子宫颈口。当龟头触碰到那里的瞬间，神奈子浑身剧烈颤抖起来，缠在卡兹腰上的双腿猛地收紧，小穴内壁开始剧烈痉挛。“啊啊啊啊！顶...顶到子宫口了！那里...那里不行...太刺激了...哦哦哦齁齁齁~~~”她的嘴张大到极限，口水从嘴角不受控制地流出，顺着脸颊淌下。她的舌头完全伸出口腔，在空中乱颤，眼睛已经开始微微向上翻。
“说起来之前早苗的话让我想到了一些事情的，和早苗做爱的话依靠着肉体的接触，这时候感受着神明的存在，然后向对方祈祷，那么现在的话，我和神奈子大人这样子的效果肯定更好的吧？”
卡兹带着一丝玩闹的心思，开始一边动起来抽插神奈子的小穴，一边开口说道：“那么我祈祷神奈子大人，可以在我的面前变得更加淫荡的痴女神明哦。”他的腰开始有节奏地前后摆动，肉棒在神奈子的阴道内来回抽送。每次抽出时都能看到茎身上沾满透明的淫水，在光线下闪闪发亮，阴唇被翻卷出来，像两片粉红的花瓣贴附在肉棒根部；每次插入时整根肉棒都深深没入，阴囊拍打在神奈子的股沟上发出清脆的“啪”声，臀肉被撞击得颤动不止。
神奈子的身体随着抽插的节奏前后晃动，那双巨乳更是剧烈地上下抛动，荡出令人目眩的乳波。乳头在空中划出粉红色的弧线，每一次乳肉的落下都会发出沉闷的“噗噗”声。她的大腿内侧被卡兹的胯部不断撞击，白皙的皮肤上已经开始泛红。
“啊啊~不...不行...我不能答应...”神奈子虽然已经被干得满脸迷乱，却依然本能地抗拒着这个要求。她的理智在拼命维持最后一丝女神威严，但她的身体却诚实地迎合着每一次抽插——臀部主动向上挺起，阴道内壁不断收紧吮吸，子宫颈口也开始微微张开，像一张小嘴在轻啄龟头的顶端。
“诶？为什么？”被这样子拒绝，让卡兹有点没想到，明明现在被自己的肉棒干的一脸非常舒服的样子，怎么结果反而会拒绝呢？他停下腰部的动作，将肉棒退到只剩龟头留在阴道口内，龟头故意在穴口轻轻转动，刮擦着那个敏感的入口。神奈子立刻发出难耐的呜咽声，臀部不由自主地追着肉棒向上顶，试图重新将那根让她欲仙欲死的肉棒吞入体内。
“你...你可没有给我贡品啊...”神奈子喘着气，声音因为情欲而断断续续，“一点东西都没有给我，就对我提出这样子的要求...真的是...真的是...一点礼貌都没有...啊~~~别停...快...快插回来...”她的声音里已经带着哭腔，这种说话时还要断续哀求的反差，让她看起来完全不像一个高高在上的神明，而是一个被情欲折磨得快要发疯的女人。她的一只手不由自主地移到自己的小腹上，隔着那层白皙的皮肤揉按，想象着肉棒插入的深度。
“贡品啊，那我知道了，我会把我的精液当做贡品献给神奈子大人的，这样子的话我要好好开始努力的了，把贡品献上了。”卡兹重新将肉棒狠狠插入，这一次他没有再留力，整根肉棒以凶猛的力度一插到底。龟头狠狠撞击在子宫颈口上，将那个紧闭的肉环撞得向内凹陷。神奈子的身体猛地弓起，像一张被拉满的弓，小腹上甚至可以看到肉棒插入后顶出的棍状凸起轮廓——那根粗壮的肉棒在体内占据了多少空间，从小腹的凸起就能清楚地看到。棍状凸起的顶端甚至能看出龟头冠状沟的形状，像一根模糊的棒状物在肚皮下方撑起一个弧度。
“啊啊啊~肉棒好激烈...再插的深一点...更舒服一些...”卡兹开始加大力度起来，让肉棒抽插小穴的频率变得更多起来。他的腰像打桩机一样快速而密集地挺动，肉棒在阴道内飞速抽送，每一次都撞击在子宫颈口上。胯部撞击臀肉的“啪啪”声连成一片，响彻整个空间。阴囊随着每一次撞击拍打在神奈子的股沟和会阴处，将那里的淫水打得四处飞溅，形成细密的白沫。神奈子的臀肉在撞击下不断变形又被弹回，臀浪一波接着一波，从屁股蔓延到大腿后侧。
她的双腿已经从卡兹的腰上松开，转而被他扛在肩上。这双占据身高六成的超长美腿搁在卡兹的肩膀两侧，脚踝在他脑后交叉，小腿肚正好卡在他脖子两侧。从侧面看，她的身体几乎被折叠成两半，膝盖压在自己巨乳的外侧，乳肉被挤压得从膝间的缝隙中溢出。这个姿势让她的阴道变得更加短而紧致，肉棒每一次都能更直接地撞击子宫颈口。她的脚趾因为快感而不断蜷曲又张开，足弓绷紧成优美的弧形，在空中轻轻颤抖。
“把代表着你真诚信仰的精液...全部都射进我的小穴里面吧~哦齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤”神奈子已经开始主动索求精液了。她的声音完全失去了神明的威严，变成了一个被情欲征服的女人的淫荡哀求。她的舌头长长地伸在嘴外，随着身体的晃动而左右摇摆，口水从舌苔上滑落，拉出长长的银丝。她的眼睛已经彻底向上翻去，只露出大片的眼白，只有偶尔能看见瞳孔的位置，但很快又翻上去。她的面部肌肉开始失控，表情在极致的快感中崩坏成所谓的“阿黑颜”。
“我会满足神奈子大人的，成为您的信徒真的是一件很幸福的事情啊，现在接受信徒的回馈吧！”卡兹感觉到射精的冲动已经无法抑制。他的整根肉棒在阴道内胀大到极限，龟头变得紫红发亮，马眼微微张开。他猛力将肉棒插到最深，龟头终于突破了那个一直在抵挡的子宫颈口——“啵”的一声轻响，像打开瓶塞一样，整个龟头闯入了神圣的宫腔。子宫颈口紧紧箍在龟头下方的冠状沟处，像一个橡皮圈一样锁住肉棒不让他退出。
“啊啊啊啊啊啊！！！子宫！子宫被插穿了！！！哦哦哦齁齁齁❤❤❤噫噫噫噫！！！”神奈子在这一刻达到了第一次高潮。她的整个身体剧烈痉挛起来，双腿从卡兹肩上滑落，无力地垂在两侧，大腿内侧的肌肉在不停抽搐。阴道内壁以前所未有的力度绞紧肉棒，子宫内更是产生一股强大的吸力，像一只贪婪的小嘴在拼命吮吸龟头。她的子宫壁紧紧包裹住入侵的龟头，那些温软滑腻的宫腔内壁全方位地贴合上去，给予龟头一种与阴道完全不同的“窒息般”包裹快感。
就在这个时刻，卡兹开始射精了。第一股精液从马眼喷射而出，以高压冲击在神奈子的子宫壁上，发出轻微的“噗嗤”声。滚烫的精液打在敏感的子宫内壁上，那种灼热感让神奈子整个人弹了起来，小腹猛地向上弓起，然后在落下时又迎来第二股精液的冲击。精液一股接着一股地涌进子宫这个神圣的殿堂，像白色的岩浆灌入一个狭小的容器。子宫以肉眼可见的速度被撑胀起来，原本平坦的小腹开始微微隆起，像怀孕初期一样。那个棍状凸起的轮廓还在，但现在凸起的弧度更大了——那是子宫被精液灌满后整体胀大的结果。
“哦哦哦齁齁齁❤❤❤精液...精液进来了！！！好烫...好烫啊！！！子宫...子宫里面被灌满了！！！噫噫噫噫噫❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”神奈子的声音已经完全失控。她的小腹随着精液的注入而微微鼓胀，皮肤下甚至可以隐约感受到子宫的形状。她的意识在这一刻已经完全崩溃，神明的高傲荡然无存，只剩下一个雌性在极致快感中本能的反应。她的舌头长长地伸出口腔，舌尖向上卷起，口水从舌根处溢出，顺着下巴滴落在自己的巨乳上。眼睛彻底翻白，瞳孔完全消失，只留下大片的眼白和细小的血丝。泪水从眼角滑落，不是因为痛苦，而是因为快感太过强烈导致泪腺失控。她的鼻孔不住地翕动，每一次呼吸都带出轻微的“嗬嗬”声。
随着精液涌入体内，神奈子瞪大了眼睛——虽然瞳孔已经翻上去看不见了，但她的眼眶确实撑到了最大，小穴因为射入进来的精液，开始兴奋的颤抖了起来。阴道内壁在一波波痉挛中不断绞紧肉棒，试图榨取更多的精液。子宫颈口紧紧锁住龟头下方的冠状沟，不让任何一滴精液漏出。宫腔内已经灌满了精液，但新的精液还在不断涌入，使得宫腔内的压力不断增大。神奈子能清晰地感觉到自己的子宫被撑成一个饱胀的球形，那些滚烫浓稠的白浊液体在宫腔内涌动、冲刷着每一寸内壁，甚至开始逆流进两侧的输卵管。她的卵巢——那对孕育神性的器官——此刻正被精液浸泡，无数的小精虫疯狂地钻入输卵管，直冲向卵巢深处，包裹住那些珍贵的神卵。
很快也是因此迎来了高潮，神奈子露出了满足的阿嘿嘿嘿颜。她的整张脸完全崩坏了——嘴巴张大到仿佛下巴脱臼的程度，舌头伸出口腔超过三寸，舌尖向上卷起舔着上唇，舌面上的唾液和偶尔溅上的几点白浊精液混合在一起，拉出长丝。口水的分泌完全失控，从嘴角两侧涌出，顺着脸颊、下巴流淌，滴在锁骨凹陷处形成一小滩水洼，更多的继续向下淌，最终滑入乳沟中。她的眼睛不仅完全翻白，而且眼眶中盈满了泪水，泪水混合着眼角分泌的精液（那是从鼻泪管倒灌上来的精液），形成乳白色的“精液泪”，从外眼角滑落，在太阳穴附近画出两道白浊的泪痕。鼻翼剧烈翕动，鼻孔张得大大的，每一次呼吸都发出粗重的“嗬嗬”声，偶尔还会有一丝“咕噜”的水声——那是精液从子宫内涌出时发出的声音通过体内传到了喉咙。
她的面部肌肉完全失控，出现了痉挛性的抽搐，嘴角时不时地抽动，眼皮也偶尔无意义地跳动。额头上布满了细密的汗珠，几缕发丝贴在上面。她的整个表情就像是从最高级的快感中彻底失去了自我控制能力，变成了一个纯粹的、沉浸在极致欢愉中的雌性生物。
更令人惊叹的是，在整个高潮过程中，她的身体还在持续反应。巨乳随着身体的痉挛而剧烈晃动，乳头从之前的红豆大小胀大了一倍，硬得像两颗石子，乳孔微微张开，从里面开始渗出淡黄色的初乳——那是高潮太过强烈刺激了乳腺的反应。乳汁顺着乳头的弧度滑落，在乳房的侧面画出一道乳白色的细线。小腹随着子宫内精液的充盈而隆起得更加明显，现在看起来就像是已经怀孕三四个月的样子。如果用手指轻轻按压小腹，就能感觉到下方那个被精液撑得紧绷的球形子宫，以及在压力下从阴道口被挤出的一点点白浊精液。
“啊啊...贡品我已经收到了...你的祈祷我会满足的...以后我会像是一个下流的痴女神明，出现在你的面前的...哦齁齁齁❤❤❤”神奈子在阿黑颜的状态中，用断断续续、夹杂着嗬嗬声和气音的话语说出了这句话。她的舌头还伸在外面，说话时只能依靠喉咙和口腔后部来发音，听起来含糊不清，但这反而增添了极致的淫荡感。每次张嘴说话，舌头都会在空气里晃动，上面还黏着没咽下去的精液丝。
卡兹慢慢将还没有完全软下来的肉棒从她的小穴中拔出。当龟头从子宫颈口拔出时，又是“啵”的一声，子宫颈迅速闭合，锁住里面满满一宫腔的精液。但当他将整根肉棒从阴道中抽出时，穴口一时无法完全闭合，阴道内的精液和淫水的混合物开始从那个O形的洞口缓缓流出。流出的是乳白色的粘稠液体，顺着股沟向下流淌，经过紧缩的菊蕾，最后滴落在木地板上，很快形成了一小滩白色的积液。她阴唇外翻着，阴毛被精液和淫水的混合物濡湿，一绺绺贴在大腿根部，小穴还在间歇性地抽搐，每一次抽搐都会从深处涌出新的一股白浊液体。
精液从她无法闭合的穴口汩汩流出，挂满了整个阴部，顺着大腿内侧滴落，在她白皙的皮肤上画出无数道白浊的轨迹。一些精液甚至顺着大腿流到了她的膝盖窝，再从小腿肚滑落到脚踝，最后和足底的汗液混合在一起。她那双修长得过分的长腿现在沾满了精液的痕迹，从大腿根部到脚趾，到处都能看到白浊的细线。特别是大腿内侧，一片片的精液贴在上面，随着腿肉的轻声颤动而缓慢向下蠕动。
与此同时，神奈子体内那些没有被排出的精液正在持续地发挥作用。子宫内的精液浸泡着她的子宫内壁，缓慢地被身体吸收，化作滋养神体的能量。她能清楚地感觉到那股属于卡兹的、带着浓烈石楠花腥味的精液，正在从子宫内向外渗透，进入血液，流向全身百骸。她的卵巢被精液包裹着，精虫们拼命地撞击着卵泡，虽然她是神明无法轻易受孕，但这种被精虫包围的感觉让她产生了虚幻的“受精感”。她的输卵管里也灌满了精液，整个生殖系统都泡在白浊的液体中，从内到外都染上了卡兹的味道。
卡兹将还沾满各种体液的肉棒放在神奈子的脸上。这根刚刚完成了神圣亵渎的肉棒现在呈现出高潮后的状态——茎身还保持一定硬度，但比之前略微软了些，青筋不再那么暴突，但依然清晰可见；龟头还是紫红色，马眼微微张着，里面残留着最后一点白色的精浆；整根茎身上涂满了神奈子的淫水、精液混合物，还夹杂着一些从阴道壁上刮下来的白色分泌物，在光线下闪着淫靡的光泽。
当肉棒触碰到神奈子脸颊的那一刻，她的目光立刻集中在这根刚刚让她彻底崩坏的肉棒上。虽然脸上的阿黑颜还没有完全褪去，但她的眼神却本能地被肉棒吸引——那不是神明的俯视，而是雌性在看让自己高潮的雄性性器官的眼神，充满了痴迷、依赖和渴望。她努力将自己从高潮的余韵中拉回一些清醒，舌头慢慢收回口腔里（但嘴角还挂着口水的银丝），口水吞咽了几次才不再失控地流出。
在咽下嘴里剩余的精液后——她一直含着一小口没咽下去，现在喉咙明显地滚动了一下，将那股粘稠的、带着腥咸味道的液体送入体内——她伸出舌头，开始舔舐贴在脸上的肉棒。她的舌头从茎根开始，沿着阴囊拍打时残留的褶皱，一寸寸向上舔。舌苔刮过每一寸皮肤，将上面的体液混合物收集进嘴里，然后咽下。每一次吞咽都能听到她喉咙发出的“咕嘟”声，和嘴角漏出的一点精液的“吧嗒”声。
她舔到龟头时格外仔细，用舌尖沿着冠状沟的轮廓画圈，将那道敏感沟壑里残留的精浆全部挑出来吃掉。然后舌尖钻进马眼那个小小的孔洞里，来回转动，将马眼深处最后一点白浊吸出来。整个过程中她的眼睛一直半眯着看向卡兹，眼神里满是满足和依恋，完全不像一个神明在看凡人，而像一个女人在为她最爱的男人清理肉棒。她的嘴唇在舔舐时不时碰到龟头，每次触碰都会让她的眼皮轻轻颤动，仿佛单单是嘴唇碰到这根带给她极致高潮的肉棒，都能让她产生微小的快感。
“啊啊…贡品我已经收到了…你的祈祷我会满足的…以后我会像是一个下流的痴女神明，出现在你的面前的。”


第二百八十四章（加料）

当天，卡兹就住在了守矢神社这里，而且特地告诉了射命丸文让她过来之后，就让她看到了神奈子光着身子站在原地，而且怀里抱着的卡兹，正在用肉棒对着她那小穴抽插的画面。
“卡…卡兹！你这个是…”
射命丸文有些惊呆了，不过很快她反应过来之后就是一连串的按快门把眼前，令人兴奋的素材拍下来。
“我现在是神奈子大人的信徒了，以后只要想要的话，都是可以对神奈子大人做想要做的事情了。”
“真的吗！这…这个也太刺激了吧！”
射命丸文可从来没想到过，还会有这样子的事情，不过她对此也关注的不多，更值得她这么想的还是借此拍摄的问题。
“而且我也接受了神奈子大人的祝福，现在我的肉棒好像变得更厉害了。”
卡兹说着将肉棒从神奈子的小穴里拔出来，带着爱液的肉棒出现在射命丸文的视线中后，一种快感就瞬间从身体中涌现出来，让射命丸文的眼神顿时变得不一样了。
“对…对肉棒进行祝福什么的…这也太色情了吧？但是真的是让人觉得好棒啊…”
“虽然效果上来说没有太多的用处，不过反正是会好用就是了，毕竟是神奈子大人给我的祝福嘛，我会好好的珍惜的。”
卡兹说着又将肉棒插进了神奈子的小穴里面。
“啊啊~卡兹…有你这样子的信徒…我真的很开心…继续用我的小穴发泄你的性欲吧…这是能够给你的宠爱哦。”
“神奈子大人真的是下流啊…但是这样子神奈子大人也真的是让我喜欢！等会就这样子回去让早苗也看看神奈子大人宠爱我的样子吧。”
“诶？这…这样子回去？”
这种事情让神奈子表情犹豫一下，如果只是早苗的话，她还可以接受，虽然作为家长的她在早苗面前露出这一面有失颜面，但是说到底还是可以接受的，但是最主要的还是诹访子的啊，被她看到的话…她很担心事情会……
“不行吗？神奈子大人，你不是说最喜欢我的吗？”
“可是…诹访子那边我…”
不，这也不一定，自己都这么喜欢卡兹的话，那么如果换做是诹访子也会一样的，毕竟她之前可是也很自己一样对着卡兹的写真集自慰的啊，况且现在和之前在神社里面的事情，她也绝对是会知道的。
所以就算是这样子和卡兹回去，其实也没什么大不了的，只不过是知道和假装不知道的区别罢了。
“我知道了，我答应你了卡兹，毕竟对于最喜爱的信徒，我肯定是会给予更多的宠爱的。”
“那太棒了！为了感谢神奈子大人的宠爱，我现在就把您的小穴全部都射满精液。”
卡兹的肉棒兴奋地开始与神奈子那早已泥泞不堪的小穴肉壁剧烈摩擦起来。龟头冠状沟的棱角每一次都精准地剐蹭过阴道前壁那处略粗糙的G点区域，引得神奈子浑身剧烈颤抖。她那双修长得惊人的玉腿——按十头身比例，腿长几乎占据身高的六成，此刻正因承受不住接连不断的快感冲击而剧烈发抖。大腿内侧丰满的软肉在颤抖中荡漾出阵阵肉浪，被卡兹胯部撞击时更是发出响亮的“啪啪”声，臀浪一波接一波地在她浑圆如磨盘的肥臀上扩散开来。
“咿咿哦哦哦～～～～噫！卡兹……卡兹你的鸡巴……顶到……顶到最里面了！”神奈子翻着白眼，舌尖无意识地吐露出来，涎水顺着嘴角拉成银丝滴落在她自己的巨乳上。她那一对如两个大西瓜般沉重的爆乳，因为没穿任何内衣，正随着抽插节奏疯狂甩动，乳浪汹涌得几乎要拍打到她自己的下巴。粉红色的乳晕早已因快感而充血膨胀，乳头硬挺如石子，随着乳房的晃动在空中划出淫靡的弧线。
“神奈子大人，您的小穴夹得我好紧！这就是神明大人的骚屄吗？里面又热又湿，还会主动吸吮龟头！”卡兹低吼着，双手死死掐住神奈子那堪堪一握的细腰。因为腰线位置极高，衬得她臀部更加硕大丰满，他每次撞击时都能感受到臀肉反弹回来的惊人弹性。
“啊啊啊❤❤❤哦齁齁齁～～～因为是卡兹的鸡巴……神明的骚屄才会这么下流……噫！又顶到子宫口了！”神奈子清冷的神明威严此刻早已荡然无存，取而代之的是雌兽般失控的淫叫。她努力想维持站立姿势——毕竟射命丸文正在一旁疯狂按快门拍摄——但双腿已经抖得几乎要折断。她脚上那双精致的尖头高跟鞋，因为剧烈的颤抖，鞋跟不停地磕碰地面发出“嗒嗒嗒”的声音，鞋内的玉足早已被汗水浸透，丝袜勒出的肉感痕迹更加明显。
卡兹的龟头每一次都狠狠地撞击在子宫颈口那处柔软而富有弹性的环形括约肌上。神奈子能清晰地感觉到那个紫红发亮、青筋暴跳的狰狞龟头正试图挤开她神圣的宫门。子宫颈口像一张饥渴的小嘴，明明被撞得酸麻难忍，却不由自主地张开一丝缝隙，贪婪地嘬吸龟头顶端的马眼。
“噫噫噫——！要……要撞开了！子宫口要被卡兹的龟头撞开了！”神奈子的眼泪和口水一齐失控流淌，面部肌肉已经开始不受控制地痉挛，呈现出初期阿黑颜的模样：眼神迷离，檀口微张，鼻孔翕动着发出粗重的喘息。
“那就让我进去！让我进到神奈子大人的子宫里面射精！”卡兹猛地一挺腰，龟头终于“啵”的一声突破了子宫颈口那紧致的环状关卡。那一瞬间的突破感让两人同时发出野兽般的吼叫。龟头闯入宫腔后，立刻被温软、滑腻、层层叠叠的宫壁全方位包裹住，那种窒息般的快感让卡兹的头皮都在发麻。子宫壁的嫩肉比阴道更加绵密，如同无数张小嘴同时在嘬吸龟头的每一寸表面，冠状沟更是被宫壁的褶皱紧紧卡住，每一次抽拉都带出“咕叽咕叽”的水声。
“哦齁齁齁齁齁❤❤❤！闯……闯进来了！卡兹的龟头闯进本神明的子宫里面了！咿咿哦哦哦～～～～～噫！”神奈子彻底崩溃，翻露出了大片眼白，舌尖长长地吐在外面，涎水如同决堤般从嘴角涌出。她的腹部皮肤下，清晰地浮现出一个骇人的棍状凸起——那是卡兹鸡巴贯穿阴道、顶入子宫的形状，甚至连龟头冠状沟的轮廓都清晰可见。随着卡兹每一次抽送，那个棍状凸起就在她的小腹皮肤下来回移动，仿佛有什么怪物要破腹而出。
一旁疯狂按快门的射命丸文看得目瞪口呆，连按快门的手指都在发抖。她的职业本能让她想要记录下每一个淫靡的瞬间，但身体深处却涌起一股难以抑制的燥热。她能看见神奈子小腹上那根棍状凸起正随着抽插节奏移动，能看见每一次撞击时神奈子臀肉的剧烈颤动，能看见混合着爱液、前列腺液的白色泡沫从两人交合处不断涌出，顺着神奈子修长的双腿往下流淌，在阳光照射下反射出淫靡的光泽。
“太……太刺激了！这就是神明的性爱吗！神奈子大人完全变成雌兽了！”射命丸文吞咽着口水，镜头紧紧锁定在两人交合处——神奈子那原本粉嫩的阴唇已经被撑成O形，紧紧箍在卡兹鸡巴根部，阴唇外翻露出里面鲜红的嫩肉。每一次鸡巴抽出时，都会带出一圈嫩红的阴道内壁，如同绽放的淫花；每一次插入时，又全部塞回去，带着周遭的阴毛一起陷进去。
卡兹双手从神奈子的细腰滑到她胸前那对晃得天翻地覆的巨乳上，粗暴地揉捏起来。乳肉从他指缝间溢出来，粉红色的乳头被他用拇指和食指捏住搓弄。突然，一股白色的乳汁从乳孔中激射而出，在空中划出一道抛物线，溅落在地上。
“噫——！不要捏！奶……奶水喷出来了！咿咿哦哦哦～～～～”神奈子羞耻地想捂住脸，但双手早已无力地搭在卡兹肩上。乳汁不受控制地从两个乳头断断续续地喷射，随着抽插的节奏一飙一飙的，在她胸口形成两滩白色的水渍。有些乳汁甚至溅到了射命丸文的镜头上。
“神奈子大人居然喷乳了！这个画面太珍贵了！”射命丸文赶紧擦拭镜头，继续疯狂拍摄。她自己的双腿也开始不由自主地并拢摩擦，裙下的内裤早已湿透。她看着神奈子被操到翻白眼、流口水、喷乳汁的淫荡模样，心中竟生出一丝渴望——渴望那个被操得死去活来的人是自己。
卡兹加快了抽插的力度和频率，每一次都全根没入，龟头在子宫内搅拌，阴囊“啪啪啪”地撞击在神奈子的会阴和臀肉上。神奈子被他撞得整个人都要飞起来，全靠卡兹双手托着她的肥臀才能勉强维持姿势。她那双修长的玉腿已经完全失去力气，无力地垂在两侧，脚上的高跟鞋只剩一只还挂在脚尖晃荡，另一只早已掉在地上。丝袜从大腿根部开始崩裂，露出里面白皙透亮的肌肤。
“神奈子大人，我要射了！我要把精液全部灌进您的子宫里面！让您的神明子宫装满我的凡人精液！”卡兹嘶吼着，鸡巴在阴道和子宫内同时剧烈膨胀，青筋暴跳得更加狰狞。
“射……射进来！全部射进本神明的子宫里面！哦齁齁齁～～～～噫❤❤❤！让精液灌满我的神宫！让我以神明的身份怀上卡兹的孩子！咿咿哦哦哦～～～～！”神奈子已经完全不顾任何神明威严，如同最下贱的娼妓一般嘶喊出淫语。她双腿突然爆发出最后的力量，紧紧缠住卡兹的腰，整个人像树袋熊一样挂在他身上。肥臀主动往下坐，让鸡巴插得更深。
“射了！！！”
卡兹的低吼声中，马眼在子宫最深处张开，一股又一股滚烫浓稠的白浊精液以高压喷射而出，狠狠冲刷在子宫壁上。那灼热的温度和强劲的冲击力让神奈子浑身像触电般剧烈痉挛。她能清晰地感觉到精液在宫腔内喷射的每一次脉动——“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”——子宫壁被滚烫的精液烫得剧烈收缩，但越收越紧反而吸吮出更多精液。
“噫噫噫噫噫——！！！！精液……精液在子宫里面喷射！好烫！好烫啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤！子宫要被烫坏了！咿咿哦哦哦～～～～噫！哦齁齁齁齁齁❤❤❤！”神奈子的面部肌肉彻底失控，露出了终极阿黑颜：眼睛翻得只剩下眼白，舌头长长地吐在外面几乎要舔到自己的锁骨，涎水和眼泪糊了满脸，鼻孔因为剧烈的喘息而不停翕动，嘴里发出毫无意义的“嗬嗬”声。她小腹的棍状凸起随着精液的灌注而更加明显，几乎能看出龟头在子宫内喷射时的膨胀形状。
卡兹持续射精，精液量多得惊人。子宫很快被灌满，撑得神奈子小腹微微隆起，如同怀孕三四个月的模样。但精液还在不停地灌注，从子宫颈的缝隙倒灌回阴道，混合着爱液和子宫分泌物从两人交合的缝隙中“咕嘟咕嘟”地涌出来，顺着卡兹的卵蛋滴落在地上，很快就形成了一小滩白色的水洼。
射精持续了将近一分钟才停止。当卡兹终于把最后一滴精液也榨进神奈子子宫后，他托着她的肥臀缓缓放松。神奈子立刻像一滩烂泥般瘫软，从卡兹身上滑落，跌坐在地上。她双腿大张，被操得无法闭合的阴道口还在往外涌着白浊的精液，混合着阴精和爱液，顺着会阴流到屁眼，再沿着股沟淌到地上。她的小腹依然微微隆起，那是子宫内过量精液撑出的形状。
“肚子里面又装满了啊……子宫被卡兹的精液撑得好胀……好满足……”神奈子双眼失神，口水还在嘴角挂着，乳汁也从乳头断断续续地渗出。她那只还穿着高跟鞋的脚无力地蹬了蹬地面，鞋跟磕碰发出轻微的声响。另一只赤裸的玉足上，趾甲涂着淡紫色的蔻丹，此刻正因高潮余韵而微微蜷缩。
射命丸文赶紧凑近，镜头对准神奈子还在流淌精液的阴道口来了个特写。镜头下，嫩红的阴唇外翻着，阴道口一时无法闭合，形成一个O形的小洞，里面白色的精液混合着透明爱液正在汩汩流出，挂满了阴毛，顺着大腿内侧往下淌。大腿内侧白皙的肌肤上，精液划过留下的淫靡轨迹清晰可见。
“这个画面……这个画面太珍贵了！”射命丸文吞咽着口水，手指颤抖地连续按下快门。她感觉自己的内裤已经彻底湿透，爱液甚至顺着大腿往下流。但她强忍住自慰的冲动，要将这珍贵的素材完整记录下来。
而几乎同一时刻，远在守矢神社内的诹访子，此刻正独自一人蜷缩在自己的房间里。她感应到了守矢神社鸟居下发生的一切——作为神明的感知力让她“看见”了卡兹如何用那根狰狞的鸡巴贯穿神奈子的阴道和子宫，如何将滚烫的精液灌满神奈子的神宫。
“啊啊……神奈子那个家伙……居然真的和卡兹……而且还是在鸟居下面……”诹访子咬着嘴唇，一只手揉搓着自己早已湿透的嫩屄。她的手指模仿着鸡巴抽插的动作在自己阴道内进出，但手指的长度和粗度根本无法比拟卡兹那根凶器。
“好想要……好想要卡兹的肉棒也插进我的小穴……早知道的话就我去做那件事了……”诹访子闭着眼睛，脑海中全是卡兹鸡巴的形状——那紫红发亮、青筋暴跳的狰狞模样，那龟头冠状沟的棱角，那能灌满整个子宫的巨量精液。她用手指狠狠插了自己几下，却根本无法达到高潮，只能难耐地扭动着身体，嘴里发出细微的呻吟。
“呜呜呜……卡兹……我也想要你的精液灌满我的子宫……我也想被操到翻白眼……”
她身下的榻榻米已经被爱液浸湿了一片，空气中弥漫着女性动情时特有的淫糜甜腥味。而就在她自慰到快要崩溃时，感应中突然接收到卡兹那滚烫精液冲击子宫壁的强烈快感——那是神奈子作为神明投影与本体的感官链接，而诹访子与神奈子同为守矢神社供奉的神明，她们之间的神性链接让她也间接感受到了那份被灌满的满足感。
“噫——！”诹访子突然弓起腰，阴道内壁剧烈痉挛，一股阴精从花心喷涌而出，打湿了她的手指和身下的榻榻米。她居然因为间接感受到神奈子被内射的快感而达到了小高潮。但高潮过后，是更强烈的空虚感。
“不够……手指根本不够……我要卡兹的肉棒……我要真正的精液灌进我的子宫……”诹访子双眼迷离地盯着天花板，手指还在无意识地在自己阴道内抽插，但心中已经下定了决心——等卡兹回来，她一定要想办法也得到他的宠爱。
一旁的射命丸文将这一切都拍摄下来之后，没打算就这样子回去了，毕竟接下来她觉得肯定是会有更多刺激和有意思的事情发生的。
而前往回到守矢神社的之后，正在清扫着落叶的早苗，听到了脚步声，在抬头看过去就看到了赤裸的神奈子拥抱着卡兹在怀里面的情况，尤其是那肉棒抽插在小穴中的水声，更是让她无比的熟悉。
“这…神奈子大人？！你这和卡兹是……”
早苗看着出去一趟的两人，回来之后就是这个样子，整个人顿时就是有些反应不过来了，尤其是看着神奈子一脸通红，却努力保持着正经表情的样子，就仿佛是在做什么很普通的事情一样。
“啊~这个是卡兹希望的…毕竟是最爱的信徒的要求，我实在是没办法拒绝啊…早苗你一定是可以理解我的吧？”
“啊…是…”
早苗愣愣的回答道。
“早苗，你看到了吧！神奈子大人真的是很宠爱我的啊！以后这样子的事情我们也可以直接做的！”
卡兹的话让早苗不可思议的看着神奈子，而她也是一副就是这样子的表情点头，这也使得早苗一时间没话说了，但是更多的感觉还是开心吧，能够跟卡兹无所顾忌的性爱。
“诶！可是诹访子大人那边…”
“她现在都没有出现就是没意见的，所以不需要担心。”
对于早苗的担心，神奈子直接表示完全没有问题，而这么说确实也是让早苗没话说了，毕竟这样子的情况她不觉得诹访子大人会不知道，那么难道说连诹访子大人也喜欢这种事情？
这么一想早苗顿时就不担心什么了，不过看着神奈子和卡兹站在神社鸟居下面的情况，还是让两人进去之后再继续玩，不然的话影响终归是不好的啊。
而另一边诹访子清楚外面的情况，对于现在卡兹和神奈子都直接如此大胆，也不知道应该去说些什么了，只是静静的一个人抚摸着小穴自慰着。
“啊啊~好想也要肉棒啊…早知道的话就我去做那件事了…呜呜呜~”


第二百八十五章（加料）

“诶？卡兹你要去找诹访子大人？”
“对啊，毕竟同样也是守矢神社的神明，现在的我和早苗以及神奈子大人都发生了关系，那么把诹访子大人排除在外，怎么看都是一件非常不合适的事情吧？而且早苗你不想要让诹访子大人，也享受一下吗？”
面对卡兹的这个想法，早苗犹豫了片刻之后点点头表示明白了。
“那好吧，不过没问题的吗？虽然神奈子大人说之前的行为诹访子大人不在意什么的，但是我还是有点担心啊。”
“没事没事！神奈子大人已经跟我说过一些事情了，她让我放心的去做想要做的事情，不会有什么问题发生的。”
卡兹已经从神奈子那边知道了她们一起看自己的写真照片的事情了，也就是说现在的诹访子的情况就跟之前的神奈子是一样的，只要去找到她说出自己的要求，就绝对不会被拒绝的，况且更别说现在他也多了神奈子的祝福，一定是会让诹访子更加难以拒绝的。
“那既然都这么说的话，我也就不说什么了。”
早苗对此也是希望可以让卡兹能够和两位神明之间，拥有着一样的关系，那样子以后更加能够向那个博丽神社的巫女证明，守矢神社才是最好的，让她尽快的选择放弃，最后将博丽神社变成分社的存在。
在看着卡兹离开的身形，早苗心里面已经开始想着之后去找那个博丽巫女好好的说一说这个事情了。
而卡兹带着愉快的心情，更是直接通过了神奈子的帮助，找到了诹访子所在的地方，一个人呆在房间里面原本偷偷摸摸自慰的诹访子，突然听到背后的房门打开的声音，整个人一副非常紧张的样子看向了身后。
看到出现在门口的卡兹，表情顿时慌张了一下，但是很快就是保持装出一副什么事情都没有的样子，对着卡兹问道。
“你…你找我是有什么事情吗？”
虽然尽力的维持自己的颜面，不过她那脸色微红气喘的样子，以及脱落在脚腕处的内裤，都让她这样子的伪装看起来没有一点效果。
“我是来找诹访子大人，想要跟神奈子大人一样当您的信徒，然后得到跟神奈子大人一样的宠爱。”
宠爱？根本就是想要她做爱的吧！
诹访子觉得自己已经完全看透了卡兹，尤其是看着他那裤子凸起的情况，根本就是已经迫不及待的想要对她下手了吧！
卡兹稍微上前一步的时候，诹访子身体顿时抖动了一下，看起来仿佛有些紧张的样子。
“神奈子大人已经和我说了，诹访子大人您也喜欢我的肉棒吧？那么我当您的信徒，是不是也可以让您和我做爱呢？毕竟神奈子大人就是这个样子的。”
“…哪有说神明给自己的信徒做那种事情的啊！真的是太荒唐了，你到底是把神明当做是什么了啊！”
听着诹访子那带着颤抖却强装镇定的反驳，卡兹嘴角勾起一抹了然的笑，他的裤子早已褪至膝下，那根蓄势待发的狰狞肉棒青筋虬结地弹跳而出，紫红色的龟头肿胀得像枚熟透的浆果，马眼微微翕张，渗出一滴晶莹黏稠的前列腺液，在午后的光线里拉出淫秽的银丝。他扶着滚烫的茎身，将龟头顶端那柔软又富有弹性的冠状沟轻轻抵在诹访子白皙细嫩的脸颊上，缓慢地、打着圈地摩擦。诹访子脸颊肌肤传来灼人的温度，那根物什上男性独有的浓烈麝香混着石楠花般的腥甜体味一股脑钻入她的鼻腔，让她本就因自慰被打断而潮红的脸蛋愈发滚烫，可她仍倔强地维持着一种高高在上的平静表情，仿佛那只在脸侧厮磨的凶器不过是一片拂过的落叶。
然而她的身体诚实得可怕——她完全没有侧头躲避，也没有抬手推开，甚至当卡兹的龟头滑过她的嘴角，蹭上她紧抿的唇缝时，她喉咙里发出一声极轻微的吞咽，仿佛在压抑某种本能的干渴。那双金色的竖瞳时不时不可控地瞟向那根尺寸骇人的物什，瞳孔因欲望而放大，又在她察觉自己失态时骤然收缩。她下体刚刚匆促未褪完的内裤还挂在脚踝，腿间因自娱而湿润的花唇仍在微微翕动，吐出晶莹的蜜露，这会儿更因鼻尖萦绕的雄性气息而分泌得愈发汹涌，沿着大腿内侧缓缓淌下，在榻榻米上洇出深色的湿痕。她上身的和服前襟在自慰时早已滑开，那对平日里被布料束缚的巨乳如今半露着，粉红的乳尖硬如石子，顶着薄薄的丝绸，随着急促的呼吸颤悠出诱人的乳波，仿佛也在渴望被眼前的雄性肆意揉弄。
“其她的神明我不知道，但是我知道神奈子大人和诹访子大人这样子的神明，可以跟我做爱的啊，所以我才会想要当两位的信徒。”卡兹这话说得理直气壮，仿佛在陈述一个不容置疑的真理，同时拇指轻压她的下巴，那根硬挺的肉棒顺势一滑，龟头顶开了她因惊喘而微启的唇瓣。诹访子还来不及回嘴，一股浓郁的前列腺液味道就在舌尖炸开，咸腥微苦，却又带着令她骨髓发痒的魔力，她下意识地松开了牙关。卡兹的肉棒便如识途老马，顺畅地撑开了她柔软的口腔，龟头压着湿滑的舌面，一路挺进到她喉咙前。她柔软的嘴唇被撑成完美的圆环，紧紧箍在青筋暴起的茎身上，因摩擦而变得愈发嫣红，仿佛给肉棒根部烙下了一枚淫荡的红唇印章。
“呜——”诹访子发出短促的呜咽，嘴巴被塞得满满当当，两腮都鼓了起来。卡兹的肉棒太大了，仅仅是前半截就几乎填满了她的口腔，舌头被死死压在下面，动弹不得，龟头的顶端已经触碰到她喉咙口的悬雍垂，引起一阵本能的呕吐反射。但她是神明，区区肉棒怎会让她失态？诹访子内心一边疯狂吐槽神奈子那个傻大个为什么要施加这种让人毫无心理准备的祝福，一边却克制住呕吐的冲动，舌根用力，舌尖灵活地从茎身底部钻出，开始讨好地舔舐起嘴里的入侵者。
神奈子这个家伙…为什么要搞这样子的祝福啊，这样子的大肉棒根本就没有一点心理准备啊！而且现在都这么到嘴里面了，也已经拒绝不了啊……诹访子心里哀叹着，但舌头的动作却丝毫不慢，舌尖最先勾弄的是马眼，那敏感的凹陷被柔软的舌尖轻轻钻探，激得卡兹小腹一紧，肉棒在她口腔里又胀大了一圈。接着她的舌头又转到龟头下方最敏感的系带处，用舌面反复刮擦，同时双颊收紧，口腔形成真空般吸吮，将肉棒更深地往里吞。她的唾液被刺激得大量分泌，无法吞咽，混着卡兹马眼溢出的腺液，从无法闭合的嘴角溢出，拉成亮晶晶的丝线，滴落在地板上，发出“滴答、滴答”的轻响。
“好吧…看你这么诚恳的份上了，我就答应你成为我的信徒了。”诹访子嘴里含糊不清地咕哝着，但每个字都被肉棒堵得变了调，听起来更像是淫荡的呻吟。她嘴上做出恩准的姿态，内心却有个声音在狂喜尖叫：尝到了…终于尝到了肉棒的味道了…那滚烫的、硬挺的、布满青筋的真实触感，比照片上意淫的不知刺激多少倍！被神奈子那家伙抢先霸占了，真的是可恶啊！她现在就要用自己积蓄了千年的智慧与技巧，把卡兹榨得一滴不剩，让他知道谁才是守矢神社最会伺候肉棒的口交神明！
“诹访子大人的舌头好灵活啊…”卡兹仰头发出舒畅的喟叹，他交往过不少女性，却没有哪一个拥有诹访子这样天赋异禀的舌头。那舌头仿佛没有骨头，黏滑得像一条灵活的泥鳅，围绕着龟头冠沟进行着细致入微的舔舐，每一次扫过都带来酥麻的电击感。尤其当她用舌尖快速拍打尿道口时，那种又痒又爽的感觉简直要让他的魂头飞出来。而她口腔内壁的黏膜更是柔软滑腻得出奇，裹着肉棒蠕动时，像是有无数张小嘴同时吸吮，与之前任何女性的口交体验都截然不同。卡兹忍不住伸手探进她敞开的衣襟，一把握住那对沉甸甸的巨乳，掌心陷入软腻的乳肉中，手指夹住硬挺的乳头搓揉，诹访子喉间溢出压抑的呻吟，嘴上的动作也愈发卖力，乳尖传来的酥麻与口腔里的饱胀感交织，让她下腹的淫水又泄了一股。
“我的舌头可是还能够这样子的。”诹访子从他惊喜的语调里听出沉醉，心头泛起一丝属于神明的得意。她吐出肉棒，抬起水光潋滟的金眸看了卡兹一眼，那眼神中既有神明的傲然，又有雌性的魅惑。然后，在卡兹的凝视下，她施展了身为土著神特有的妖力——那条粉嫩的舌头肉眼可见地慢慢伸长，超出了人类的范畴，灵活得如同蛇信，舌尖甚至分化出细小的吸盘状凸起，整个舌面分泌出更黏滑、更莹亮的液体，散发着淡淡的甜腥。接着她重新将肉棒含入一部分，那条长舌便如活物一般，从龟头开始一圈又一圈地缠绕上去，螺旋向下，直至整根茎身都被一层温湿黏滑的“舌鞘”紧紧包裹，只留两个卵袋在外面沉甸甸地晃着。舌鞘内侧那些微小的吸盘更是密集地嘬住肉棒上的每一根青筋，仿佛千万张小嘴同时吸吮。
这还没完，诹访子开始配合头部动作进行真正的双重口交。她的头向前吞时，缠绕的舌头就顺势收紧，像蟒蛇绞杀猎物般挤压肉棒，吸盘更是死死嘬住不放；头向后吐时，舌头便略微放松，但仍保持贴合，舌面上的软刷状味蕾刮蹭着茎身，带来另一种麻痒。这双重刺激——口腔的真空吸吮和舌套的螺旋挤压——交替作用，让卡兹体验到一种前所未有的极乐。他感觉自己的肉棒仿佛被扔进了一个活体的、有意识的榨精磨臼中，每一次进出，快感都成倍堆积，龟头敏感处更被舌尖重点照顾，时而钻入马眼，时而绕着冠沟打转，时而又整片舌面盖住龟头用力摩擦。卡兹揉捏她乳房的力道不觉加重，五指深深陷入白嫩的乳肉，紫红的指印浮现在雪肤上，却只换来诹访子更亢奋的鼻腔哼吟。
“好厉害的舌头！诹访子大人真的是第一次口交吗？”卡兹爽得十趾抠紧榻榻米，忍不住再次发出疑问。这种技乎于神的技巧，哪像是初尝人事？诹访子听了，喉咙里发出一声模糊的哼笑，她暂时松开舌头，让肉棒退出到自己舌尖位置，晶莹的唾液拉成藕断丝连的桥。她舔了舔被磨得嫣红的嘴唇，仰脸看着卡兹，双乳在他掌中挤压得变形，却仍带着一丝被小瞧的不满：“所以说不要小瞧神明啊，再怎么说我在这个世界上生活了这么久，以我的智慧怎么可能会做不到这些事情啊。信徒的构造，我可是比人类自己还清楚。”
“把智慧用在这种下流的事情上，诹访子大人也真的是很色情的啊。”卡兹低笑，手指插进她因摘下帽子而散落的柔顺金发间，轻轻摩挲她的头皮，另一手仍捻着她的乳头。这亲昵的举动让诹访子眯起了眼，喉咙里发出舒服的呼噜声，随即又因为那句“色情”而鼓起腮帮子：“这还不是因为你这个信徒的原因嘛！哪有信徒一上来就脱裤子把肉棒往神明脸上顶的！”
“说的也是呢！诹访子大人把智慧用在可以给我带来舒服的口交上，真的是非常让人觉得开心的事情啊，所以我也要好好的回报您才行了。”卡兹说着，眼神转为幽深，他抽出揉乳的手，捏住诹访子的后颈，另一手扶住肉棒，重新将她的小嘴当作性器，开始了主动的征伐。
卡兹将诹访子头上的那顶标志性的青蛙帽子摘掉，随意放到一边，随后双手捧住了她的后脑勺。诹访子感觉到他动作里的进攻性，心底一颤，却仍乖巧地张大嘴巴，将喉咙也一并打开，做出迎接的姿态。卡兹腰胯一挺，那根粗壮的肉棒便整根没入到她的小嘴深处，龟头顶开喉咙口的环状软骨，在“噗嗤”一声湿润的轻响中，突破了她作为神明那也依然紧致的喉管。诹访子双眼猛地瞪大，眼眶瞬间盈满生理性的泪水，喉咙里发出窒息的“咕哦哦哦”声，鼻翼急速扇动，胸口剧烈起伏。她的食道从未被异物如此深入过，本能地剧烈痉挛收缩，紧紧裹住入侵的龟头，仿佛想把它挤出去，却反而给卡兹带来了被无数嫩肉环箍紧的极致快感。她脖颈修长，此刻皮肤下清晰地凸起一根棍状轮廓，从下巴一直延伸到锁骨，随着卡兹肉棒的缓慢推进而移动，甚至连龟头冠状沟的棱角都隐约可见。
卡兹没有停留，他挺动腰腹，开始了密集的抽插。肉棒在诹访子的口腔和喉管里来回冲刺，每一次拔出都带出瀑布般的透明唾液和喉管深处被翻搅出的粘液，沿着她下颌流淌，“啪嗒啪嗒”地落在地板上，很快就汇聚成一大滩闪亮的水渍，与她自己之前泄出的淫水痕迹交织在一起，空气中弥漫着唾液与爱液混合的淫甜气息。每一次插入，龟头都重重捣在她喉咙最深处，甚至闯入更下方的食道，让她脖颈处的棍状凸起一鼓一消，节奏激烈。卡兹的阴囊随着动作狠狠拍打她的下巴，发出“啪啪啪”的清脆肉响，如同操穴时胯部撞击臀肉的声音，甚至更响亮。诹访子被插得头颅不住后仰，又被卡兹的手牢牢按住，只能发出断续的、被堵住的悲鸣：“呜呜……咕呜……哦齁齁……咿咿哦哦哦～～”
她的喉咙渐渐适应了这粗暴的侵犯，甚至开始本能地配合，食道的肌肉学会了在龟头抽出时收紧挽留，在插入时蠕动按摩，像一条温软的活物套弄着肉棒。卡兹每一次整根贯入，都能感觉到龟头穿过一层又一层湿滑紧热的肉环，最后重重撞在一团更软更韧的肉壁上——那是她食道深处的贲门，再往里就是胃袋的入口。他故意用龟头去撬那个紧合的入口，诹访子被这刺激搞得浑身颤抖，喉咙里发出濒死般的干呕声，但她的身体却更快地背叛了她：她下体的淫水已泛滥成灾，在榻榻米上积了一小洼，阴蒂充血勃起，从张开的阴唇间探出头来，阴道深处也在一阵阵抽搐，仿佛也在渴望被同样粗暴地填满。她的双手原本无力地撑在地板上，此刻竟不自觉地伸向自己的下体，用手指揉弄起勃起的阴蒂，一边被深喉操嘴，一边自渎，双重快感让她大脑过载。
“诹访子大人，把我的精液都喝下去吧！”卡兹感觉阴囊已经收缩到极限，睾丸上提，马眼酸胀难耐，他捧紧诹访子的后脑，肉棒死命往里一顶，终于冲开了贲门，整个龟头带着一截茎身直接闯进了她的胃袋。那里是完全不同的天地——温暖、滑腻，充满了胃液的微酸气息。龟头被胃液浸泡，刺激得他精关大开，腰眼一阵酥麻。
在最后的疯狂冲刺中，卡兹的肉棒在诹访子胃袋深处直接爆射。滚烫、浓稠、量多得骇人的精液从翕张的马眼里激喷而出，带着强劲的力道，“噗嗤噗嗤”地打在柔软的胃壁上，一股接一股，仿佛永无止境。诹访子被射得浑身僵直，眼珠彻底翻白，只露出一片惨白的巩膜，小舌无力地伸出嘴外，口水混合着精液从嘴角哗哗淌下。她感到胃袋在急速膨胀，被滚热的粘稠液体灌满、撑圆，小腹肉眼可见地微微隆起，如同怀孕初期。那惊人的热量和饱胀感从胃部蔓延到整个腹腔，再沿着脊椎窜上大脑，把她所有的矜持、不满、算计都烧得一干二净，脑子里只剩下被精液烫得魂飞魄散的空白和从未体验过的至高快感。她揉弄阴蒂的手指猛地痉挛，阴道深处喷出一股透明淫水，竟在口交中达到了强烈的高潮。
然而卡兹的精液实在太多了，胃袋的容量有限，很快那些浓白的精液就沿着食道向上翻涌。诹访子喉咙里发出“咕噜咕噜”的逆流声，紧接着“噗——”的一声，一大股白浊浓浆从她的嘴巴里喷涌而出，溅满了她自己的胸口和面前的榻榻米，那双被卡兹揉得满是红印的巨乳上挂满了精液，乳尖滴着白浊，如同精液乳环。这还不止，另外两股精液竟同时从她的两个鼻孔里激射出来，形成两道细小的白泉，喷得她满脸都是，浓精挂在睫毛上，糊住她的视线，又随着她剧烈的呛咳被吸回部分，在鼻腔和喉咙里发出令人羞耻的“齁噜噜”水声。她每一次咳嗽，都有更多精液从嘴和鼻孔喷出，整个人像是被精液淹没的活体喷泉。精液独有的新鲜石楠花腥味混合着发酵般的咸臭，弥漫在整个房间。
卡兹缓缓抽出仍未完全疲软的肉棒，棒身上挂满了精液与唾液的混合物，拉着粘稠的丝线，从诹访子红肿的嘴唇间退出时，发出一声湿漉漉的“啵”。诹访子的嘴巴一时竟无法完全闭合，保持着被插成O形的状态，白浊的精液从她无法合拢的嘴角徐徐涌出，顺着下巴尖端滴落，拉成长长的精液丝，垂在胸前晃荡。她的鼻孔也不断流出精液，随着呼吸冒出一个个乳白色的泡泡，破裂后又流出新的。她的眼睛被精液糊满，眼角流出两道“精液泪”，划过太阳穴没入发鬓。她整张脸完全崩坏：眼白外翻，舌尖半吐，口水、泪水、精液混合得一塌糊涂，喉咙里发出无意识的“嗬嗬……哦齁齁齁❤”抽气声，赫然是一副被肏到失神的终极阿黑颜。她胃里仍满满的，每动一下都能听见精液晃荡的“咕咚”声。
“哈……哈……”许久，诹访子才从灭顶的高潮余韵中找回一丝神智，她舌头慢慢缩回嘴里，舔了一圈粘满精液的嘴唇，喉咙滑动，将嘴里残留的精液贪婪地吞咽下去，那股浓烈的气味让她子宫又跟着一阵抽搐。她伸手摸了摸自己隆起的小腹，隔着被精液浸透的布料，还能感觉到胃里热乎乎的饱胀感。她抬起沾满精液的脸，眼神又慢慢聚焦，恢复了几分属于神明的清冷与高傲，只是不断从鼻孔流下的精液和含住时嘴角溢出的白浊让这神情显得分外淫乱。
“哼……身为守矢神社的祟神，居然被自己的信徒用肉棒捅穿喉咙，还在胃里射了这么多……”她声音微哑，却刻意端着架子，站起来时脚踝上还挂着那条湿透的内裤，腿间精液与淫水混在一起，顺着大腿内侧画出一幅淫靡的地图，每走一步，脚底都发出“吧唧吧唧”的水声，鞋里也灌进了精液。她弯腰捡起那顶帽子，重新戴回头上，遮住了自己大半张被精液玷污的脸，却任由嘴角和下巴的精液继续流淌，转身时，和服下摆开叉处若隐若现的臀缝里还滴落着之前自慰与高潮时未擦去的粘稠爱液，混合着滴落的精液，在身后留下星星点点的白浊印记。她回眸瞥了卡兹一眼，那眼神里有满足、有贪婪、还有一丝不服输的较劲，“……下次，你这信徒可得让我在上边，用其他更舒服的穴来侍奉神明，才够回报。”
卡兹笑着点头，看着诹访子走出房间，那被精液浸透的和服下摆贴在她丰满的臀腿间，随着步伐勾勒出诱人的肉浪，而地板上留下了一大滩属于他们的淫液混合物，宣告着这场神明口交服侍的正式落幕。


第二百八十六章（加料）

“唔！咳咳咳！！”
当沾满精液和黏稠唾液的肉棒从诹访子的嘴里拔出来之后，卡兹看着眼中带着泪水，满嘴都是精液和唾液的诹访子，心中有种特别的快感，这感觉这种像是看到对方被自己欺负成这个样子所产生的。那粗硕的龟头从诹访子喉咙深处拔出时，发出“啵”的一声闷响，带着拉丝的黏液挂在她的下唇与龟头之间，形成一道淫靡的白色桥梁。诹访子的喉咙还在痉挛，食道被长时间撑开的异物感让她不住地干呕，每一次收缩都将胃里的精液反刍上来，从嘴角溢出，混着唾液滴落在她的衣襟上，晕开一片湿痕。卡兹的肉棒上沾满了她的口红——那是淡淡的樱色，如今在青筋暴跳的茎身上印出一道道淫艳的唇环，从龟头冠沟一直延伸到根部，仿佛在诉说刚才深喉的激烈程度。诹访子的鼻腔里还残留着精液的气味，每一次呼吸都能闻到那股浓烈的石楠花腥味，混合着自己胃酸的气息，让她脑袋发晕。
“诹访子大人这个样子，真的是让人觉得很棒啊。”
卡兹伸手捏住诹访子的下巴，抬起她那张被泪水、唾液、精液糊满的脸。她的眼睛红红的，眼角还挂着未干的泪珠，睫毛被泪水黏成一绺绺的，鼻尖也红通通的，嘴唇因为长时间的撑开而微微肿胀，口红早已花掉，嘴角的精液正顺着下巴滴落。这副被彻底欺负坏的模样，让卡兹的肉棒又硬了几分。
“你…咳咳，很喜欢这样子欺负人吗？”
诹访子看到卡兹脸上的笑容，就明白对方是因为对自己做这样子的坏事而感觉到开心，这种性格可还真的是恶劣啊。她咳嗽着，声音沙哑，喉咙深处还残留着精液的黏稠感，说话时精液从舌根翻涌上来，让她不得不又咳了几下，吐出一小口白色的精液团。她的手指无力地抓着卡兹的手腕，却没有推开，那双泛红的眼睛里除了被欺负的委屈，还有一种说不清道不明的依赖。
“不是的，而是只有觉得像诹访子大人这样子的人，露出这种被欺负的表情才会觉得很兴奋和开心啊，我和其她人玩的时候，都没有这种感觉，又或者说其她人是别的玩法呢，所以现在我也是觉得自己有点变得奇怪了。”
卡兹的回答让诹访子不知道应该怎么说了，同时也是好奇卡兹在以前到底是跟什么样子的人在一起了。她的目光落在卡兹那根仍然高昂挺立的肉棒上——即便刚刚才射过精，那紫红色的龟头依然狰狞地鼓胀着，马眼微张，吐出一滴透明的先走液。诹访子忍不住咽了口口水，喉咙里精液的腥咸味被这动作带下，让她又是一阵干呕。然而不等她多想，卡兹已经将她推倒在地板上，双手抓住她的脚踝，将那双修长的玉腿高高抬起，扛在自己肩上。诹访子的裙子滑落堆在腰间，露出下面早已湿得一塌糊涂的嫩屄。
“所以诹访子大人让我看看你更多被欺负的样子吧。”
肉棒将诹访子的小穴撑开，对于有些硕大的肉棒而言，小穴被远比它大上不少的肉棒进入，顿时就颤抖收缩起来了。龟头刚一挤入阴唇，那两片粉嫩的软肉就被撑得发白，紧紧箍在龟头冠沟处，仿佛在拼命阻止这个巨物的入侵。然而阴道内的嫩肉却背叛了这表面的抗拒，正贪婪地分泌着黏稠的爱液，浇在龟头上，顺着茎身往下淌。卡兹能清楚地感受到每一层阴道褶皱被龟头慢慢熨平的过程——那是层层叠叠的肉环，每一道都在龟头经过时剧烈痉挛，紧紧勒住肉棒，又在龟头离开后收缩合拢，不舍地挽留。诹访子的阴道内壁温度高得惊人，像是一团融化的火，包裹着肉棒，那些细密的褶皱不停地在茎身上刮擦、吮吸，仿佛有无数张小嘴同时含住了他的鸡巴。
“啊啊~太…太大了…小穴…小穴要坏掉了…咿咿哦哦哦～～～～～噫！”
诹访子的呻吟声从喉咙里挤出，带着哭腔。她能清楚地感觉到那根滚烫的肉棒正一寸寸地凿开她的阴道——不是被撑开，而是被征服。每一道褶皱都被压迫着熨平，被迫贴合在肉棒的形状上，原本紧窄的膣道被强行撑成一个完美的圆洞，严丝合缝地裹着那根入侵者。她的双腿被抬得更高，膝盖几乎贴到胸口，这个姿势让她的阴道变得更短更直，卡兹的龟头直接撞在了子宫口上。只一下，诹访子的身体就像触电般弹跳起来，小腹上瞬间浮现出一道清晰的棍状凸起——从阴阜一直延伸到肚脐下方，龟头的冠状沟形状都清清楚楚地印在皮肤上，仿佛要从里面顶穿她的肚子一般。
“诹访子大人的小穴，正在紧紧的吸附在我的肉棒上面，而且就连肚子上都被肉棒顶出形状来了。”
卡兹看着此时眼中闪烁流着泪水，张开的嘴巴流着唾液的诹访子，开始兴奋的动起来了。他低头看着两人交合处——诹访子的阴唇被撑成一个大大的O形，紧紧箍在肉棒根部，每一次抽出时都会带出里面粉红色的嫩肉，翻卷在外面，沾满透明的爱液和白浊的前列腺液；插入时又被重新塞回阴道，发出“咕啾”的水声。肉棒的痕迹在诹访子的小腹上清楚可见，随着抽插的节奏上下移动，仿佛能够让人看到里面满是褶皱的肉壁，被肉棒不断撑开，然后顶在最深处的子宫口上面一样。那子宫口像一张贪吃的小嘴，每一次被龟头顶到都会自动张开一条缝，吮吸一下龟头前端，然后又在龟头离开时收紧闭合。这种欲拒还迎的吮吸让卡兹兴奋得停不下来了。
“啊~啊~子宫被肉棒亲的好舒服…哦齁齁齁～卡兹的龟头…撞开女儿的子宫口了…咿！…胸部…乳头…变得好敏感…噫噫噫～～～～”
诹访子语无伦次地呻吟着，双手无力地抓挠着地板，指甲在地板上刮出细小的声响。她的乳房在衣服下剧烈晃动，乳头硬得像两颗小石子，顶在布料上形成两个明显的凸点。卡兹听明白诹访子的意思，将她的衣服掀起，露出了那对微微起伏的胸部，和粉嫩颜色的乳头。诹访子的乳房并不算巨大，但形状极美，如同倒扣的白瓷碗，乳肉白皙透亮，能看到皮下青色的血管。乳晕是淡淡的粉色，只有铜钱大小，乳头则是嫩粉色的，此刻已经充血硬挺，微微上翘，像在邀请谁来采撷。随着指头捏住了乳头，诹访子的身体就像是触电一样颤抖起来了，阴道的收缩骤然加剧，变成了高速的痉挛——每一次收缩都从阴道口一路传导到子宫，仿佛整个产道都在拼命地撸动卡兹的肉棒。
“诹访子大人的身体原来还可以这样子的啊，真的是太好玩了！而且这个表情也是。”
卡兹一边搓揉着诹访子的乳头，一边加速抽插。他每次都用龟头用力顶在子宫口上，感受那圈软肉被顶得向内凹陷，然后又弹回原位的触感。诹访子的小腹上的棍状凸起随着顶撞更加明显，龟头的形状在肚皮下来回滑动，仿佛在雕刻一幅淫荡的浮雕。看着诹访子此时被欺负似的表情，她嘴巴里的舌头变长伸了出来，悬挂在嘴边的样子——那是被操得意识涣散才会出现的痴态，舌头耷拉在下唇，唾沫顺着舌尖滴落，她无法控制自己的舌头，任由它挂在嘴外，随着抽插的节奏微微晃动。卡兹伸出手将舌头抓在手中玩弄了起来，那舌头湿热滑腻，在他指间扭动，像是在做最后的挣扎。他用指尖夹住诹访子的舌面，轻轻往外拉，让她的嘴张得更大，口水流得更多，发出“嗬嗬”的无意义气音。
“诹访子大人以后让我一直这样子欺负吧，让我一直看着你这个种被欺负玩坏的样子吧！不过你也不能够拒绝哦，因为我是在欺负诹访子大人，所以你不同意我也不会听的。”
卡兹说着，手指在诹访子的舌面上画圈，感觉到她的舌头在指下颤抖。与此同时，他的肉棒顶在子宫口上不再离开，而是持续施压，龟头前端一点点地挤入那圈紧致的软肉中。子宫口在抵抗——它紧紧箍住龟头前端，发出细微的“咯咯”声，那是黏膜被撑开的声响。诹访子的小腹上，棍状凸起的最前端清晰地浮现出龟头冠沟的轮廓，一圈环形的凸起卡在子宫口位置。
“啊~啊~怎么可以…这样子…哦哦哦齁齁～要进来了…龟头…龟头要进到子宫里面了…咿噫噫～～～～”
诹访子的身体剧烈弹跳起来，双腿在卡兹肩上乱踢，高跟鞋早已甩掉一只，另一只还挂在脚尖晃荡。她的瞳孔上翻，露出大片的眼白，嘴巴大张，舌头被卡兹拉在手中，唾沫顺着舌头流到卡兹手上。子宫口在龟头的持续施压下终于失守，“啵”的一声，整个龟头挤进了子宫腔内。那一瞬间的触感让两人同时叫出声来——卡兹感觉到龟头进入了一个异常紧致、柔软、湿润的空间，子宫内壁的嫩肉像温热的丝绒一样包裹着龟头，表面的绒毛轻轻刷过马眼，带来触电般的酥麻；诹访子则感觉到小腹深处被硬生生撑开了一个洞，一种钝钝的胀痛混着铺天盖地的快感席卷全身，她的子宫从来没有被任何东西进入过，如今却被龟头强行闯入，宫腔内的嫩肉被撑得紧贴龟头，能清楚感觉到上面每一根青筋的搏动。
“诹访子大人，要来了，我要把精液都射进你的小穴里面了！”
卡兹身体伏在诹访子的身上，将她整个人对折，膝盖压在她肩膀两侧，肉棒开始以极快的速度在子宫内抽插。龟头在宫腔里横冲直撞，每一次拔出时龟头冠沟都会卡在子宫口上，将整个子宫往外拽；每一次插入时又整个龟头撞进宫腔，将子宫壁顶得向外凸起。诹访子的小腹上，棍状凸起来回移动，子宫被顶得改变了形状，在肚皮下鼓出龟头模样的包。卡兹不断快速的用肉棒抽插起来，在欣赏着诹访子被欺负玩坏的表情中，开始猛烈的射精了。
龟头在子宫深处膨胀到极限，马眼张开，第一股精液喷射而出——那是一道滚烫的白色急流，以高压冲击在子宫内壁上，发出“噗嗤”的闷响。诹访子被这股冲击力顶得整个身体向上弹起，又被卡兹压了回去。紧接着第二股、第三股…精液一股接一股地喷射，灌满了狭小的宫腔，又从子宫口溢出，倒灌回阴道，再顺着肉棒与阴道的缝隙往外涌。炙热的精液开始咕噜咕噜的进入到了子宫里面，让诹访子的肚子慢慢的鼓了起来——小腹先是微微隆起，然后肉眼可见地涨大，最后鼓成一个圆润的半球，仿佛怀了三四个身孕。肚脐都被撑得外翻，皮肤下的血管清晰可见，整个肚子沉甸甸的，随着卡兹还在持续的射精微微颤动。
“哈~哈~”
诹访子有些呆愣的看着自己眼前的卡兹，温热的肉棒还在她的体内一震一震的射精着，每一次脉动都会将一股新的精液注入她已经饱和的子宫。她能感觉到子宫被撑得发胀，宫壁被精液熨烫着，那种从内到外被填满的感觉让她产生了强烈的排泄欲与快感交杂的复杂感受。精液从子宫口溢出后，顺着输卵管逆流而上，灌入卵巢，将卵子泡在热浆中。她的整个生殖系统都被精液浸泡着，从卵巢到阴道，每一寸黏膜都浸透了白浊。阴道深处还在痉挛，挤压着肉棒，企图榨出最后一滴精液。阴唇被精液糊满，白浊的黏液挂在她的阴毛上，结成绺绺的白色硬块。她根本没办法从高潮的感觉中缓过来，脑袋里一片空白，只剩下子宫深处那持续不断的饱胀感和温热感。
“诹访子大人。”
卡兹伸手抚摸在诹访子的脸上，拇指擦过她的眼泪，触碰到她眼角积累的精液——那是之前射进她喉咙时从鼻腔反涌上来的，从泪腺渗出，在她眼睛下方形成两道白色的“精液泪痕”。而很快的他的手就被紧紧的握住了，诹访子的手指扣进他的指缝，紧紧攥住，像是抓住了什么救命稻草。
“卡兹…继续再来几次吧，再过分的欺负我也是可以的哦，因为我也好像很喜欢那样子…被卡兹欺负的时候，子宫里面好胀好满，脑袋变得空空的，什么都想不了，只能感觉到卡兹的肉棒在肚子里面捅…好喜欢那种感觉…”
看着诹访子脸上露出的笑容——那是嘴角还挂着精液和唾液混合物的痴笑，眼角挂着精液泪，鼻子红红的，头发散乱黏在脸颊上，舌头还微微吐在外面——在她体内的肉棒，就再一次兴奋的动了起来。卡兹将她翻了个身，让她趴在地上，撅起屁股。这个姿势让诹访子圆滚滚的肚子压在身下，里面的精液被挤压得从阴道口“咕啾”一下喷出来，在地上溅开一朵白色的花。卡兹从后面重新插入，这次他插得更深，龟头直接顶穿了子宫口，在满是精液的子宫里搅拌，发出“咕噜咕噜”的水声。诹访子趴在地上，脸贴地板，屁股高高撅起，被撞得臀肉翻飞。她的呻吟声闷在地板上，变成“呜呜呜”的含糊气音，口水流了一地。卡兹又操了她不知道多少次，每次射精都灌进子宫，让她的肚子越来越大，最后胀得像是怀了足月的双胞胎，皮肤都被撑得透亮。
这期间，卡兹还尝试了其他的玩法。他把诹访子抱起来，以老树盘根的姿势在房间里边走边操，每走一步龟头就在子宫里撞一下，诹访子挂在他身上，双腿缠着他的腰，双手搂着他的脖子，被操得不停翻白眼吐舌头。他还把诹访子放在桌子上，抬起她的一条腿扛在肩上，从侧面插入，一边操一边揉捏她胀鼓鼓的肚子，每次按下去都能逼出一股精液从她阴道口喷出，发出“噗噗”的声响。他又把诹访子倒抱起来，让她头朝下，双腿夹着他的脖子，用这个姿势操她的喉咙——肉棒从她嘴巴插入，经过食道，龟头直接捅进胃里，把胃里积累的精液搅拌得咕噜作响，诹访子被倒吊着深喉，眼泪和鼻涕倒流进头发里，脸涨得通红，喉咙里发出“咕噜噜噜”的溺水般的声音。卡兹还让诹访子用头发帮他做——诹访子的长发及腰，他让她把头发分成两股，交叉缠绕在他的肉棒上，形成一圈圈的发环，然后诹访子跪在他胯下，双手牵动头发，让发丝在他茎身上滑动摩擦。发丝的触感细韧滑腻，与手掌和口腔完全不同，每一次拉动都带来麻痒的刺激。卡兹最后射在她头发里，精液从发根渗透进去，把诹访子一头乌黑的长发染成白色，结成硬绺绺的精液发辫。
让房间内的呻吟持续不断的开始响起，直到了晚上，卡兹才带着诹访子重新出现。诹访子是被卡兹抱着出来的——她已经走不动路了，双腿软得像面条，阴道和子宫里灌满了精液，肚子大得像是即将临盆的孕妇，连肚脐都翻了出来，皮肤被撑得透明，能看到皮下脂肪层下青色的血管和里面白色精液的反光。她的头发被精液浸透，变成一绺绺白色的硬条，还在往下滴精液。脸上糊满了干涸的精液斑块，眼角和嘴角还挂着新鲜的精液。乳头被玩得红肿充血，像是两颗熟透的樱桃，上面还残留着卡兹的精液和牙印。大腿内侧全是干涸的精液痕迹，精液顺着腿根往下流，在脚踝处积成白色的环。她还穿着那双高跟鞋，但鞋里灌满了精液，每走一步（被卡兹抱着时）鞋里就发出“吧唧吧唧”的水声，精液从鞋口溢出，在地上留下白色的脚印。
“这到底是装了多少的精液啊？”
神奈子看着诹访子挺着大肚子的模样出现，不由得好奇卡兹是在她的身体内射了多少。她走上前，伸手按了按诹访子圆滚滚的肚子，手感沉甸甸的，里面全是液体，一按下去就能感觉到子宫里的精液在晃荡，从阴道口“噗”地喷出一小股白浊。诹访子被按得呻吟一声，脑袋无力地靠在卡兹肩上，瞳孔涣散，嘴巴微张，舌头还吐在外面，一副被玩坏的样子。
“不记得了，反正就是诹访子大人一直让我玩着，基本上就没有怎么停下来，毕竟那时候的模样真的是让我很兴奋的啊，下流的诹访子大人真的好棒啊。”
卡兹说着，还在诹访子额头上亲了一下。诹访子迷迷糊糊地“唔”了一声，子宫里的精液又漏出来一些。
神奈子看着卡兹一副很满足的样子，顿时有些不乐意起来了。她双臂抱在胸前，将那对硕大的乳房挤得更加突出，哼了一声：“搞什么，跟我玩的时候就没见你这么兴奋。卡兹，你这是在说我不如诹访子吗？”她说着，手指戳了戳卡兹的胸口，眼神里满是不服气，这搞的好像跟她玩的一点都不快乐似的，这种事情她怎么可能接受的啊。因此想也没想就将衣服重新脱掉——那件神明的华服从她肩头滑落，露出下面高大丰满的胴体。神奈子的身材比诹访子高大得多，是那种成熟女性才有的丰腴美，乳房大得像两颗熟透的西瓜，沉重地垂在胸前，乳晕是深粉色，有大拇指盖大小，乳头因为兴奋已经硬挺起来，一颤一颤的。她的腰不算细，但曲线分明，臀部浑圆如磨盘，大腿修长结实。她把衣服甩在一边，走到卡兹身前，伸手握住他那根还沾着诹访子淫水和精液的肉棒，也不嫌弃，直接撸了两下，把上面的黏液当成润滑剂涂抹均匀。然后她推着卡兹的肩膀，把卡兹推倒在地上，自己跨到他身上，一只手扶着肉棒对准自己已经湿漉漉的嫩屄，另一只手分开阴唇，露出里面深粉色的穴口。她往下坐的时候，龟头挤开阴道口的那一瞬间，一大股透明的爱液被挤了出来，滴在卡兹的阴毛上。她整个人的重量压下来，肉棒一路撑开层层褶皱，龟头狠狠撞在子宫口上，她的肚子里立刻鼓起一道棍状凸起。
“啊～～～～好深！卡兹你看，我也能让你很爽的！我的屄比诹访子的更紧吧？你看，我的子宫在吸你呢！”
神奈子双手撑在卡兹胸口，开始上下起伏。她的大腿肌肉绷紧，每一次抬起时都能看到肉棒上沾满透明爱液，每一次坐下时都狠狠撞在子宫口上，发出“啪”的撞击声。她那两颗西瓜大的乳房随着动作上下甩动，乳浪翻飞，有时甩得太猛会打在她自己的下巴上，发出“啪”的轻响。卡兹伸手抓住她的乳房，用力揉捏，指缝间挤出白腻的乳肉，乳头在他掌心摩擦，变得越来越硬。神奈子仰起头，嘴里发出“哦齁齁齁”的呻吟声，开始越来越快地骑乘，臀部撞击卡兹的胯部发出“啪啪啪啪”的密集声响，混合着她阴道里“咕啾咕啾”的水声。她的子宫口在一次次撞击下终于被顶开，龟头“啵”一声闯入宫腔，那一瞬间神奈子发出长长的“噫～～～～～～”的尖叫，整个身体向上弹起，又被卡兹按着腰拉了回来，让龟头在子宫里插得更深。她的小腹上，棍状凸起延伸到了肚脐上方三指的位置，龟头冠沟的形状清晰可见。
神奈子被操到高潮时，整个人趴在卡兹身上，乳房的重量压在他胸口，滚烫的皮肤贴着皮肤。她的子宫痉挛着吮吸龟头，阴道剧烈收缩，一股阴精浇在肉棒上。卡兹也射了，精液灌满她的子宫，让她的肚子也鼓了起来——和诹访子的精液肚相映成趣。
就这样，卡兹和神奈子又进行了一次热烈而持久的性爱。神奈子被操得翻白眼吐舌头，那副平时威严的神明样子荡然无存，变成了一个只会“哦齁齁”叫的母畜。她最后和诹访子并排躺在地上，两人都挺着被精液灌满的大肚子，肚脐外翻，阴道口还在往外漏精液，眼神涣散，嘴巴微张，舌头挂在嘴边，偶尔抽搐一下，阴道里又会喷出一小股精液。
“神明的性爱素材还真的是不错呢。”
射命丸文将这些素材带回去之后——那些素材包括卡兹操诹访子喉咙时拍的特写照片，照片里诹访子被深喉，嘴巴被撑成O形，鼻尖埋在卡兹阴毛里，眼白外翻流泪，喉咙上浮现出肉棒的棍状凸起；还有卡兹操神奈子骑乘位时的录像，镜头从侧面拍摄，清楚拍到神奈子肚子上的龟头凸起在一上一下移动；还有两人被操完后挺着精液大肚并排躺着的画面，精液从两人的阴道口同时涌出，在地上汇成一滩——立刻进行了复印，很快书刊和录像就大量的制作出来，随后传播到了妖怪山的那些鸦天狗和白狼天狗的手中。那些鸦天狗和白狼天狗的女性妖怪们看到这些素材，一个个面红耳赤，双腿夹紧，阴部渗出湿痕。她们纷纷传阅，有的还反复观看，私下讨论“诹访子大人的那个表情真的被玩坏了一样”“神奈子大人的奶子原来那么大”“那个叫卡兹的人类肉棒好粗，龟头能顶穿子宫口”“我也想试试子宫被龟头撞开的感觉”。一时间，整个妖怪山都流传着这些淫秽的录像和书刊，成为妖怪们私下最热门的话题。
随后这个情况也是让不少的鸦天狗们，前往了守矢神社那里。那些鸦天狗少女们三五成群地飞来，降落在神社前，脸上带着羞涩又期待的表情。她们中有的穿着传统的鸦天狗装束——短和服、高木屐，背生黑色羽翼；有的是白狼天狗，长着毛茸茸的白色狼耳和蓬松的尾巴，穿着紧身的劲装。她们互相推攘着，窃窃私语，目光却都偷偷瞟向神社里面，寻找卡兹的身影。
而知道了其中缘由的神奈子和诹访子也没有拒绝这些妖怪的到来。事实上，神奈子已经缓过来了——她毕竟是神明，恢复力惊人，虽然子宫里还残留着卡兹的精液，肚子还微微隆起，但已经能行动自如。她甚至故意不清理阴道里的精液，让它顺着大腿往下流，在众妖怪面前展示般走过，让那些鸦天狗少女们看到精液从她裙下滴落的淫靡景象（在她们眼中那是神明的“甘露”），勾得那些少女们眼红心跳。诹访子则还处于半迷糊状态，被卡兹抱在怀里，肚子依然大得惊人，精液从她的阴道口一滴滴往下漏，在地上留下白色的水痕。她的这副“被玩坏”的样子反而更刺激了那些来求欢的少女妖怪们。
同时特别专门准备了一个特别的性爱祭典宴会。神奈子在神社大殿里铺满了柔软的绒毯，四周点起红色的灯笼，气氛淫靡而庄重。她让卡兹坐在大殿中央的御座上，自己则跪在他脚边，用乳房夹住他的肉棒做乳交——她双手托着自己的巨乳，将肉棒夹在深深的乳沟里，乳房柔软的脂肪包裹着茎身，乳沟被撑成一个椭圆的洞。她上下晃动胸部，让肉棒在乳沟里抽插，每当龟头从乳沟上方冒出时，她就低头伸出舌头舔舐龟头前端，形成“乳交+口交”的组合侍奉。诹访子则跪在另一边，用那双修长的手握住肉棒根部辅助撸动，同时伸出舌头舔舐茎身上的青筋。两位神明像侍奉帝王一样共同侍奉着卡兹的肉棒。
在众多的鸦天狗和白狼天狗面前，神奈子和诹访子就这样和卡兹性爱在一起。那些少女妖怪们围成一圈，跪坐在绒毯上，瞪大眼睛看着眼前淫荡的场景——她们看到威严的神奈子大人像发情的母兽一样骑在卡兹身上，用她的大屁股上下起伏吞吐肉棒，每一下都坐得很深，龟头在小腹上顶出凸起；她们看到平时娇小可爱的诹访子大人被卡兹以老汉推车的姿势操得趴在地上，屁股撅得高高的，阴道口被撑成一个红色的肉洞，白浊的精液和透明的爱液混在一起被带出，糊满整个臀部。她们看到卡兹如何掰开诹访子的臀瓣，露出里面粉嫩的屁眼，然后用龟头抵在上面，缓慢而坚定地将屁眼撑开——那菊蕾先是被撑成一个小小的O形，括约肌在龟头的挤压下剧烈收缩，一圈圈褶皱被撑平，最后“噗”一声整个龟头挤了进去。诹访子发出尖锐的哭叫，屁眼被操得外翻，肠壁的嫩肉从肛门口翻出来，裹在肉棒根部。卡兹开始在诹访子的屁眼里抽插，与阴道不同的绵软紧致感让他更加兴奋。他甚至将肉棒延长，从诹访子的屁眼插入，经过直肠、胃部、食道，最后龟头从她嘴巴里伸了出来——贯穿式肛交。诹访子整个人被肉棒串在中间，嘴巴里的龟头随着抽插动作在她舌头上进出，她不得不用舌头舔舐自己嘴里的龟头。当卡兹射精时，精液从她嘴里的龟头喷射而出，像一道白色的喷泉，落在她自己的脸上、头发上、背上，又从她屁眼里涌出，顺着大腿流下。
那些围观的少女妖怪们看得一个个面红耳赤，呼吸急促。她们的阴部已经湿透，有的甚至忍不住将手伸进衣服里偷偷抚摸自己的阴蒂。她们中的白狼天狗耳朵不停抖动着，尾巴夹在腿间，喉咙里发出压抑的低鸣；鸦天狗的翅膀半张着，羽毛都竖了起来，爪子无意识地在绒毯上抓挠。她们都渴望着被卡兹那样对待，渴望自己的子宫也被灌满精液，肚子被撑大。
有时还会拉上一些观众参与进来，与她们一起和卡兹性爱。神奈子会指点一个鸦天狗少女上前，让她跪在卡兹腿间，指导她如何深喉：“嘴巴张大，舌头压低，鼻子要埋到他的阴毛里，喉咙要放松，对，就这样往下吞……咳咳，不要怕呛到，忍住了喉咙就能被撑开，你就感觉到食道被填满的感觉了……对，你的脖子已经被顶出形状了，看到了吗？”那鸦天狗少女被指导着第一次深喉，呛得眼泪鼻涕齐流，喉咙上传出棍状凸起的形状，但她还是努力将整根肉棒吞进喉咙，直到龟头进入胃里，然后卡兹在她胃里射精，让她体验胃袋被热浆灌满的饱胀感。
神奈子还会安排“人体蜈蚣”的玩法：她让三个鸦天狗少女趴成一排，都撅起屁股。卡兹将肉棒延长，从第一个少女的屁眼插入，贯穿她的身体，龟头从她嘴巴伸出；然后龟头继续插入第二个少女的屁眼，再贯穿，龟头从第二个嘴巴伸出；最后插入第三个少女的屁眼。这样，三个少女被卡兹的肉棒像串烧一样串联在一起。当卡兹抽插时，三个少女同时感受到贯穿的快感，同时呻吟，同时高潮。当卡兹射精时，精液从最后一个少女的嘴巴里喷出，同时从三个少女的屁眼里涌出。
诹访子则喜欢拉白狼天狗做对比：她让一个白狼天狗少女和她一起并排躺下，都举起双腿露出嫩屄。卡兹轮流插她们，先插她十下，再插白狼天狗十下，让她们比较谁的高潮更剧烈，谁的子宫吸得更紧。最后两人都赢了——因为卡兹最后在两人子宫里都灌了满满的精液，让她们的肚子一起鼓起来。
一时间这样子的活动也是让守矢神社变得热闹起来了。每当祭典宴会举办时，神社里就充满各种呻吟声、撞击声、水声、精液流动的咕噜声。到处都是白浊的精液痕迹——绒毯上、墙壁上、柱子上、天花板上（因为有时卡兹抱着少女妖怪飞起来操，精液从空中洒落）。少女妖怪们被操完后就躺在精液泊中喘息，精液从她们的各个孔洞里流出，汇入地上的白浊水滩。她们的脸上、头发上、乳房上、翅膀上、尾巴上都沾满精液，一个个变成精液人。那些鸦天狗的黑色羽毛被精液染成白色，白狼天狗的白色毛皮也被精液浸得湿漉漉的。她们互相看着对方的狼狈样，都忍不住笑起来，然后又凑在一起比较谁肚子里的精液更多、谁脸上的精液更厚。
让众多来到这里少女们玩的十分的满足。每一个离开守矢神社的少女妖怪都挺着微微鼓起的肚子（里面灌满了精液），头发被精液浸成绺绺白色，脸上残留着精液干涸后的白斑。她们走路时阴道里还往外漏精液，顺着大腿流进木屐里，每走一步木屐里就发出“吧唧”的水声。她们中的鸦天狗飞行时，精液从阴道滴落，像下雨一样洒在妖怪山的森林里；白狼天狗奔跑时，精液从她们尾巴上甩出去，洒在路边的花草上。她们都满脸幸福地回味着被操的过程，已经迫不及待等着下一次祭典宴会了。
间接的也让信仰的收集速度提升了不少。因为这些少女妖怪们在体验过那种极致的快感后，对守矢神社的两位神明产生了更强烈的崇拜——毕竟没有神奈子和诹访子，她们就没有机会被那样操弄，没有机会体验子宫被灌满的满足感。她们回到各自族群中后，纷纷传播着祭典宴会的盛况，吸引了更多女性妖怪前来参拜，希望也能参与其中。守矢神社的香火越来越旺，信仰之力如同实质般汇聚在神社上空，形成金色的光晕。神奈子和诹访子感受到这股信仰之力的增长，对举办更多祭典宴会的念头更加坚定了——而这正中卡兹下怀，因为他也有更多的机会开发那些各种妖怪少女的肉体，享受她们不同种族的性特征带来的别样快感。


第二百八十七章（加料）

“卡兹，有一件事情我想要和你说一下，是关于博丽神社的问题。”
这一天，早苗打算和卡兹好好的说一说关于守矢神社的未来计划，以及对付博丽神社的问题。
“我打算把博丽神社给替代掉，让守矢神社成为幻想乡唯一的神社，毕竟你也应该是很清楚的吧？博丽神社的那种情况，不管怎么看都是比不过守矢神社的，与其那样子下去，还不如让守矢神社代替掉。”
“诶？你想要做这种事情！？”
卡兹顿时惊讶起来，想要说些什么让早苗先冷静一下，不管怎么去挑战灵梦这件事情，他真的是不赞同的啊，但是早苗却也是打断了他的发言。
“我知道，你跟那个博丽的巫女也有关系的吧？所以对于她的事情你也一定是不忍心看到发生一些不好的事情。”
“是啊，早苗你既然知道的话，就不要去做这种危险的事情了！”
“危险？你误会了，原本的话我确实是有那种想法，首先跟那个博丽巫女进行通知，让她主动退让，这样子的话也就不会有所冲突了，不过现在的话我想到了另外一种的方式，来让她选择放弃了。”
“是什么？”
卡兹有点好奇早苗现在突然转变的想法是什么，而这个问题早苗则是指向了他。
“就是你哦，卡兹，我要和她比试！既然她跟我都是和你有关系的人，那么就来一次比赛！只要我们谁最先能够让你舒服的射精出来的胡，那么谁就赢了！到时候输的那一方就必须要听赢的人！”
原来是这样子的比赛啊！
卡兹松了一口气，不是打架的话都是可以接受的，尤其是这种性爱的比赛，说到底他就更不会拒绝了。
“如果是这种的话，我是没什么问题了，不过早苗你真的要这么做吗？”
“嗯！因为这是必要的！而且这一次的比赛我也肯定是会赢的！”
早苗无比自信的回答道，在这段时间以来和卡兹的性爱，让她觉得自己的技巧已经是非常的厉害了，对付一个博丽的巫女，还不是轻轻松松的事情嘛。
“那么我现在就去找她了。”
早苗立刻就出发前往了博丽神社之后，卡兹也只能够默默的等待着了，而在早苗抵达了博丽神社之后，灵梦就被这个突然到来的不速之客说的话弄的一愣一愣的了。
不仅是突然要宣布要把她的博丽神社废除，还要跟她进行比试，只不过原本以为是弹幕战的时候，对方却提出来要性爱比赛，在听到对方说出卡兹的名字之后，也就意识到对方跟卡兹之间是有关系的。
“总之事情就是这样子，如果说你害怕的话，尽快自己认输吧，想好了就到守矢神社来找我吧！”
早苗说完这些之后就离开了，留下了灵梦还在感慨着卡兹最近的活动的范围又变大的情况。
“紫，情况你清楚吗？”
灵梦对着身边的空无一人的位置问道，而随着间隙出现，八云紫就从里面探出身子来。
“稍微也是关注了一下，只能够说卡兹已经在那边玩的很厉害了哦，你看看这些我收藏的好东西。”
八云紫将各种写真和录像拿出来给了灵梦，而在看到了这其中的内容，灵梦也是见到了其中属于早苗那一部分的录像，不由得撇撇嘴。
“怎么了？难道觉得不好对付吗？”
“那种事情怎么可能嘛，就算不是弹幕战，我也是不可能会输的，只不过卡兹这个家伙也真是的，都不会帮我解决这个麻烦的吗，还是说觉得有的玩所以才都不管的啊。”
“我觉得偏向后者吧，毕竟卡兹和早苗玩的时候，好像跟你在一起的时候，要兴奋不少呢，或许就是因为胸部上的区别吧。”
“啧！这一次不给他一点教训是不行的了！”
灵梦神色不满的站起来，在早苗宣布比赛的时候，她的选择是什么早就不言而喻了，不仅是那个不知道哪里冒出来神社和风祝，就连卡兹也是一块教训了。
随着直接出发前往了妖怪山之后，在早苗回到神社没有多久之后，灵梦也就紧跟着来了。
“竟然这么快就做好决定了？”
“当然，我已经决定好了要给你和卡兹一个深刻教训。”
“诶？为什么我也是啊？”
听到灵梦的声音出来的卡兹顿时一脸疑惑了起来，完全不明白自己怎么就遭殃了。
“闭嘴！这一次你就只是一个工具人而已！好好的给我呆着让我们榨干吧！”
听到灵梦这么说，卡兹也就一副自己明白的样子点点头了，随后在进入到了房间中，早苗和灵梦就一起来到了卡兹身边，然后面对面的跪坐在一起。
“那么首先是说明一下比赛的内容，我们分别是用嘴巴、胸部还有小穴，分别进行比试，看看谁的技巧能够让卡兹最快的射精出来，简单的来说就是三局两胜了，明白了吧？”早苗双手交叠在膝上，巫女服的领口微微敞开，露出深邃的乳沟，她刻意将腰背挺得笔直，让胸前那对沉重的果实随着呼吸轻轻起伏，眼神却不由自主地瞟向卡兹尚未露出的裤裆。
“可以，那么就开始吧，卡兹快点把你的肉棒拿出来吧。”灵梦双手抱胸，那件红白巫女服的开叉从腋下直至腰际，只要一抬手，侧乳的弧线便若隐若现。她的声线清冷如常，但喉间却已偷偷咽下第一口馋液，双腿在裙下并拢，丝袜摩擦出几不可闻的窸窣声。
在灵梦的催促下，卡兹就脱掉了裤子，站在了两人的面前。那根受神恩加持的巨物猛地弹跳而出，几乎拍打到灵梦的鼻尖。整根肉棒比往日又粗长了两寸，青筋如老树盘根般虬结密布，龟头紫红浑圆，马眼微张，正对着两人喷出灼热的雄性气息。灵梦看着与之前看起来有所不同的肉棒，脸颊霎时飞红，瞳孔却钉死在上面，疑道：“你这……是不是又变大了？”
“哦，我接受了神明的祝福，所以现在的肉棒会更厉害的。”卡兹挺了挺腰，那龟头差点戳到灵梦紧闭的唇缝。
“什么啊，把祝福用在这个东西上面，这也奇怪了吧！这家神社的神明到底是怎么回事啊。”灵梦努力维持巫女的端庄，但舌尖已不自觉地在齿间游走，想象着含入它时喉咙被撑裂的窒息感。
“毕竟神奈子大人和诹访子大人也是卡兹的性爱对象啊，所以特别对他的肉棒进行了祝福，为的就是更好的享受。”早苗说着，侧过脸朝神社内殿的方向恭敬颔首，随即转回来，目光却黏在卡兹那根搏动的凶器上，声音放得又软又颤，“而且两位大人现在也正用神念看着我们——你可别给守矢神社丢脸哦，灵梦。”
“哼，谁给谁丢脸还不知道呢。”灵梦压下心头那团燥热，冷笑一声。八云紫给她看的那些录像在脑中闪回，早苗被操到翻白眼的痴态历历在目，她绝不允许自己输给这个半路杀出的风祝。
听到早苗的这个解释，灵梦一副不是很意外的样子点点头，毕竟卡兹和什么样的女人发生关系，她都不会惊讶什么的。
早苗拍了拍手，原本铺着榻榻米的房间四角骤然亮起四道翠绿的光柱，那是守矢神社独有的结界——既能隔绝外界窥探，又能让乾神奈子和洩矢诹访子的神念更清晰地投射于此。空气中弥漫起淡淡的稻穗香与清冷的灵力波动，庄严的神圣气息与此刻即将开始的淫靡比赛形成了刺骨的反差。
“第一局——口舌奉侍。”早苗率先解开巫女服的腰带，那件白底绿纹的上装从肩头滑落，堆在跪坐的小腿上。一对肥硕无匹的巨乳失去束缚，猛地弹跳出来，在空气中晃出汹涌的波浪，乳肉白得近乎透明，青色血管隐约可见，顶端两粒粉嫩的乳晕足有铜钱大小，此刻因为兴奋早已硬挺如石子。她将垂至腰际的长发拨到一侧，露出修长白皙的脖颈，然后双手撑地，朝着卡兹的肉棒俯下头去，唇在距离龟头一寸处停住，仰起脸用那双清冷的眸子向上望着卡兹，舌尖从唇缝探出，轻轻点在马眼上。
灵梦也不甘示弱。她解开红白巫女服的上襟，同样是真空，乳房虽比早苗略小半分，却更加挺翘浑圆，乳尖是更浅的粉色，像两粒未熟的樱桃。她跪行到卡兹另一侧，伸出双手托住自己两团乳肉，从侧面夹住肉棒的根部，然后低下头，用舌尖开始从阴囊中线向上舔舐，一路滑过会阴、茎身，直到龟头冠沟处与早苗的舌尖相遇。
两条粉舌在龟头上展开了交锋。早苗的舌头更软更滑，绕着龟头冠沟打旋；灵梦的舌头则更有力，直接钻进马眼缝中撬挖。卡兹只觉一阵酥麻从尾椎炸开，龟头被两张嘴、两条舌同时服侍的触感几乎让他瞬间缴械。早苗察觉到肉棒猛跳了一下，立刻张大嘴巴，一口将整个龟头含了进去，湿热的口腔包裹住最敏感的顶端，舌头垫在下沿，喉咙打开，缓缓吞入——一寸、两寸、三寸，直到那紫红的龟头挤开咽喉软骨，整根肉棒没入她的食道。她的鼻尖埋进卡兹浓密的阴毛里，口红在肉棒根部印出一个完整的唇环，喉咙外部肉眼可见地隆起一根棍状凸起，随着她的吞咽动作上下滑动。
“咕呜……唔嗯嗯……”早苗发出窒息的呜咽声，但那双眼睛却向上翻着，死死盯着卡兹，泪水从眼角滑落，但她嘴角却勾起一抹胜利的弧度。她开始用食道的蠕动套弄肉棒，那感觉不同于阴道的褶皱，而是更绵密、更有规律的挤压，仿佛有无数只小手在同时按摩。卡兹爽得仰头嘶吼，抓住早苗的后脑，开始主动抽送，每次拔出时，肉棒上沾满粘稠的唾液和胃液的混合物，拉成长丝；每次插入时，早苗的喉咙就被撑成鸡巴的形状，脸型都被拉长，喉咙里发出“咕噗咕噗”的气泡声。
灵梦见势不妙，立即低头去舔卡兹的睾丸。她将两粒饱满的蛋蛋轮流含进嘴里，用舌头搅拌，同时用双手从下方托住早苗的下巴，企图将她的头推开。早苗喉咙被堵着，却仍用鼻子发出抗议的哼声，双手抱住卡兹的臀部，更用力地将自己的脸往里埋，那根棍状凸起在脖颈上更显狰狞。
“第一局限时一刻钟。现在已过半。”神奈子的神念在房间中回荡，威严的女声带着看戏的慵懒。
灵梦心中一凛，知道不能继续让早苗独占。她松开睾丸，双手掰住早苗的脸颊，硬生生将她的嘴从肉棒上拔开。“啵！”的一声，黏稠的唾液和胃液从早苗嘴角挂下，她大口喘气，嗔怒地瞪向灵梦。灵梦却不理她，立刻自己凑上去，张大嘴，同样是一口气将肉棒吞到底。但与早苗绵软的食道不同，灵梦的喉咙更紧，软骨更硬，卡兹的龟头突破咽部时，几乎像破处一样发出一声闷响。灵梦的眼泪立刻涌了出来，但她没有退缩，反而双手扶住卡兹的腰，开始疯狂地前后摆动头部。她的巫女发髻散开，黑发飞舞，每一次深入都让卡兹的龟头撞进胃袋贲门，那滑腻的胃壁裹着龟头，比早苗又多了一层滚烫的温度。
“哦哦哦……灵梦你的喉咙……好会夹……”卡兹呻吟着，双手改抓灵梦的头发。
早苗却不慌不忙地移到侧面，伸出舌头去舔卡兹的会阴和肛门周边。她的舌尖灵活地在那个褶皱处打转，偶尔往里钻探。这突如其来的刺激让卡兹浑身一抖，肉棒在灵梦喉咙里又胀大一圈。灵梦被突然撑大的龟头卡住喉咙，发出“嗬……嗬……”的窒息声，但她仍不肯吐出，反而用咽喉使劲吞咽，那蠕动的力道几乎要将精液从肉棒里直接榨出来。
早苗舔弄了一阵肛门，又转回前面，用牙齿轻轻咬住灵梦含不住的肉棒根部，嘴唇包裹，与灵梦的喉咙形成了双重夹击。灵梦吞吐着上半部，早苗吮吸着下半部，两张巫女的嘴合作无间，却又暗暗较劲。卡兹的肉棒上青筋暴跳，马眼开始渗出前列腺液，咸腥的气味弥漫开来。
“要……要射了……”卡兹低吼。
早苗和灵梦同时加快动作。灵梦拼命想把肉棒更深地吞进去，让卡兹在自己的胃里发射；而早苗则松开根部，改从上方一口含住灵梦含不住的龟头前端，企图抢走胜利。然而卡兹的龟头此刻正深埋在灵梦的食道中，早苗只含到了茎身。灵梦感受到喉咙里的龟头开始膨胀、跳动，她使出最后的力量，用双手抱住卡兹的臀部，将自己的脸死死压向他的胯下，喉咙挤压，贲门吸吮。
“咕咚——！！！”卡兹的精液如火山喷发，一股股滚烫的白浊直接灌进灵梦的胃袋。灵梦的腹部肉眼可见地鼓胀起来，那根棍状凸起从脖颈延伸向下，随着精液的灌注而微微搏动。她翻出眼白，泪水口水一齐涌出，却仍在拼命吞咽，“咕噜咕噜”的吞咽声清晰可闻。然而大量精液还是溢出了嘴角，顺着下巴滴在膝盖上。
卡兹足足射了二十余股，才抽出开始疲软的肉棒。灵梦立刻瘫软在地，捂住鼓胀的胃部，张口喘息时，一股精液混合胃液的浊浆从她喉咙反涌出来，喷在榻榻米上，散发出浓烈的石楠花腥味。
“第一局——胜利者，灵梦。”诹访子的神念传来，带着几分戏谑，“早苗你太轻敌了。”
早苗咬住下唇，盯着灵梦嘴角溢出的精液，突然伸手沾了一点，放进自己嘴里，细细品尝，然后轻笑：“下一局，我不会再输了。”
第二局——乳峰夹击。
两人解开了巫女服的下裙，连同内衬一齐褪去。早苗的下身只剩下一条蕾丝吊带袜，裆部完全敞开，露出光洁无毛的嫩屄，阴唇紧闭，但已有水光闪烁。灵梦则穿着红色的高筒丝袜，同样是无内裤，她的屄型更饱满，阴蒂从包皮中探出头来。两人赤裸着身体，只有足尖的高跟鞋反射着结界的光芒。她们面对面跪坐，四团硕乳相对，早苗的乳更沉，灵梦的乳更挺，乳尖都硬得发疼。
“规则：只准用乳房，手可辅助挤压，但不得用口或下体。开始！”神奈子的神念发出号令。
早苗抢先捧起自己的两团乳肉，将卡兹重新勃起的肉棒夹在中间。她的乳房太大，需要用力向中间挤，才能将肉棒完全包埋，只露出龟头尖端。她开始上下起伏身体，让肉棒在乳沟中穿梭。乳房的脂肪柔软而滑腻，因为汗湿而发出“咕啾咕啾”的水声。龟头每次从乳沟顶端冒出，就正对着早苗的脸，她便会用舌尖快速舔一下马眼，然后又被乳房吞没。
“犯规！”灵梦喊道。
“我只舔了一点，主力还是乳房哦。”早苗狡黠一笑，继续套弄。卡兹的肉棒被那沉重的乳肉包裹，每一次压下来都像陷入棉絮，但又带着体温和汗水，滑腻得不可思议。早苗还故意将乳房向两边掰开，让卡兹的龟头直接撞上她硬挺的乳头，然后乳头在龟头上打转，刺激得卡兹连连吸气。
“该我了！”灵梦一把推开早苗的乳房，自己俯身过去，用双手将两乳从两侧包夹肉棒，但与早苗的上下套弄不同，灵梦是用乳房根部夹紧肉棒根部，然后上半部乳房左右旋转，像拧毛巾一样绞棒茎身。同时，她因为弯腰，垂下的乳头刚好能摩擦到卡兹的睾丸，两粒硬樱桃不停扫过蛋蛋的褶皱，给卡兹带来一种又痒又爽的异样快感。
早苗不甘示弱，从后方抱住卡兹，将自己两团大奶压在他的后背上，乳尖在背肌上画圈，同时伸手到前面，用指尖轻轻搔刮灵梦夹不住的龟头冠沟。
“你作弊！”灵梦怒道。
“规则说只准用乳房，可没规定不准用脸和手～”早苗从卡兹肩膀后探出头，舌尖沿耳廓舔了一圈。
“你们俩……别吵了……啊啊……”卡兹被前后夹击，快感一浪高过一浪。灵梦见状，索性把心一横，她松开乳房，整个人趴跪下去，用乳房垫在榻榻米上，将卡兹的肉棒像热狗一样夹在乳沟和地板之间，然后利用身体的重量下压，让乳房压扁后更紧地裹住肉棒。同时，她低下头，终于还是用嘴含住了唯一露出乳沟的龟头——但这是违规的。
“这次明确犯规了吧！”早苗从后面伸出手，想掰开灵梦的嘴。但灵梦死死含着，舌头狂扫马眼。
“第二局结束的方式是——卡兹射精。胜负由我们判定。”神奈子的声音响起，带着一丝偏袒，“不过，若射精时龟头含在口中，则胜利仍归乳房方，因为主力是乳房。”
早苗哼了一声，立刻也趴下去，用自己乳房从另一边压住肉棒，四乳将肉棒夹成三明治。她俩的脸几乎贴在一起，早苗的嘴去抢龟头，灵梦的嘴则护住不放。卡兹的肉棒在两对巨乳和两张嘴的混战中，终于崩溃。
“射了！！！”卡兹猛地挺腰，精液从灵梦含着的龟头中爆射。灵梦喉咙鼓动，吞下第一波，但早苗突然捏住灵梦的鼻子，灵梦本能张口呼吸，龟头便滑出口腔，剩余的精液全数喷在了——两人的乳房和脸上。
精液像泼墨一样浇在早苗的乳沟里，乳肉上白浊横流，汇聚到乳尖滴落；灵梦则被颜射，左眼被糊住，睫毛黏连，精液从鼻梁滑到嘴角。两人都愣了一瞬，然后同时去看裁判。
“第二局——平局。因精液同时被口含与乳房承接，且两人共同作用致使射精。”诹访子的声音似乎忍笑，“你们是故意的吧。”
“什么？！”两人异口同声。这样一来，第二局无胜者，总比分灵梦一比零领先，第三局必须决出胜负。
第三局——秘境决胜。
两人完全赤裸，并排跪在榻榻米上，上身伏低，额头贴地，将肥臀高高翘起。早苗的臀更圆更硕大，肉感十足，臀沟深陷，菊蕾呈淡粉色，紧紧闭合，下方的嫩屄已经湿透，爱液顺着大腿内侧流下，打湿了丝袜。灵梦的臀更翘更紧实，形状如桃，菊蕾颜色略深，随着呼吸微微翕合，屄口微张，阴唇外翻如蝶翼，淫水拉着丝滴落。两人都将脸侧着，互相看着对方，眼神中都是绝不认输的火焰。
“规则：卡兹将轮流插入两人的阴户，每次十下抽插，直至射精。射精时肉棒在谁体内，谁便获胜。禁止使用肛交或外力干扰。”神奈子这次说得十分明确。
卡兹跪在她们身后，双手抚上两对截然不同的美臀。他先拍了一下早苗的臀肉，那臀浪荡漾开来，颤动数秒；又拍灵梦的臀，声音更脆，臀肉回弹迅速。他挺起肉棒，龟头抵在早苗的屄口，那里早已泥泞不堪。他缓慢挺入，巨大的龟头撑开阴唇，一路劈开阴道里层层的褶皱。早苗的阴道内部温度极高，而且受过多次灌溉，已经学会主动包裹，那些嫩肉像无数舌头一样从四面八方舔舐棒身，子宫口更是从深处吸吮，像一张小嘴在磨龟头顶端。卡兹抽插了十下，每一下都尽根没入，抽出时带出粉红的嫩肉和大量淫水，龟头冠沟刮擦阴道上壁的敏感点，早苗的呻吟拔高：“啊……哈……顶到……顶到子宫口了……再深一点……”
“第十下！”卡兹拔出肉棒，整根棒体油光水滑，沾满早苗的爱液。他转向灵梦，龟头对准她微微张开的屄口，一挺而入。灵梦的阴道比早苗更紧，可能因为久未交合，括约肌般的环状肌肉紧紧捆住棒身，每进入一寸都需要用力破开。卡兹的龟头刚顶到子宫口，那宫颈就剧烈收缩，像鱼嘴一样咬住龟头不放。他同样抽插十下，灵梦却咬住下唇，不肯发出呻吟，只有从齿缝漏出的喘息和屁眼不自觉收缩的生理反应出卖了她。她的阴道深处开始涌出一股股热流，浇在龟头上，让卡兹差点精关失守。
如此轮换了三轮，每轮十下，卡兹的肉棒已经涨到极限，马眼酸麻，睾丸收缩。早苗的阴道已能让他轻松进出，但吸力更强；灵梦的阴道则依然紧致，越插越湿。到第四轮时，早苗突然在卡兹插入时，主动向后猛撞，配合他的抽插，每一次撞击都让臀浪拍打卡兹的小腹，发出“啪啪”巨响。同时，她用阴道肌肉做出一波波的绞榨，从阴道口到子宫口依次收缩，企图直接榨出精来。
“早苗你……太狡猾……”灵梦见状，也不甘示弱，当卡兹再次插入她体内时，她竟然用灵力灌注阴道，令内壁温度骤升，仿佛变成熔炉，同时子宫口张开，直接吞入龟头，像子宫口长出了吸盘。卡兹的龟头“啵”的一声被吸进灵梦的宫腔，那滑腻的宫壁全方位包裹住龟头，更可怕的是，灵梦的子宫内部居然有节奏地搏动，模拟乳儿吸奶的动作，吸得龟头马眼直跳。
“啊啊啊……灵梦你这招……什么时候练的……”卡兹爽得腰眼发麻，精液已冲至阴茎根部。但他牢记要公平，猛地把龟头从灵梦子宫中拔出，带出一大股黏稠的宫液。在最后一刻，他插回了早苗的体内。早苗早已等待多时，她将阴道和子宫全部放松，形成一条湿滑柔软的通道，龟头一路毫无阻碍地撞进子宫，然后在宫腔最深处，她猛地收紧一切肌肉——阴道口锁死、宫颈卡死、子宫壁包裹绞榨。
“射给我！卡兹！！射在早苗的子宫里！！！让我赢！！！”早苗终于喊出淫语，声音抖得不成调。
卡兹再也忍不住，抵在早苗子宫底部，马眼怒张，滚烫的精液如高压水枪般喷射而出。第一股精液重重打在子宫壁上，早苗“齁”的一声，小腹肉眼可见地隆起一个棍状凸起，并随着后续的喷射逐渐膨胀。第二股、第三股……精液迅速灌满子宫，多余的逆流入输卵管，泡浴着卵巢。她的肚子像吹气一样鼓起来，从平坦变得微微隆起如孕三月，那棍状凸起在肚皮上清晰可辨，龟头形状撑出一个小圆包，随着卡兹最后的颤动而抖动。
早苗高潮了。她翻出白眼，舌头无力地吐出，口水流满榻榻米，全身痉挛，子宫的吸力反而更强，仿佛要将卡兹的灵魂也榨出来。灵梦在旁看着，手指紧紧抠进榻榻米，不甘与肉体被感染的情欲交织，她自己的阴道也蠕动着，挤出一大滩透明爱液。
卡兹射精结束，缓缓拔出肉棒。早苗的屄口无法立刻闭合，大量的白稠精液混着淫水倒涌而出，在榻榻米上积成一滩，空气中满是石楠花的腥甜味。早苗瘫倒在地，捂住微隆的小腹，脸上是胜利的痴笑：“我赢了……灵梦……按照约定……博丽神社……要听我的……”
“第三局胜者——早苗。总比分二比零一平，守矢神社方获胜。”神奈子的神念庄严宣布。
灵梦跪坐起来，盯着早苗肚子上的隆起，忽然伸手按了按那棍状凸起，感受到里面流动的精液还带着卡兹的体温。她咬唇道：“这次算你赢……但卡兹的鸡巴，我会常来用的。”
“随时欢迎。”早苗虚弱地笑了笑，然后看向卡兹，“卡兹，帮灵梦也满足一下吧……她的小穴还饿着呢。”
卡兹自然不会拒绝。他抱起灵梦，让她躺在早苗身旁，分开她修长的双腿，丝袜被淫水和汗水浸透，闪着淫光。他挺着依旧坚硬的肉棒，重新插入灵梦的阴道。这次不再有计时，他尽情地抽插，龟头狠狠撞开子宫口，在宫腔里搅拌，每一次撞击都让灵梦的腹部也隆起棍状凸起。灵梦不再压抑，发出“哦齁齁齁”的浪叫，双手揉捏自己晃动的乳房，乳汁（虽未孕但高潮刺激下竟喷出少量透明液）从乳孔射出，溅到卡兹胸膛。卡兹俯下身，一口含住她的乳头，边吸边插。灵梦的阴道内壁剧烈蠕动，子宫口吸住龟头不放。
“这次……射给你……全射给你……”卡兹低吼着，在灵梦子宫内第二次射精。灵梦同样被灌得腹部隆起，精液从阴道口挤出时发出“噗嗤”声。她终于也露出阿黑颜，眼白上翻，舌头歪出，脸上沾满早前乳交留下的干涸精斑，现在又添新的。
早苗休息片刻，爬过来，用嘴为卡兹清理肉棒上的残精与淫水。她伸出舌头，把每一寸茎身舔干净，又将灵梦大腿内侧流淌的精液吸进嘴里，然后仰头给灵梦看，再吞下去。灵梦也撑起身，与早苗一起，两张嘴同时含住开始疲软的龟头，互相交换着口中残余的精液，最后接了一个淫靡的吻，精液在两人唇舌间拉丝。
卡兹坐在两人中间，双手抚着她们沾满精液的长发。结界的光芒渐渐隐去，只留下榻榻米上三具赤裸的身体，以及无处不在的浓郁精臭。
“下次比赛……我要加上屁眼。”灵梦喘息渐平，突然冒出这句。
“求之不得。”早苗笑着，用手指沾上卡兹刚刚漏出的精液，涂在自己的菊蕾上，轻轻按进去，“卡兹的鸡巴，可是能把我们从头到尾串起来的。”
窗外的夕阳透过纸门，将精液的斑痕映得闪闪发亮。


第二百八十八章（加料）

“那么开始吧。”
身上的衣服都脱下之后，早苗和灵梦一起凑近到了卡兹的身前，随后相互对视了一眼。两人的胴体在月光下泛着白玉般的光泽，早苗那对沉重坠手的巨乳随着呼吸轻轻晃动，乳浪轻颤，深粉色的乳晕在白皙肌肤上格外诱人，修长到夸张的双腿并拢时大腿内侧的嫩肉微微挤出肉感十足的弧度；灵梦虽胸部不如早苗那般汹涌，但纤腰翘臀、双腿同样修长笔直，阴阜上稀疏的阴毛遮掩着已经微微湿润的粉嫩小穴。
“你要先来吗？我可以稍微让你先的。”早苗嘴角勾起一抹自信的笑容，碧绿的长发垂至腰际，她故意挺了挺胸，那对巨乳晃荡出淫靡的乳波，乳尖在空气中微微硬挺。
看着早苗一脸自信的表情，灵梦也没有拒绝，她白了早苗一眼，黑长直的发丝随着她俯身的动作滑落肩头。灵梦凑近过去，修长的手指先轻轻握住卡兹粗壮的肉棒根部，那滚烫的温度让她的指尖微微颤抖，龟头紫红发亮，青筋盘绕在茎身上突突跳动，马眼处已经渗出透明的前列腺液。她张开檀口，粉嫩的嘴唇缓慢地将龟头含进嘴里面，口红在龟头冠状沟处印出一道完整的唇环印记。
“比以前更大了不少，嘴巴感觉都要装不下去了。”灵梦含糊不清地嘟囔着，口腔内壁被龟头撑得满满的，腮帮子都鼓了起来。她的舌头在龟头表面舔舐，舌尖灵活地钻入马眼缝隙，尝到那咸腥的前列腺液时喉咙深处发出一声轻微的吞咽声。
将肉棒含进嘴里之后，灵梦稍微的适应了一下这新的大小后，就开始认真了起来。她的右手握住茎身根部撸动，左手则轻柔地揉搓着卡兹的阴囊，指尖在睾丸表面画圈按压。本来卡兹还在享受着灵梦舌头的挑逗，湿滑的舌面在龟头下方的系带处来回刮擦，那块最敏感的区域被反复刺激，酥麻的快感顺着脊髓直冲大脑——结果下一秒灵梦突然间深吸一口气，口腔内产生强大的吸力，那股吸力仿佛要将肉棒里所有的精液都抽出来一般，龟头被一股真空般的负压紧紧包裹吮吸，马眼口被吸得微微张开。
“诶！？这感觉…再继续下去的话…”卡兹忍不住叫出声，手指抓紧了身下的被褥。灵梦的吸吮力道还在不断加大，她的两颊深深凹陷下去，形成极为淫荡的吸吮面容，同时她的头部开始有节奏地前后摆动，让肉棒在她口中进行抽插运动。每次前进时龟头都顶到她的喉咙口，那团软肉被撞得发出“咕啾”的水声；每次后退时舌头都在茎身上螺旋缠绕，口腔黏膜与肉棒表面的摩擦产生令人疯狂的触感。
无比爽快的快感围绕着肉棒上出现，灵梦的口腔就像一个专门为榨取精液而生的肉壶，温度、湿度、吸力、舌技全部完美配合。卡兹完全没有想到过灵梦会突然间做出这么舒服的口交，她的鼻尖埋入他的阴毛中，眼睛微眯露出迷离的神情，喉咙深处发出“咕噜咕噜”的吞咽声，仿佛已经在品尝即将射出的精液。龟头每一次撞击她的喉咙口时，都能感受到那团软肉痉挛般的收缩，像是在主动嘬吸龟头，而灵梦的喉管也在配合着做出吞咽动作，食道蠕动的挤压感隔着喉咙壁传递到龟头上。还没有坚持多久之后他就忍不住射精了，小腹一阵剧烈抽搐，输精管猛烈收缩，股股浓稠滚烫的精液从马眼喷射而出。
精液很快不停的射进了灵梦的嘴巴里面，第一股精液直接击打在她的喉咙深处，那股冲击力道让她闷哼一声，但她立刻收紧嘴唇形成密封，不让一滴精液漏出。第二股、第三股接连喷射，浓白的黏液灌满了她的整个口腔，舌头浸泡在精液中，味蕾被那浓烈的石楠花腥味和微苦咸味完全覆盖。她感觉到精液的量远超以往，口腔装不下后开始顺着食道往胃里流，温热黏稠的精液滑过喉管的感觉让她身体一阵阵战栗。灵梦“咕咚咕咚”努力吞咽，喉结上下滚动，每一口咽下去都能感觉到精液在食道中留下的黏腻痕迹。被她全部都咽下去之后，她才将松开口，嘴唇离开龟头时拉出一道黏长的精液丝，连接在唇瓣和龟头之间，在月光下闪着淫靡的光泽。她伸出舌头舔干净嘴角溢出的白浊，然后舔了舔嘴唇，露出胜利者的微笑。
“好了，到你了。”灵梦的声音带着慵懒的满足感，她用手指将自己唇边残余的精液刮进嘴里，然后吮吸干净指尖。
早苗有些难以置信的看着这一幕，那双碧色的眼眸瞪得大大的。以往的时候她可都没有见过卡兹会被口交这么快弄的就射精的啊，灵梦用的时间甚至不到平时的一半，这差距有点大了啊。她咬了咬下唇，不甘和嫉妒在心底翻涌——她绝对不能输给这个她一直看不起的红白巫女！
“可恶！就算是这样子我也不会认输的！”早苗的声音里带着倔强，她那对沉甸甸的巨乳随着激动的呼吸剧烈起伏，乳浪一波接一波。
不服输的早苗还是要继续比下去，她不相信自己会比不过灵梦这个被她看不起的巫女。早苗跪到卡兹双腿间，由于她的身高腿长，即便跪姿那双修长的腿也显得格外醒目——大腿丰满有肉，小腿线条优美，跪坐时臀肉摊开压在脚后跟上，肥臀的轮廓像两瓣浑圆的磨盘。她先是用右手握住仍然坚挺的肉棒，感受上面残留的灵梦唾液和自己的精液混合成的滑腻液体，然后左手撩起垂落的长发别到耳后，露出白皙修长的脖颈。
随着将卡兹的肉棒含进嘴中之后，早苗就是直接进行深喉。她没有像灵梦那样先做前戏，而是一口气将整根肉棒吞入，龟头粗暴地挤开咽喉处的环状软骨，闯入狭窄的食道。她的喉咙是直接进行深喉，粗壮的肉棒在她的喉咙里面不断摩擦，食道壁被强行撑开成肉棒的形状，喉咙外部能看到明显的棍状凸起随着龟头的深入而移动——那凸起甚至能看到龟头冠状沟的清晰轮廓，而她脖颈皮肤白皙，青色血管隐约可见，让那棍状凸起更加触目惊心。早苗想要通过挤压的方式给肉棒带来压力，从而让卡兹快速的射精，她的喉咙肌肉拼命收缩，食道壁像活物一样蠕动挤压茎身，试图用最高强度的刺激让卡兹缴械。这个是她看到诹访子经常做的事情，那个青蛙神明深喉时喉咙能吸得比逼还紧，不过这其中她的舌头做不到那种缠绕变长的情况，不然的话效果肯定是会更好的——早苗的舌头只能在有限范围内舔舐茎身根部，无法像诹访子那样将舌头伸长缠绕到阴囊上。
尽管如此，早苗的深喉依然极为刺激。她的喉咙内部温度比口腔更高，食道黏膜比阴道更软更滑，龟头每一次顶入食道深处都像插进一团温热融化的黄油，而食道的自然蠕动节律则像是一张张小嘴在不停地嘬吸茎身。早苗的鼻尖深深埋在卡兹的阴毛中，眼睛因为窒息而涌出泪水，但她倔强地不肯退缩，反而更加用力地将头往下压，让龟头在食道中越插越深，喉咙口的环状软骨紧紧箍在茎身中段，就像第二道括约肌。她的喉咙外部凸起的棍状轮廓越发清晰，甚至能看到那凸起随着她吞咽动作而上下移动。
只是就算是早苗一开始就全力以赴了，但是整体上的效果却还是不如灵梦。时间一分一秒过去，早苗感觉到自己的喉咙已经被摩擦得火辣辣地疼，食道黏膜可能都充血肿胀了，但卡兹依然没有要射精的迹象。她眼角瞥向灵梦，看到那巫女正抱臂站在那里，嘴角挂着淡淡的笑意，那股从容让早苗更加焦躁。她加大了喉咙的收缩频率，试图用更密集的挤压来弥补技巧上的差距，甚至伸手揉搓卡兹的阴囊，指尖按压会阴穴。然而等到卡兹射精之后，所用的时间就已经是超出非常多了，比灵梦多用了一倍还多的时间。
精液从龟头猛烈喷射时，早苗的喉咙正被深深插入，所以精液直接射进了她的食道深处，甚至部分射入了胃袋。她能清晰感受到滚烫的精液像高压水柱一样冲击胃壁，胃袋被灌注的饱胀感瞬间升起。她想吞咽，但龟头堵住了喉咙口，精液无处可去只能往胃里灌，胃囊迅速被白浊液体撑满，小腹微微隆起。等卡兹终于拔出肉棒时，积压在食道和胃里的精液猛地反涌——
“咳咳！！”早苗剧烈咳嗽起来，浓白的精液从她的嘴巴和鼻孔同时喷出，鼻子里喷出的精液形成两道白色线条挂在人中上，嘴巴里涌出的精液顺着下巴滴落到她那对巨乳上，乳沟里积起一汪白浊液体。她的眼角也呛出生理性的泪水，混合着从眼角渗出的少许精液，形成“精液泪”顺着脸颊滑落。她大口喘息，嘴唇上糊满了黏稠的白浊，张嘴时精液在舌面上拉出无数黏丝。
虽然很不甘心，但是第一局的失败，没有让早苗完全放弃。她抹了抹嘴边的精液，将那黏稠液体涂抹在自己脸颊上，仿佛在涂抹护肤品，然后深吸一口气重整旗鼓。随后到了第二轮的时候，她也没有谦让什么了，直接就用自己的胸部夹住了卡兹的肉棒。早苗跪直身体，双手托住自己那对沉甸甸的巨乳——她的胸部丰满到双手都无法完全托住，乳肉从指缝间溢出，像两大团发酵的白面团。丰满的巨乳在夹住肉棒之后，柔软的乳沟将粗壮的茎身完全吞没，只露出紫红色的龟头在外面。她的乳房脂肪极为柔软，像两团温热的棉花包裹住肉棒，但同时因为乳房体积巨大，夹紧时产生的压力也相当可观。
早苗的两只手就不停的用胸部摩擦着卡兹的肉棒，她捧着乳房上下推送，乳沟内的皮肤与肉棒表面摩擦生热。同时为了润滑也是用自己的唾液，滴落在卡兹的肉棒上——她俯低头，张开嘴让唾液从舌尖滴落，透明黏稠的唾液拉成细丝落在龟头上，然后顺着茎身流进乳沟中。早苗还时不时低头用舌尖舔舐露出的龟头，舌尖灵巧地在马眼口打着圈，将咸腥的前列腺液卷入嘴中品尝。唾液和前列腺液混合成滑腻的液体，随着肉棒和胸部之间的摩擦，在唾液的作用下也是发出了下流的水声，“咕啾咕啾”的淫靡声响在房间里回荡。
“来吧，快点射出来吧，卡兹。”早苗抬头看着卡兹，那双碧色眼眸水光潋滟，眼波流转间满是媚态。她的脸颊因为刚才的口交高潮而残留着红晕，嘴唇微微红肿，嘴角还挂着没擦干净的精液痕迹。
早苗被自己的乳交弄的露出十分舒服的表情，卡兹能感受到乳房的柔软和温度——不同于口腔的湿滑，乳交的触感更加绵柔、温热、包裹感更为均匀，而龟头被早苗舌尖舔舐的那一点湿滑酥痒则是点睛之笔。在之前灵梦的刺激下，早苗现在表现出来比以往更加强烈的热情，她推送乳房的速度越来越快，大腿因为身体动作而微微颤抖，带动那对巨乳晃荡得更加剧烈，乳浪一波接一波拍打在卡兹的小腹上。她的呼吸变得急促，鼻息喷在龟头上温热潮湿，呻吟声不自觉地从喉咙溢出：“嗯…嗯啊…卡兹…快点…射给我…”而这番努力中，卡兹的肉棒很快就在她的脸上和胸部上射出了大量的精液。
精液从马眼猛烈喷射时，第一股白浊液体直接打在早苗的额头上，顺着眉心流下糊住了她的左眼，那只眼睛被精液浸得只能半睁，眼球表面覆盖着一层白膜——形成了淫靡的“精液眼”。第二股射在她的鼻梁上，流淌进鼻孔；第三股射在她张开的嘴唇上，精液溅进口腔挂在舌面上；后续几股则浇灌在她的巨乳上，乳沟里积满的白浊液体顺着乳房的弧度缓缓流淌，从深粉色的乳尖滴落，形成“精液乳环”。早苗的整张脸几乎被精液覆盖，睫毛上挂着浓稠的白浊液滴，头发也被溅到，碧绿的发丝上缀着点点白浊。
而精液的射出也是让早苗的脸上露出了十分开心的表情，她闭上眼睛享受地迎接着精液射到身上的感觉，那滚烫黏稠的液体打在皮肤上的触感让她浑身颤栗。她伸出舌头，将流到唇边的精液卷进嘴里，然后用手将脸上的精液刮下来送进嘴中吮吸手指，像个在品尝美味的孩子。她捧起自己的巨乳，低头舔舐乳沟中积存的精液，舌尖在乳肉上留下蜿蜒的湿痕。
随后轮到了灵梦的时候，早苗看着她顶多就是只有c程度的胸部，根本没有办法像她那样子，完全的将肉棒夹住的状况，忍不住笑起来了。早苗挺了挺自己那对挂满精液的巨乳，白浊液体随着乳房晃动而滴落，神情满是得意。
“切！有什么好笑的！胸部大有什么了不起啊！”灵梦很不爽地瞪了一眼早苗，那双黑眸里燃着恼火。她低头看了看自己的胸部，虽然也不算小，形状挺翘可爱，乳头粉嫩如豆，但和早苗那对能把整根肉棒吞没的巨乳比起来确实寒酸了许多。
相比起早苗熟练的乳交，灵梦对于这方面的事情不怎么擅长，毕竟本身的胸部就这样子了，怎么可能会经常做乳交这种事情啊。她勉强捧起自己的乳房试图夹住肉棒，但乳沟深度不够，只能包住茎身的一半，龟头和大部分茎身都露在外面。她学着早苗的样子上下推送乳房，但总是夹不稳，肉棒时不时从乳沟中滑脱出来。灵梦的脸涨得通红，一半是羞恼一半是用力，额头上渗出细密的汗珠。
“…切！这局我认输了！”灵梦咬了咬牙，最终气馁地松开手，乳房上沾着早苗残留的精液和唾液混合物，黏糊糊地贴在胸口。
努力了片刻，感觉根本不行的灵梦，直接选择了放弃。与其浪费力气做这种事情，还不如选择直接进入下一局，只要把最后一局赢了，那么同样也是会获得最终的胜利。她的眼神重新变得锐利起来，盯着早苗的目光仿佛在说“走着瞧”。
“那么最后一局用小穴，我们要做的就是让卡兹最后选择我们其中一人的小穴在里面射精。”早苗擦拭着脸上的精液，指尖将黏稠的白浊抹匀在脸颊皮肤上，像涂抹护肤品一样仔细。
不是靠竞争，而是靠卡兹自己的决定，这个情况让卡兹顿时脸色垮下来了。他左右看了看两个女人——灵梦眼神里带着威胁，仿佛在说“选她就死定了”；早苗则媚眼如丝，故意张开双腿让卡兹看到她粉嫩湿润的小穴口，还用手指扒开阴唇露出里面蠕动的嫩肉——这种情况对他来说简直就是折磨啊，不管最后选择谁，肯定会让另一个不开心的啊。
“可以！”灵梦没有意见，她的声音里带着不容置疑的决心。
随后两人就一起将卡兹扑倒在了地上，灵梦和早苗一左一右扑过来，四只柔软的手按在卡兹胸膛上将他推倒。两个人左右两边，身体交叉的坐在卡兹身上，四条修长白皙的腿交叠纠缠，早苗的右腿搭在灵梦左腿上，灵梦的右腿搭在早苗左腿上，大腿内侧的嫩肉互相挤压，丝滑的肌肤摩擦发出细微的沙沙声。用两个小穴将卡兹的肉棒夹住——早苗挪动自己的臀部，将自己已经湿润的粉嫩小穴贴上肉棒左侧，肥厚的阴唇被茎身挤压得微微外翻；灵梦也将自己的小穴贴上肉棒右侧，她的阴毛比早苗更稀疏，柔软地蹭在肉棒表面。两人调整位置，直到两个小穴一左一右将肉棒紧紧夹在中间，四片阴唇像两张小嘴一样亲吻着茎身。然后开始摩擦了起来，两人的臀部开始同步摆动，一上一下地让阴唇在肉棒表面滑动摩擦。湿润的小穴随着在肉棒上的摩擦，逐渐开始流出爱液，透明的淫水从阴道口渗出，顺着茎身流下，在会阴处汇聚成水珠滴落。早苗的爱液量更大、更黏稠，带着浓郁的甜腥味；灵梦的爱液相对清透，但分泌速度更快，源源不断地涌出。两种爱液混合在一起，让肉棒变得湿润许多，整个茎身都裹上了一层亮晶晶的液体膜，在月光下闪着淫光。
“那么卡兹现在跟我们说，你最想要插进哪个人的小穴里面呢？一定是我的吧？”早苗先开口问道，她的声音里带着诱惑的尾音，同时她夹着肉棒的臀部故意加重摩擦力度，阴蒂在茎身上蹭过时身体微微一颤。她俯低上身，那对巨乳垂在卡兹胸口上方，乳尖几乎碰到他的胸膛，精液残留的黏腻感让乳尖在他皮肤上画出湿痕。“这个下流的小穴，现在已经是想要被你的肉棒不停的抽插了，就像是之前那样子，不停的把精液全部射进到我这里来吧。”早苗用手指扒开自己的阴唇，露出里面嫩红色的阴道口，洞口正不断翕动，像一张嗷嗷待哺的小嘴，透明的爱液从洞口拉出黏丝滴落在卡兹小腹上。她的子宫口此刻也在阴道深处微微张开，宫颈口分泌出更黏稠的黏液，仿佛在向龟头发送邀请。
“啧！你要是真的那样子打算的话，我可不会放过你的！绝对要在我这里射精才行！”灵梦一副在威胁的样子，但她的语气里藏着撒娇的意味。她同样用手指扒开自己的小穴，她的阴道口比早苗更紧致一些，洞口边缘的嫩肉绷得紧紧的，但里面同样已经泥泞不堪，爱液在阴道内壁的褶皱间积存，然后随着洞口张开而涌出。灵梦的另一只手握住肉棒茎身，引导龟头在自己阴唇间滑动，让龟头沾染上自己爱液的气味，“标记”上自己的信息素。
灵梦的威胁让早苗看的觉得自己或许是赢定了，早苗心想灵梦这种强势的态度反而会让卡兹反感，而她这种温柔诱惑的方式——不过在这样子想的时候，卡兹却突然用力将两个人从身上推下。他用双手各推一人的肩膀，灵梦和早苗猝不及防地被推开，身体失去平衡。卡兹趁机翻身而起，他一把抓住灵梦的腰肢将她翻转过来，让她趴到在早苗的身体上——灵梦猝不及防趴到了早苗身上，两人的乳房挤压在一起，早苗那对巨乳被压成扁圆形从灵梦身下溢出乳肉，而灵梦的胸部则埋在早苗的乳沟中。四只乳房互相贴压，两人的腹部紧贴，小腹因为挤压而微微凹陷，两人的流着爱液的小穴也是贴合在一起——四片阴唇互相压叠，早苗的大阴唇贴在灵梦的小阴唇上，两个阴道口被挤压得几乎贴合，里面流出的爱液混合在一起，顺着两人的大腿内侧流下。这个姿势让两人的小穴上下叠放，早苗的穴在上方，灵梦的穴在下方，像两个并列的肉壶。
“我想要在谁的小穴里面射精你们管不了，全部都是看我个人意愿，我觉得我需要好好的教训一下你们，才能够让你们知道这一点！”卡兹的声音带着不容置疑的威严。他跪在两人身后，目光在并排摆放的两个小穴间逡巡——早苗的小穴颜色更粉嫩，阴唇肥厚像多汁的蚌肉，阴毛稀疏柔软；灵梦的小穴颜色略深一点，阴唇薄而紧致，形状像收紧的蝴蝶结。两个小穴都在不停翕动，爱液从各自的洞口流出，顺着阴唇边缘滴落，在两人大腿内侧形成蜿蜒的湿痕。
卡兹说着就将肉棒插进了灵梦的小穴里面。龟头抵在灵梦阴道口时，那紧致的洞口先是紧紧箍住龟头不让进入，然后在卡兹缓缓施压下，阴唇被撑开成O形，龟头挤开紧涩的阴道入口，“噗嗤”一声捅了进去。灵梦的阴道内壁紧致而火热，无数黏膜褶皱瞬间包裹住龟头，像无数张小嘴在吸吮。更为强壮的肉棒比以往更粗更长，龟头直接顶到阴道深处的子宫口，宫颈口那团硬中带软的肉块被撞得往里凹陷。让一时无法适应的灵梦叫的十分的淫荡，“啊哈啊啊啊啊～～～～～咿！！怎么…怎么比以前…粗那么多…阴道…阴道里面被塞满了…顶到…顶到最里面了啊啊！！！”灵梦的腰肢剧烈弓起，臀部肌肉痉挛般收缩，阴道内壁被撑到极限，黏膜褶皱全部被熨平，每一寸嫩肉都紧密贴合在肉棒表面。她的小腹皮肤下立刻浮现出肉棒的棍状凸起，从阴阜一直延伸到肚脐下方，随着龟头在子宫口的顶撞而微微移动。也是让早苗嘲笑了起来。早苗看着灵梦那瞬间崩坏的淫荡表情，忍不住笑出声：“刚才不是还很凶吗？怎么一被插进去就叫成这样了？看来灵梦的小穴很没用呢，连卡兹的肉棒都承受不了。”
“你也一样！给我搞出这样子的难题，现在还在这里笑着！”卡兹说着将肉棒从灵梦阴道中拔出——拔出的过程中，灵梦紧致的阴道内壁紧紧吸附在茎身上不愿松口，阴唇被带得外翻出来，粉色的嫩肉暴露在空气中，透明的爱液混合着少许白带被拉成黏丝挂在龟头和阴道口之间。拔出时发出“波”的一声脆响，像拔出塞子。
下一秒卡兹将肉棒插进了早苗的小穴里面，没有任何预兆，龟头直接捅开早苗湿润的阴唇。早苗的阴道比灵梦的更湿润，爱液分泌量更大，所以插入时更为顺滑，“噗嗤噗嗤”的水声立刻响起。但她的阴道内部结构不同——更柔软、更绵密，像一层又一层的丝绒包裹住肉棒，而且她的阴道内壁能分泌更黏稠的润滑液，让抽插时产生一种黏腻的拉扯感。强猛的抽插让早苗也淫荡的呻吟起来了，“哦齁齁齁齁齁❤～～～怎么…突然就…啊哈啊啊啊！！子宫口…子宫口被撞到了…噫噫噫！！！卡兹的大肉棒…在早苗的小穴里面…搅得好深…好深啊啊啊！！！”早苗的巨乳随着卡兹的撞击剧烈晃荡，乳浪汹涌，即使她趴在灵梦身上那对乳房依然甩出夸张的弧线。她的大腿本能地分得更开，臀部主动向后挺送迎合卡兹的抽插，让肉棒能插得更深。每一次龟头撞在子宫口时，她的宫颈都会嘬吸一下龟头顶端，像在主动邀请它进入子宫。
两人被轮到的抽插，卡兹开始在灵梦和早苗的小穴之间轮流切换。他先是在早苗阴道中猛烈抽插十来下，每一下都全根没入让龟头撞在子宫口，退出时只留龟头在阴道口，然后再次狠狠捅入，胯部撞击早苗肥硕的臀部发出响亮的“啪啪”声，臀浪被撞得一颤一颤地拍打。早苗的呻吟越来越淫荡，从最初的惊叫变成连续的淫叫：“啊啊啊…撞到了…子宫口…子宫口要被撞开了…卡兹的龟头…好硬…好烫…早苗的子宫里面…想被插…想被灌满精液…”然后卡兹猛地拔出，早苗阴道口来不及闭合，形成一个暂时无法闭合的小圆洞，里面嫩红的阴道内壁隐约可见，大量爱液顺着洞口涌出。
紧接着卡兹转身又将肉棒插回灵梦的小穴中。灵梦正因肉棒被拔走而感到空虚难耐，突然又被插满，那种从空虚到充实的巨大落差让她的呻吟更加失控：“噫啊啊啊啊！！！回来了…大肉棒又回来了…灵梦的小穴…好痒…被插进来就不痒了…再深一点…再深一点啊！！！”卡兹加重力度，龟头在灵梦子宫口用力碾磨，用冠状沟刮擦宫颈口的边缘。灵梦的子宫口比早苗更紧，宫颈口像一个小肉环紧紧箍住龟头前端不肯松开，每一次拔出时都发出“啵”的声响。她的爱液分泌得更汹涌，肉棒抽插时带出的水花溅湿了两人贴合的小腹和大腿。逐渐的就让她们的性欲占据了脑子，两个女人从最初的竞争心态彻底滑向纯粹的性欲深渊，理智被一波接一波的快感冲垮。
“啊啊~我错了…卡兹…以后再也不敢了…所以快点把大肉棒插进我的小穴里面吧…小穴想要卡兹的肉棒在用力的干到高潮…”早苗的声音已经完全变了调，从最初的自信变成哀求，尾音颤抖着上扬，唾液从嘴角溢出流到灵梦背上。她的手胡乱地抓着自己的巨乳揉捏，指尖掐住硬挺的乳头拧转，乳房上残留的精液被抹得到处都是。她的子宫口在连续撞击下已经开始松动，宫颈口微微张开，隐约露出里面更柔软的宫腔嫩肉。
“不行…我的惩罚还没有结束，怎么可以拔出去给别人的啊！要不然的话我不会放过你的！”灵梦立刻抗议，她的声音里带着哭腔和占有欲。此时肉棒正在她的阴道中抽插，她的阴道内壁开始有节律地痉挛，那是高潮前兆的收缩。她的大腿紧紧夹住早苗的身体，脚趾蜷曲，脚背上青筋绷起。
“灵梦看样子你还没有接受够教训啊，这样子的话…我就把肉棒给早苗吧！”卡兹故意说道，从灵梦阴道中拔出肉棒。灵梦的阴道内壁紧紧绞住茎身不放，拔出的过程中甚至发出类似吸盘脱离的“啵啵”声，整根茎身被灵梦的爱液裹得油亮水滑。
“怎么可以这样子啊！”灵梦的声音尖锐起来，那种即将高潮却突然失去填充物的巨大落差让她几乎崩溃。她的阴道口大张着不停翕动，边缘嫩肉充血肿胀，透明的爱液像失禁一样从洞口涌出，顺着早苗的阴阜淌到两人贴合的小腹间。
肉棒从灵梦的小穴插入到了早苗的小穴中，再次进入早苗体内时，早苗发出一声像是得到救赎般的满足呻吟：“啊啊啊❤❤❤～～～回来了…卡兹的大肉棒…又回到早苗的小穴里了…这次…这次不要再拔出去了…”她的阴道内壁立刻紧紧包裹住肉棒，那些绵密的黏膜褶皱像婴儿的小嘴一样密集地嘬吸茎身。卡兹这次不再留情，龟头直接对准已经松动的子宫口猛撞，每一下都用尽全力。“噗嗤噗嗤”的水声越来越响，早苗的子宫口在第十几下撞击后终于“啵”的一声被龟头突破——龟头挤开宫颈口那圈紧致的肉环，闯入了更温热、更柔软、更湿滑的子宫内部。这让灵梦的表情十分的难受，灵梦看着早苗那因为被插入子宫而露出极致快感表情的脸，那双碧色眼眸翻白露出大量眼白，舌头无意识地吐出来，唾液从舌尖滴落，脸上全是崩坏的淫态。灵梦又嫉妒又难受，她的阴道还在痉挛渴求着被填满，但肉棒却在别人的子宫里搅拌。她双手就抓着早苗的巨乳进行玩弄发泄，灵梦双手各抓住早苗一只巨乳用力揉捏，五指深深陷入柔软的乳肉中，像揉面团一样粗暴地搓弄。早苗的乳房太过丰满，乳肉从灵梦指缝间大量溢出。灵梦掐住早苗的乳头用力拧转拉扯，将那两个粉嫩的乳头拉长变形，同时大拇指在乳晕上画圈按压。早苗被双重的刺激——子宫被龟头搅拌的快感和乳头被粗暴玩弄的痛爽——搞得彻底失控，她的呻吟声高亢得几乎破音：“咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤！！！子宫…子宫里面被龟头搅着…乳头…乳头被掐得好爽…啊啊啊要死了要死了…早苗的小穴和子宫和乳头…全都…全都变成卡兹的东西了…变成卡兹的玩具了～～～！！！”
此时肉棒在早苗的子宫内搅拌，龟头在柔软的宫腔内壁四处刮擦，子宫壁比阴道更娇嫩，黏膜更薄，龟头甚至能感受到子宫壁下毛细血管的搏动。早苗的小腹上呈现出极为清晰的肉棒棍状凸起，从阴阜一直延伸到肚脐上方，凸起随着龟头在子宫内的移动而改变形状，能看到龟头冠状沟在肚脐后方顶出的环状凸痕。灵梦看着那凸起，又看着早苗那快感扭曲的脸，心中更加不甘。她突然俯低头，伸出舌头在早苗小腹那棍状凸起上舔舐——隔着早苗薄薄的肚皮，舌尖沿着凸起的轮廓描摹，能清晰感受到下面那根粗壮肉棒的形状和温度。她的舌头顺着凸起从早苗阴阜舔到肚脐，然后再舔回来，同时手指仍在玩弄早苗的乳头。早苗受到这种三重刺激后彻底崩溃尖叫：“噫噫噫噫～～～～！！！！！灵梦的舌头…在舔…舔卡兹的肉棒…隔着肚子在舔…啊啊啊要疯了要疯了…子宫被搅着…乳头被掐着…肚子上还有舌头…太多了…太多了啊啊啊啊齁齁齁齁❤❤❤❤❤！！！”
卡兹看到灵梦这个举动，决定也奖励她一下。他暂时将肉棒从早苗子宫中拔出——龟头退出宫颈口时那肉环紧紧嘬住冠状沟不放，发出响亮的“波”声——然后再次插进灵梦仍然空虚翕动的小穴中。这次他也一鼓作气，龟头对准灵梦更加紧致的子宫口猛撞，那个一直紧紧闭合的小肉环在十几下撞击后终于松动，随着“噗嗤”一声被龟头突破。灵梦发出一声像是被贯穿灵魂的尖叫：“噫啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤！！！！子宫…子宫口被顶开了…卡兹的龟头闯进来了…宫腔…宫腔里面第一次被插进来…好粗…好烫…子宫壁被刮到了…灵梦的子宫被卡兹的大肉棒占领了啊啊啊啊！！！”灵梦的子宫比早苗的更紧更小，龟头闯入后子宫壁紧紧裹住龟头，整个子宫像一个小号的肉套子完整包覆住龟头，宫颈口紧紧箍在冠状沟下方。她的小腹同样浮现出棍状凸起，但因为她的体型比早苗更苗条纤细，凸起更加明显，甚至能看到茎身上青筋的纹理在肚皮下微微搏动。
卡兹开始在两人之间进行频繁的轮流抽插，每一次都插入子宫内部搅拌数下再拔出。两个女人的呻吟声此起彼伏交织在一起，形成淫靡的合奏——早苗的呻吟偏向绵长黏腻：“哦齁齁～～子宫…子宫里面被搅成卡兹的形状了…”而灵梦的呻吟偏向高亢尖锐：“噫噫！！撞到了…子宫壁最里面被顶到了…要坏掉了…要坏掉了啊啊！！”她们的爱液大量分泌，混合在一起顺着两人紧贴的大腿内侧淌下，在地上积起一小滩透明液体。
卡兹抽插的频率越来越快，轮流切换的间隔越来越短。最后他干脆不再切换，而是同时操两人——他将肉棒延长变形，茎身分裂成两根同样粗壮的肉棒，分别插入灵梦和早苗的子宫中同时搅拌。两根肉棒在两人子宫中的抽插保持着同步节奏，同进同出，两个女人的呻吟声也开始同步，子宫内壁同时被龟头刮擦的刺激让她们陷入同步高潮的边缘。
“要射了！全部接好——！”卡兹低吼一声，两根肉棒同时在灵梦和早苗的子宫深处猛烈喷射。浓稠滚烫的精液以高压从两个龟头的马眼分别射出，早苗感觉到自己的子宫在瞬间被灌满——那股滚烫黏稠的液体先是在宫腔内激射，冲刷在子宫壁上发出“噗嗤噗嗤”的声响，然后迅速填满宫腔的每一寸空间，子宫壁被撑得膨胀起来，小腹肉眼可见地隆起成西瓜肚。滚烫的精液顺着输卵管逆流而上灌进卵巢，卵巢被温热的精液浸泡，卵子浸在黏稠的白浊中。早苗的意识在子宫被灌满的瞬间陷入空白，双眼完全翻白——初期她的眼神迷离檀口微张；然后眼白越来越多，舌头无意识地长长吐出像狗一样耷拉在嘴边；最终面部肌肉完全失控，涎水从嘴角大量流出拉成黏丝，泪水从眼眶涌出混合着眼角残存的精液，发出无意义的“嗬嗬嗬嗬”的喉音——彻底进入阿黑颜的终极形态。她的小腹隆起成怀胎五月般的圆润西瓜肚，皮肤被精液撑得微微发亮，肚脐都凸了出来，那装满精液的西瓜肚随着她身体的痉挛而颤动，里面的精液发出“咕噜咕噜”的水声。
灵梦同样被灌满子宫，但她因为子宫更小所以隆起得更加夸张——小腹像被塞进一个圆球，隆起的弧度几乎要撑破皮肤，肚皮下的精液因为量太大而从宫颈口反涌出来，顺着阴道流到体外。她的子宫装不下的精液倒灌进输卵管积在卵巢周围，卵巢被黏稠的白浊完全包裹。她的阿黑颜和早苗如出一辙——双眼翻白只剩眼白，睫毛上挂着泪珠和精液滴，舌头吐出来搭在下巴上，唾液和精液在舌面上混合拉丝，喉咙里发出无意义的“哦齁齁齁齁”的连续呻吟。她的双手死死抓住早苗的乳房，十指都陷进乳肉中抓出红痕，脚趾紧紧蜷曲，脚背上静脉凸起。
而卡兹射精的量太大，即使灌满了两个子宫仍有余量，他拔出肉棒后继续对着两人的身体喷射。精液淋在灵梦的背上，顺着脊柱沟流淌到臀部，再流到她和早苗贴合的小穴间；射在早苗高高撅起的肥臀上，臀肉挂满白浊液体，臀沟里积起精液池；射在两人的大腿上，四条长腿都裹上精液膜；射在早苗的巨乳侧面和灵梦的蝴蝶骨上。两人的身体交叠处形成精液的瀑布，黏稠的白浊从灵梦的背流到早苗的胸，从早苗的臀流到灵梦的小腹，最终在两人身下的榻榻米上积起一汪浓白的精液湖。
而所谓的比赛也最终不了了之。两个女人此刻已经完全忘记比赛的初衷，她们都陷入被灌满子宫的恍惚状态，喉咙里发出满足的呻吟声。早苗的小腹隆起成西瓜肚，她双手捧着自己装满精液的肚子轻轻揉搓，感受里面黏稠液体随着按压而流动的感觉，然后她用手指按摩自己肚皮上残留的鸡巴棍状凸起轮廓，仿佛那根肉棒还插在里面。灵梦则用手指从自己阴道里抠出精液送进嘴里吮吸，眼睛仍处于半翻白状态，睫毛上挂着精液滴。两人的腿交缠在一起，四只修长的腿都裹着精液，精液顺着小腿流到脚踝再流到脚背，脚趾缝里都填满了白浊，涂着淡粉色趾甲油的趾甲在精液中隐约透出颜色。
早苗喘息着将脸埋进灵梦的颈窝，她碧绿的长发被精液浸透，发绺黏成一缕缕贴在背上，精液顺着发丝往下滴。灵梦的黑发同样沾满白浊，发根被精液糊住，像戴了一顶精液头饰。两人就这样瘫在精液泊中，意识模糊，全身裹满白浊液体，只剩下身体深处子宫里那沉甸甸饱胀的精液还在提醒她们刚才发生的一切。她们修长的腿偶尔抽搐一下，大腿内侧的嫩肉摩擦时发出精液黏腻的“吧唧”声。灵梦无意识地把手放在早苗隆起的西瓜肚上轻轻抚摸，嘴角挂着满足的痴笑；早苗则把手指插进灵梦仍然不断流出精液的阴道中抠弄，指尖在阴道内壁刮擦时带出更多白浊液体。整个房间弥漫着浓烈的石楠花腥味，混合着女性爱液的甜腥和汗水的咸味，形成极为淫靡的气味场，任何踏入这个房间的人都会被这浓郁的情欲味道熏得头晕目眩。


第二百八十九章（加料）

“结果事情做到一半就算了吗？你们还真的是奇怪呢。”
对于早苗和灵梦之间关于神社的问题，神奈子稍微叹了一口气，也不说什么了，毕竟现在的话这个事情，基本上有卡兹在的话也执行不了。
“毕竟卡兹不喜欢我们那样子闹下去，我就只能够听他的了，不然的话让他生气了，不愿意继续跟我做爱了怎么办？”
早苗可不希望因为这样子的一点事情，闹出什么不愉快的事情出来，到那个时候最开心的肯定就是灵梦了，想到这里的时候早苗不由得揉了揉自己的胸，之前让她抓的到现在都还有些肿胀。
“行吧，反正那个博丽神社说到底也没什么信徒，不会影响到我们收集信仰，所以就这样子吧。”
最终在神社的问题上，神奈子便不多说什么了，还不如多想着跟卡兹享受一下来的好。
“不过卡兹去什么地方了？”
没有在神社内发现卡兹，这种情况让神奈子有点在意了起来。
“好像是被文文叫走了，应该又是想要拍录像了吧。”
基本上隔三差五射命丸文就会过来，把她们也拉入到色情录像和照片的拍摄中，之前因为依靠这种方式拉到了不少的妖怪，所以神奈子和诹访子对此事也是挺乐意配合的。
“这样子啊，那么记得找卡兹要一份录像，看看又是些什么样子的新奇内容吧。”
而与此同时在妖怪山的一处山林当中，卡兹正在和犬走椛在河流当中性爱着，射命丸文和姬海棠果则是在一旁负责拍摄，只不过有些特别的是，几人都没有感觉到旁边多了一个人，似乎这个人就像是根本不存在一样，明明就在旁边蹲着好奇的看着卡兹和犬走椛之间的性爱。
甚至是挡住了射命丸文的视线，她也一样没有什么察觉。
古明地恋用着那天真无邪的目光，一眨不眨地盯着河滩上的景象。她本是漫无目的地在妖怪山游荡，无意识的能力让她如空气般不被察觉。近来，她发现山里的妖怪们都在偷偷传阅一些奇怪的书籍和录像——画面里，那根又粗又长、青筋暴起的肉棒，总是反复刺入女性身体最私密的部位，女人们脸上露出既痛苦又销魂的表情。此刻，眼前活生生的交媾就在咫尺：犬走椛正趴在河边的青石上，浑圆的臀部高高翘起，狼尾因兴奋而僵直竖起，耳朵不住抖动；卡兹则站在她身后，挺着那根沾满椛蜜汁的狰狞肉棒，正准备再次长驱直入。恋的视线死死黏在那根肉棒上，它紫红色的龟头硕大如卵，马眼微张，渗着透明的先走液，整根棒身布满扭曲的血管，散发着一股浓烈的石楠花腥味。恋不明白，为什么这样凶狠的东西会让女性舒服得哭叫，可她的身体却起了奇妙的反应——小腹深处隐隐发热，喉咙不由自主地吞咽，双腿夹紧摩擦，一种强烈的冲动催促她靠近。\n\n她无意识地迈步上前，就在犬走椛趴好、卡兹的龟头抵住椛那湿漉漉的狼尾下方粉嫩穴口、即将插回时，恋已经蹲到卡兹身前，小脸凑到那根肉棒正前方。她没有丝毫犹豫，张开樱桃般娇小的嘴，一口含住了龟头。嘴唇触碰到那烫热的皮肤时，恋浑身一颤，一股电流从舌尖窜入脑髓。她生涩地吸吮，舌头笨拙地舔过马眼，尝到了混合着椛淫水的前列腺液，咸腥中带着微甜，让她本就空白的心智瞬间烙印下“好吃”的念头。她无意识地卷动舌尖，顺着冠状沟来回扫弄，将每一丝液体都卷入腹中，同时鼻腔里全是雄性生殖器浓烈的气味，那味道让她脑袋发晕，下体却愈发湿润。\n\n“诶？这个…感觉？”卡兹的动作猛然顿住。他清晰地感受到鸡巴被一个湿润、紧致、温热的口腔包裹，软腭的挤压、舌尖的顶舔无比真实，可眼前除了还在翘臀等待的犬走椛，根本没有第二个人。“明明没有人……怎么会……”卡兹低头盯着自己莫名被含住的鸡巴，龟头前端仿佛顶在什么柔软的地方，却看不到任何东西。那种被吞入喉管深处、会厌软骨刮过龟头棱的鲜明触感，以及四面八方涌来的吸力，都说明绝不是幻觉。\n\n“诶？卡兹你怎么停下来了？”射命丸文放下手中的文花帖，从摄像机后探出头，疑惑地望着忽然僵住的卡兹。她眨眨黑翼下的眼睛，并未发现异常——在她视线里，卡兹只是悬着肉棒停在椛的臀前，脸上却露出舒爽的表情。\n\n“我感觉好像有人在给我口交…”卡兹皱着眉，龟头被一条无形的小舌反复舔弄，冠状沟被柔软的什么刮蹭，快感直冲天灵。他甚至感觉口腔深处有个紧窄的肉环在一吸一缩，那是喉咙的入口。\n\n“有人？没有啊。”文文走近，上下打量，甚至还伸出手在卡兹身前挥了挥，只碰到空气，“你身前除了椛，什么都没有。”\n\n“等等！这个肉棒在动啊！而且还有口水在上面。”姬海棠果突然叫起来，她调整着另一台摄像机的焦距，镜头中，卡兹的肉棒明明悬空，却像被什么透明的东西含住，龟头部分不断后退又前进，仿佛有张看不见的嘴在吞吐。而且棒身上开始浮现水渍，亮晶晶的口水顺着茎身往下淌，滴落在河滩的鹅卵石上。果果把镜头拉近，甚至拍到了透明唾液拉丝的特写，那唾液在空气中悬停，勾勒出两片唇瓣的模糊轮廓。\n\n“幽灵？不对，就算是幽灵我们也不可能看不到的啊。”文文和果果面面相觑，椛也转过头，狼耳竖得笔直，茫然地看着卡兹的肉棒凭空被揉搓的样子，不由得舔了舔嘴唇。她的阴道深处陡然一阵空虚，刚才被卡兹抽插带来的快感还未消退，现在看着那根肉棒在看不见的口中进出，竟让她嫉妒起来。\n\n而卡兹却逐渐适应了这种诡异的快感。那张小嘴越含越深，龟头挤开了一道极紧的肉环——那是恋的食道入口。恋因为无意识的能力，本能地放松喉咙，把整根肉棒往里吞。她小小的口腔根本容纳不下这等巨物，龟头强行撑开喉管，从她白皙的脖颈皮肤上可以清晰看到一根棍状凸起正在形成，随着肉棒的深入而往下移动，一直延伸到胸口。恋的呼吸被堵塞，鼻子无法吸气，她开始干呕，喉咙发出咕噜咕噜的水声，但无意识能力让这些声音和景象完全对外界屏蔽。卡兹却感到了那种深喉才有的紧窄和对龟头的绞吮，他爽得低哼一声，本能地挺腰，把肉棒往那看不见的喉道深处送。鸡巴穿过食道，最终龟头“啵”地一下突破贲门，扎进了恋的胃袋。恋的腹部立刻隆起一个骇人的条状凸起，在连衣裙下顶出清晰的龟头形状，随着卡兹小幅抽插，那道凸起在她小腹上来回滑动，仿佛有活物在内游走。\n\n“就是这样子做会很舒服吗？”一个女孩的声音忽然传入卡兹耳中，清脆而天真。卡兹低头，却仍只看得见空气，他望向文文她们，她们显然没听到这个声音，仍在研究那诡异的口水。卡兹感觉到那双握住自己腰的小手，还有紧贴着自己腹部的柔软胸部，心中大致有了轮廓——这应该是个有隐形能力的少女。\n\n“确实很舒服。”卡兹对着虚空回答，同时故意挺了挺腰，让龟头在胃袋里搅动一圈。\n\n“嗯？卡兹你在说什么很舒服啊？”文文一脸莫名，但看卡兹神情不像开玩笑，与果果对视一眼后，都默契地安静下来，只是继续拍摄。她们知道卡兹常常遇到奇异的事情，或许此刻正与什么她们感知不到的存在交流，这种时候打扰反而不好。\n\n卡兹开始主动抓住“什么”——他凭感觉摸到了恋的头，手指插入她柔软的发丝，触感如丝绸，头骨娇小，他按住她的后脑，开始加快抽插速度。恋的食道被反复熨平又紧缩，胃袋被龟头搅拌，胃液与马眼分泌的前列腺液混合，发出咕叽咕叽的水声。恋的脸颊被鸡巴撑得变形，每一次抽出，喉咙的凸起随之上升，口腔中的软腭被龟头刮过，恋无意识地发出“咿咿哦哦～”的悲鸣，却被能力消音。她嘴角张开到极限，亮晶晶的唾液如丝垂下，鼻尖埋进卡兹浓密的阴毛丛中，深吸着雄性麝香。卡兹低头看着自己下体：虽然看不见少女，但能看见阴毛被压扁的痕迹、肉棒根部凭空环绕半圈亮色唇彩，以及不时滴落的透明口水。\n\n插了数十下后，卡兹感到龟头被胃袋底部紧紧含住，食道壁规律性痉挛——那是胃在试图反刍，却反而吸得龟头更爽。他低吼一声，精关大开，滚烫的精液直接喷射在恋的胃囊里。巨大的压力让精液瞬间灌满整个胃袋，恋的腹部以肉眼可见的速度胀大，胃部凸起更甚，甚至能透过皮肤看到精液的白浊颜色。多余的浓精混合胃液从贲门逆流，挤进食道，再冲出口腔，从恋的嘴角、鼻孔喷涌而出。但这一切依旧隐形，只有卡兹感觉到鸡巴周围涌出大量温热液体，同时鸡巴最后一下拔出时，一股看不见的精液雨洒在了身前的鹅卵石上，砸出噗噗的水声。\n\n就在卡兹射精完毕的瞬间，恋的无意识能力因为体内澎湃的精液能量而短暂失衡。一个娇小的身影从空气中显现出来——浅绿的发丝，戴着圆帽，身穿浅绿色连衣裙，裙摆因蹲姿而铺在地上，她跪坐在鹅卵石上，嘴里兀自含着卡兹的龟头，腮帮子鼓得像仓鼠，鼻腔兀自淌着白浊，腹部夸张地隆起如孕五月，裙子上沾满从嘴角滴落的精液，形成一圈圈湿痕。她那双紧闭的觉之瞳下，小脸绯红如霞，浑身散发着精液特有的腥甜气息。\n\n“这是什么啊？”恋终于松开嘴，一团浓稠的精液从唇间滑出，她慌忙用双手接住，好奇地端详着掌心这一滩还散发着腾腾热气的粘稠白浆，浓浓的腥味扑鼻，她却觉得意外地好闻。精液在掌心缓慢流动，拉出细丝，映着夕阳闪着珍珠光泽。\n\n突然显现的少女吓了文文、果果和椛一跳。椛的狼尾炸毛，差点从石头上摔下来，她四足着地稳住，犬耳向后抿紧；“呀！！什么时候？！”文文下意识举起文花帖挡在胸前，黑色双翼刷地张开；果果的摄像机差点脱手，镜头晃了几晃才重新对准。但她们很快看清了少女的模样，又看见她掌心的白浊，顿时明白刚才的诡异口交是怎么回事。\n\n“无意识的妖怪……古明地恋？”见多识广的文文认出了她，翅膀缓缓收拢，“她是地灵殿主人的妹妹，具有操纵无意识程度的能力，难怪我们一直看不见。”\n\n“精液，可以喝下去的。”卡兹喘息稍定，看着眼前这个纯真的少女，轻声引导。他伸手点了点恋掌中的精液，拉出一条丝送到恋嘴边。\n\n“精液？可以喝掉？”恋歪歪头，随即毫不犹豫地抬起手掌，将满手的精液倒进嘴里。浓腥的浆液黏在舌根，她吞咽下去，喉咙发出咕咚一声。剩余的液体从嘴角漏出，她急忙用另一只手接住，再舔进嘴里，一滴不剩。精液入腹，强烈的热流从小腹炸开，涌向四肢百骸，妖力与精液能量结合，让她的身体慢慢开始有了感觉。右手不自觉的伸到裙子下面抚摸起来。\n\n“感觉这里好奇怪…嗯~”她按着阴阜，隔着内裤揉弄，只觉得那里空虚麻痒，有温热的液体渗出来，浸湿了内裤。她甚至感觉阴道内壁在自发蠕动，仿佛在渴望被什么填满。卡兹看到恋的手指在内裤下动作，内裤中央的湿痕不断扩大。\n\n卡兹看着古明地恋的情况，走上前，将她的腿抬起来。恋顺从地抬起一条腿，裙摆滑开，露出了粉白的内裤，中间已湿出一片深色水痕，淫水甚至顺着大腿根流下了一道透明痕迹。卡兹将她的内裤脱下，动作缓慢，让那娇嫩的下体一寸寸裸露。内裤被拉下时，粘稠的爱液拉出银丝，断裂后弹在阴唇上，发出淫靡的“啪哒”轻响。内裤褪到脚踝，恋配合地抬起另一只脚，让卡兹完全除去那片布。此刻她下体赤裸，裙子堆在腰间，娇小的躯体完全敞开。\n\n恋的阴阜如幼女般光洁无毛，白嫩得像新剥的鸡蛋，大阴唇饱满，紧闭的肉缝中央微微张开，露出粉嫩的小阴唇和一颗红肿的阴蒂，穴口正翕动着渗出晶莹淫水，阴唇周围还挂着一圈刚才揉弄留下的白沫。卡兹伸手在小穴上触摸的行为，也没有被阻止，或者说不知道要阻止卡兹。恋只是用单纯的目光看着卡兹的手指落在自己最私密的地方，甚至主动把腿分得更开，方便他动作。\n\n当卡兹指腹触到阴蒂的刹那，恋全身剧烈颤抖，发出一声软糯的“啊～哈❤”，腰肢不自觉地弓起。她的阴蒂异常敏感，只是轻轻一碰就充血勃起，从包皮里探出头来。卡兹揉弄着那颗小豆，时而顺时针画圈，时而用指甲轻刮，恋便随之发出不成调的呻吟：“咿…呀…好奇怪…爸爸摸得恋尿尿的地方…一抖一抖的…”\n\n指尖不时划过穴口，沾满爱液后又不紧不慢地插入一节手指。恋的内部紧致非常，穴肉立刻缠上手指，吸吮着。恋感觉体内像有蚂蚁在爬，越来越痒，她无意识地扭动臀部，想吞得更深，嘴里软语：“爸爸～手指…不够粗…恋里面好空、好痒…想要更粗的东西…”她的觉之瞳在眼皮下剧烈滚动，似乎就要睁开。\n\n“你是要对我做跟刚刚一样的事情吗？好像会很舒服的事情。”恋看到卡兹胯下那根依然硬挺的肉棒，想起方才它进进出出的画面，本能地将之与体内的空虚联系到一起。她伸出小手，握住棒身，那温度烫得她一缩，但随即又握紧，感受到皮下血液的脉动。\n\n“没错哦，像这样子的事情会让人变得很舒服的，因为是你的身体在想要它的。”卡兹抽出手指，把沾满爱液的手指在恋的唇上抹了抹，恋伸出舌头舔净，那味道微酸带甜，和自己的唾液混合。\n\n“那么就拜托你了哦。”恋松开手，躺倒在河滩上，自觉地把双腿抬起抱在胸前，膝盖压到乳房，小穴朝天，露出最易侵犯的姿势。她的裙摆完全翻到腹部，白皙的臀部、大腿和娇小的上身形成对比，因为躺下，原本不算巨乳的胸部摊开，从领口可以看到粉色的乳晕。\n\n听到这样子的话，卡兹扶正肉棒，龟头蘸了蘸穴口泛滥的蜜汁，对准那粉嫩的小孔，缓缓沉腰。龟头挤开阴唇，陷入紧得不可思议的膣道，刚一进入就被穴肉绞住，抽送都十分吃力。因为恋初次承欢，又兼体型娇小，腔道狭窄得宛如幼儿。卡兹只觉龟头被一圈肉箍死死勒住，每推进一毫米都要耗费力气，而恋的内壁凹凸不平的褶皱更如软刷一样刮擦整个龟头，从马眼到冠沟无一遗漏。\n\n恋皱起了眉，下体传来撕裂般的胀痛，但她没有喊停，只是紧咬下唇，小手抓住卡兹的手臂，指甲在卡兹皮肤上留下红印。卡兹感受到一层薄膜阻在前方，那是恋的处女膜。他稍稍后撤，然后猛一挺腰。只听“噗嗤”一声轻响，龟头刺穿了那层象征纯洁的薄膜，恋发出一声悲鸣“咿——！”，鲜血混着爱液从交合处渗出，顺着卡兹的棒身滴落在石上。破处的痛楚让恋眼角迸出泪花，但她那双紧闭的觉之瞳却微微颤动，有粉色光芒从眼缝溢出，周身的妖力因这刺激而急速波动，河边的石头小幅度震动。\n\n“痛……但是…好满……”恋抽着气，内壁却在疼痛中急速分泌爱液，妖力被精液激活后，身体飞速适应。数十秒后，她竟主动夹了夹小穴，发出“嗯～”的催促，脚背勾住卡兹的后腰，往下压了压。\n\n卡兹便继续深入，龟头一路熨平层层叠叠的穴肉褶皱，顶到了阴道尽头的子宫口。因为恋身高不过一米四，阴道很短，鸡巴还有大半截露在外面。卡兹的龟头撞在子宫颈上，恋的小腹立刻顶起一个小包，那是龟头的形状，隔着薄薄的腹壁清晰可见。\n\n“爸爸的龟头…顶到恋的子宫了……”恋低头看着肚子上的凸起，好奇地用手指按了按。这一按，龟头又被子宫口吸紧，卡兹爽得吸了口气，而恋也同时“啊❤”地一颤，因为按压腹壁加剧了内部摩擦。\n\n他开始抽插。每一次抽出，龟头刮过穴内敏感的Ｇ点，恋便发出一串咿呀的呻吟；每一次深顶，小腹上的凸起就明显一分。她的双乳虽不算巨大，但相对娇小的身躯却相当饱满，随着撞击上下晃动，乳尖从领口滑出，粉色乳头已硬如石子。卡兹边插边伸手捻住一只乳头，揉捏拉扯，乳孔竟渗出几滴透明初乳，沿着乳晕流下。\n\n抽插了百余下后，恋的呻吟变成了连续的淫语：“哦齁齁齁～爸爸的肉棒…好厉害…把恋的小穴撑破了…又顶到子宫了…咿咿哦哦哦～～～～～～”她的口水开始失控，从嘴角淌下，眼睛往上翻，露出眼白，舌头也无意识地吐了出来，搭在下唇。\n\n随着快感累积，恋那紧闭的第三只眼终于睁开了一条缝，粉红色的虹膜暴露在空气中，妖力不受控制地扩散。文文、果果和椛突然感到一阵心悸，她们似乎能“听”到恋体内的快感——子宫口被顶的胀麻、阴道被摩擦的酥热、甚至鸡巴搏动的脉律，共感般流进她们的意识，让三女的阴道同时一酸，爱液涌出，内裤立刻湿得贴紧阴唇。\n\n“无意识的妖怪在读取快感并分享……”文文双腿发软，扶着摄像机，翅膀无意识地展开抖动，黑色的羽毛簌簌落下几片。果果咬住下唇，一手拿摄像机，一手忍不住伸到自己腿间，隔着裙子按压。椛最直接，她把尾巴夹在两腿间摩擦，犬耳塌下，发出呜呜的恳求声。\n\n但卡兹无暇顾及她们，他加快了速度，每一下都重重撞击恋的子宫颈，意图破关。恋的呻吟越来越高亢，第三只眼完全睁开，粉光大盛，她无意识地发动能力，将自身的快感反向推入卡兹的意识，让卡兹也共享到她那子宫被入侵的饱胀感。两人快感同步，鸡巴竟又胀大一圈。\n\n突然，龟头顶开了子宫口。那圈紧得如同橡皮筋的宫颈环死死箍住龟头冠沟，发出“叽”的湿响。卡兹闷哼，用力一挺——龟头“啵”地闯入了宫腔。恋发出一声几乎失真的尖叫“哦哦哦哦哦噫❤❤❤——！！”，第三只眼的粉光爆闪成光柱，周围河水的流速都被妖力震得激荡，溅起水花。她的意识短暂空白，子宫内壁紧紧裹住入侵的龟头，内壁的嫩肉如同无数小嘴吮吸，宫腔深处的一张小口（输卵管开口）甚至吸住了马眼。\n\n“进到子宫里面了……恋的子宫被爸爸的龟头填满了……宝宝的房间…被爸爸占领了…噫❤❤”恋痴痴地喃语，小手抚摸着腹部。此刻她的腹部已不是刚才的轻微凸起，而是一道明显的棍状轮廓从耻骨延伸到肚脐上方，那是整根鸡巴加龟头的形状，甚至能看到龟头冠的棱角在皮下移动。文文强撑着拿起摄像机猛拍，嘴里还配音：“这是何等精彩的画面！小恋的初体验直接就是子宫奸！腹部凸起清晰可见，观众朋友们请看这个棱角——那就是龟头冠！”果果也把镜头对准恋的腹部特写。\n\n卡兹开始最后的冲刺。龟头在子宫里搅拌，每拔出一半，宫颈就收紧，再插入时又被迫撑开，反复带来的快感让恋瞬间攀上绝顶高潮。她的子宫剧烈痉挛，阴道像要绞断鸡巴一样收缩，大量潮吹液从尿道喷出，打在卡兹小腹上。恋的面容彻底崩坏：眼睛完全翻白，只有眼白；舌#头长长伸出，几乎舔到下巴；口水、泪水、鼻涕混合流淌，糊了满脸；嘴里发出无意义的“嗬嗬”声，喉咙里咕噜着精液和胃液的回流。这是终极的阿黑颜，而那第三只眼却在这崩坏中变得妖艳，粉色的虹膜中浮现出爱心形状的纹路。\n\n卡兹低吼，马眼一张，精液炮直接在恋的子宫里爆射。滚烫的浓精一股股地冲刷子宫壁，子宫以肉眼可见的速度被撑胀——先是宫体膨大，然后整个下腹隆起，从肚脐以下浑圆如球，仿佛孕育了数月的胎儿。精液还在源源不绝地灌入，子宫装不下，又从输卵管逆流进卵巢，甚至从子宫口被挤出，沿着鸡巴和阴道壁的缝隙喷出穴外，混着处女血和淫水，在恋的屁股下积成一滩白浊的小洼。卡兹仍在射，龟头把子宫壁射得满满当当，恋的“西瓜肚”又胀大一圈，皮肤都被撑得紧绷透明，能隐约看到里面乳白色的精液在晃动，甚至能看到精液漩涡的回流纹路。\n\n“哦哦哦齁齁齁❤❤❤……爸爸的精液……把恋的宝宝房灌满了……好胀……好烫……要变成爸爸的精液气球了……咿咿哦哦哦齁齁～～～”恋用最后的力气发出淫语，随即两眼一翻，彻底失神，身体却还在一抽一抽地承接精液的余波，子宫仍在一股一股地吸纳剩余的精液。\n\n卡兹终于射尽，缓缓拔出肉棒。龟头退出宫口时又是“啵”的一声，随即被宫颈吮出的精液喷了一脸。恋的小穴失去了堵塞，大量浓精如决堤般涌出，夹杂着落红，沿着腿根流到石头，汇入溪水。但她的小腹仍保持着隆起状态，那是子宫里还积蓄着大半精液——一个完美的“精液西瓜肚”。\n\n而这一瞬间，恋的眼中跳出了粉色的爱心——不是形容词，而是真实的妖力凝结成的爱心符号，在她的瞳孔中闪烁，同时映射在第三只眼里，久久不散。她昏迷中也带着满足的微笑，嘴里还含着未咽下的精液，嘴角流出的白浊在石面上画出淫纹。\n\n一旁的射命丸文、姬海棠果和犬走椛早已浑身燥热，内裤湿得能拧出水。文文第一个扑过来，跪在卡兹脚下，用嘴接住从恋穴口流出的新鲜精液，一边吸溜一边仰头媚声道：“卡兹君，拍这段的时候我就想要了，给我也补充点精液嘛！”果果不甘示弱，直接抱住卡兹的腿，用穿着丝袜的脚掌夹住沾满精血的肉棒，足弓上下撸动，带来丝袜特有的沙沙摩擦。椛则从身后贴上来，用毛茸茸的狼尾扫着卡兹的背，自己坐在半软的鸡巴上磨蹭阴部，犬耳因欲求不满而垂成飞机耳，嘴里发出“呜呜”的求偶声。\n\n卡兹的肉棒在足交和尾毛的刺激下迅速硬挺。他一手搂起瘫软的恋，将她放在干燥的大石上，让小腹隆起、穴流精液的娇小身躯沐浴在夕阳下，精液从穴口流出，在石头上淌成小泊；另一手将文文的头按向胯间：“含住，好好学学恋刚才的表现。”文文立刻张大嘴，让龟头插进食道，喉咙凸起一道柱形，熟练地深喉，鼻尖埋进阴毛，鸦天狗的黑色羽翼快活地扑扇。果果则舔弄卡兹的囊袋，舌尖拨弄两颗睾丸，用牙齿轻刮皱皮。椛等不及，用尾巴缠住卡兹的腰，自己翻身上马，背对着坐到肉棒上，狼尾翘起，粉色的狼女小穴又把鸡巴吞了进去，前后上下套弄，臀肉撞击卡兹腹部的啪啪声和水声响彻溪谷。


第二百九十章（加料）

“哦！看见了！”
射命丸文看着突然能够见到的古明地恋，也是认出来了她的身份，不过多少有些没想到她们在做爱的时候，会引来她的旁观，最主要的是她还主动的跟卡兹做爱了。
“文文你认识她？”
卡兹看到射命丸文一副认识的模样便好奇的问道。
“对啊，地灵殿的管理者古明地觉的妹妹，她们都是可以洞察人心的妖怪，不过这个古明地恋的，因为封闭了内心，把能够读心的第三只眼闭上了，不过这样子做的情况也是带来了一些影响，就是会让人察觉不到她的存在，就算是出现在视线范围内，也是会仍然把她当做不存在的呢，甚至还会忘掉。”
听到是这样子的情况，卡兹看着眼前因为快感使得表情可爱的古明地恋，像这样子可爱的女孩子，自己都能够碰巧因为拍录像遇到了，还真的是幸运啊。
“不过也就是说现在的情况可能是暂时的吗？之后说不定又会看不到她，然后忘记嘛，真的是让人讨厌啊，但是这样子的话，现在就需要更加好好的珍惜这个时间了。”
卡兹说着肉棒更加用力的插进了古明地恋的小穴中，子宫口完全抵挡不住这样子的压力，不由得张开让肉棒进入到了里面。
“啊嗯～肉棒…进到好里面的位置了…好奇怪…感觉脑子里面变得怪怪的了…好想知道怎么回事…”古明地恋的娇吟声软糯中带着一丝空灵，仿佛从遥远的地方飘来。然而此刻，她那张原本因封闭内心而显得淡漠疏离的俏脸，却布满了情欲的绯红，翠绿色的短发凌乱地黏在汗湿的额头上，那双总是无意识躲避他人的眼睛，此时却蒙着一层迷离的水雾，直直地望着压在她身上的卡兹。
卡兹的鸡巴正深深嵌在她的嫩屄之中，那粗硕的尺寸将恋那未经人事多久的紧窄阴道撑得没有一丝缝隙，嫩红色的阴唇紧紧箍在棒身上，随着每一下心跳而微微蠕动。龟头早已突破了那道柔韧的子宫颈口，整个前端完全浸泡在温热黏滑的宫腔里，享受着子宫壁的包裹。恋的小腹随着鸡巴的没入，清晰地浮现出一道棍状凸起，从耻骨一路延伸到肚脐下方，那凸起的顶端甚至能隐约看出龟头冠状沟的轮廓，仿佛腹部皮肤下藏着一根活物，随着卡兹的动作而缓缓移动。
恋的第三只眼——那只能够读取他人内心的紫色眼球，此刻正紧紧闭合在胸口的位置，眼睑周围的皮肤却泛起一圈圈粉红色的光晕，血管突突跳动，仿佛有什么东西正试图冲破束缚。这正是因为卡兹的鸡巴在她体内每一次碾磨宫壁，快感如岩浆般涌入她原本空白一片的内心，那股陌生而强烈的刺激正试图重新激活她封闭已久的妖力核心。随着快感的积累，那只紧闭的眼中甚至泄出了一缕缕淡紫色的妖气，绕着她的躯体盘旋，使得她整个人的存在感开始出现波动，在卡兹眼中依旧清晰，但在远处的文文眼中，已经开始忽明忽暗。
卡兹能清晰感受到鸡巴上传来的每一丝触感：阴道前端的褶皱像一圈圈肉环，在龟头进出时刻意紧缩，仿佛恋的肉体在本能地讨好这根侵略者；而中段的G点区域则有一片略粗糙的嫩肉，每次擦过都会让恋浑身战栗，屄心吐出一小股温热的淫汁；最销魂的当属子宫口，那圈紧窄的括约肌死死地箍住冠状沟，突破时发出“啵”的一声闷响，之后便像一张小嘴般嘬着龟头冠不放，每一次插入和拔出都需要额外的力气，那种被紧紧吸住又不得不拔出的感觉，让卡兹的脊背一阵阵发麻。
“呜齁齁～又顶到了…子宫里面…被鸡巴搅得好舒服～～恋的子宫里从来没进来过这么大的东西…”恋的嗓音开始失控，原本清脆的少女音带上了一种沙哑的媚意，她的小嘴微张，粉嫩的舌尖不自觉地吐出，一丝晶莹的唾液顺着嘴角滑落，滴在卡兹的手臂上。她的双手紧紧搂住卡兹的脖子，指甲因为快感而在他背上抓出一道道红痕。她那双与娇小身材不成比例的修长双腿缠在卡兹腰上，脚上原本穿着的黑色玛丽珍鞋早已不知在何时踢掉了一只，包裹在白色短袜中的玉足绷得笔直，脚趾因快感而蜷曲又张开，丝袜下隐约可见涂着淡绿色指甲油的趾甲，在阳光下闪着细碎的光。
古明地恋想要弄明白卡兹给自己带来的这种快感和感觉到底是怎么回事——她封闭内心这么多年，主动舍弃了读心的能力，也舍弃了与他人的正常交流，她的世界原本是空无一物的纯白。可现在，仅仅是被眼前这个男人的肉棒插入，那种从子宫深处蔓延至四肢百骸的酥麻电流，那种仿佛要将灵魂都融化掉的炽热饱胀感，那种从空白中猛然迸发出的情感色彩，让她既恐慌又沉迷。她想知道这是什么感情，想知道为什么自己的身体会如此下贱地吸住那根东西不放，想知道为什么明明脑子一团乱，却还想要更多、更深、更猛烈。只是卡兹没有给她这个机会，鸡巴猛然提速，打桩般开始猛烈抽插！每次拔出都只留龟头在阴道口，然后带着全身的重量狠狠撞入，胯部撞击在她的臀肉上，发出“啪！啪！啪！”的清脆声响，臀浪一层层荡漾开来，与那对因身体纤小而显得格外巨硕的乳房晃出的乳波交织在一起，在空气中画出一道道肉欲的弧线。
恋的衣裙早已在拉扯中凌乱不堪，那件浅绿色的连衣裙领口被扯开，半边酥胸暴露在空气中。卡兹低头看去，只见那只乳房足有香瓜大小，沉甸甸地挂在恋那不足一米六的娇小身体上，显得异常突兀却又无比诱人。乳肉白皙如最上等的羊脂白玉，几乎能看到皮下淡青色的血管网络，乳晕是粉嫩的淡红色，只有铜钱大小，顶端一颗小巧的乳头早已硬挺充血，颜色转为艳丽的玫红，乳孔微微张开，渗出几滴透明的乳汁。因为身体的晃荡，整只乳房在空气中上下抛飞，乳浪汹涌，甩出一片残影，在阳光下画出一道道白线。
“咿咿哦哦哦～～噫！鸡巴撞得好深…恋要…要变得奇怪了…脑子里面…好像有什么东西要出来了～～”恋的呻吟突然拔高，因为卡兹在一次深插中，龟头狠狠地撞到了子宫的最深处，那片从未被触碰过的宫底嫩肉被顶得凹陷下去，一股又酸又麻又痛的酥爽瞬间炸开，她的子宫一阵抽搐，一股热流从花心深处浇灌而出，淋在卡兹的龟头上。那是恋第一次小高潮的阴精，黏稠而滚烫，量极大，竟将卡兹的整根鸡巴都泡在其中。
“呜呜～”就在恋即将被这突如其来的小高潮冲垮神智之际，卡兹猛地低头，用嘴唇堵住了她的嘴。两人的唇瓣刚一接触，恋便本能地张开贝齿，卡兹的舌头趁机长驱直入，在她温热的口腔中肆意翻搅。他的舌尖先是轻轻舔舐着她的上颚，然后缠住那条香滑的小舌，用力吸吮，仿佛要将她的魂魄从喉咙里吸出来。恋的舌头起初还有些生涩，但很快便主动迎上，与卡兹的舌纠缠在一起，吮吻之间发出“啧啧”的水声，交换的唾液沿着两人的嘴角淌下，拉出细长的银丝，滴在恋的锁骨窝里。
卡兹的吻霸道而缠绵，他的舌头几乎舔遍了恋口腔的每一寸嫩肉，从齿龈到舌根，甚至往喉咙深处探去，舌尖勾到了恋的悬雍垂。恋被吻得几乎窒息，鼻翼急促翕动，喉咙里发出“唔唔”的可爱呜咽，但她非但没有推开，反而更加用力地搂紧卡兹，手指插进他的头发里，仿佛要将自己嵌进他的身体里。同时，她的下体也在主动地套弄，小蛮腰扭得像水蛇，让宫腔内的龟头不断变换着碾压的角度，子宫壁上的嫩肉被龟头搅得不断变形，一波波淫水从子宫里被挤出，顺着鸡巴与阴道的缝隙流出，打湿了身下的草地。
两人的目光相互注视在一起。卡兹在恋那双此刻泛着粉色爱心形状的瞳孔中，看到了自己倒映的欲望，以及一种对未知快感的迷醉与臣服。恋的瞳孔变成了心形——这是受到他精液气息和本源能量影响后，女性动情至深的标志。而恋那原本有些空洞的眼神，此刻竟多了一丝灵动和依恋，这是多年来封闭内心后第一次对外界产生的情感波动。卡兹看着这可爱的面容，内心油然升起一股强烈的占有欲：他怎么舍得让这样迷人的女孩子之后消失在自己的视线中，甚至还可能忘记她的存在？像这样从头到脚每一寸都散发着诱人气息的尤物，怎么可能会不想要和她多做几次啊，不，应该是能够一直都可以跟她做爱才对，让她那娇小的身体成为自己鸡巴的专属容器，让那紧闭的第三只眼永远只为自己的精液而睁开，让她的子宫里永远流淌着自己的精液！
这个念头在卡兹心中越来越强烈，他的双眼逐渐发出了一抹淡金色的光芒，在他不知情的状况下，这光芒如同实质般凝聚成两根细针，直直射入恋胸口那只紧闭的第三只眼。受到这股力量的冲击，那只眼睛忽然剧烈一颤，紧闭的眼睑竟然被撑开了一道微小的缝隙！一缕幽紫色的光从缝隙中泄出，瞬间弥漫了整个空间。
随着那道紫光的扩散，整个场景开始发生诡谲的变化。周围的山林、溪流、草地，都像投入石子的水面一样泛起涟漪，一切景物的颜色开始减淡，轮廓变得模糊，仿佛随时会从视野中彻底消失。这正是古明地恋那封闭内心后所带来的无意识能力——“无意识的存在感抹消”的完全释放，以往只作用于她自己，使她游荡在幻想乡却无人能察觉，无人能记住。而现在，因为卡兹的鸡巴将她操得首次打开了心灵缝隙，这股力量失控暴走，开始将周围的一切都拖入“不被认知”的领域！
最先受到影响的就是站在不远处观战的射命丸文。作为幻想乡最速的鸦天狗记者，她原本正举着她的文花帖和照相机，打算将这场突如其来的活春宫记录下来作为绝密素材。她那张清丽的脸上满是震惊与痴迷，额头的天狗帽歪到一边，黑色的双翼在身后微微张开，翅尖因为兴奋而轻轻颤抖。
“这……这场景要是写成报道，肯定能引发大新闻……不，不行，这太私密了……”她喃喃自语，但职业本能却让她无法移开视线。她的眼睛死死锁定在卡兹与恋的交合处，透过相机的高倍镜头，她甚至能清晰看到恋那被撑成O型的阴唇如何随着鸡巴的抽送而外翻内陷，能看到混合着淫水与先走汁的黏稠液体如何在棒身上拉出晶莹的丝线，能看到恋小腹上那根棍状凸起如何随着抽插上下移动——那凸起实在是太明显了，因为恋的体型娇小，而卡兹的鸡巴又过于硕长，每次全根没入，那凸起的顶端几乎要顶到恋的胃部位置，在白皙的肚皮上勾勒出完整的鸡巴形状。
文文不自觉地夹紧了双腿，她能感觉到自己的亵裤已经完全湿透，那层薄薄的丝绸布料死死地黏在阴户上，勾勒出饱胀的阴唇形状，甚至能透过布料看到中间那道凹陷的肉缝，以及顶端一颗硬挺的阴蒂。她的手指下意识地按在相机快门上，却迟迟没有按下，另外一只手已经不受控制地探入裙底，隔着内裤揉按起那颗充血的肉核。
“嗯～卡兹的那根东西……真的好雄伟……如果插入我里面……会是什么感觉……”文文心里闪过这个念头，脸上顿时烧起一片红云。她作为高傲的鸦天狗，原本不该有如此下贱的想法，但亲眼目睹恋被操到翻白眼吐舌头的淫态，她的身体却诚实地起了反应。她的手指越来越用力，指甲隔着内裤刮擦着阴蒂包皮，一阵阵酥麻从下体传遍全身，让她几乎站不稳，只能靠在一棵树上。
就在这时，她腰间的记者包里忽然传出微弱的震动。文文一愣，随即想起包里放着的那件“采访道具”——那是她前几日偷偷收集了卡兹射在博丽灵梦身上的新鲜精液，运用天狗的秘法，混合自己的妖力与头发，凝练而成的一根复制鸡巴。这根复制品虽然无法喷射精液，却保留了卡兹鸡巴的尺寸、温度和硬度，而且因为注入了她的妖力，能够遥控震动、伸缩。她原本是打算拿来研究卡兹的生理构造，作为素材写出更深入的报道，但此刻，在欲火的驱使下，她颤抖着手拉开了包链。
玉盒打开，里面静静躺着一根与卡兹胯下那根一模一样的肉色鸡巴，龟头紫红，青筋虬结，根部连着一个阴囊形状的底座，整个棒身泛着淡淡的金色光泽，散发着浓郁的雄性石楠花腥味。文文将它握在手中，那熟悉的热度和硬度让她瞬间腿软。她咽了口唾沫，又抬头看了一眼正在猛肏恋的卡兹，然后心一横，将那根复制鸡巴的龟头凑到嘴边，伸出舌尖，轻轻舔了一下马眼的位置。一股又咸又腥的浓郁味道在口腔中炸开，那是精液残留的精华，虽然已不是新鲜液体，但那股独属于卡兹的气息依然霸道地冲击着她的味蕾，让她脑海浮现出卡兹用真鸡巴插进她喉咙的幻象。
“唔…咕啾…啾……”文文张开小嘴，将那根复制鸡巴的前端含了进去，模仿着恋之前为卡兹口交的样子，用舌头包裹龟头，用力吸吮。她的口技并不熟练，牙齿不时磕到棒身，但那种被满嘴撑开、龟头顶到上颚的充实感，让她瞬间产生了被卡兹临幸的错觉。她的另一只手将裙摆撩到腰际，把内裤拨到一边，露出早已湿透的粉嫩阴户。她的手指掰开阴唇，将复制鸡巴的另一端对准滴着淫水的小穴口，然后缓缓坐了下去。
“哦齁～进来了……卡兹的鸡巴……进到文文的屄里了……”文文压低声音呻吟，整根复制鸡巴被一寸寸吞入，那尺寸将她从未真正接纳过男性的紧窄阴道撑得满满当当。虽然比不上真货，但那份饱胀感依然让她子宫一阵收缩，一股淫水直接喷了出来。她开始模仿着恋的节奏，扭动腰肢，让复制鸡巴在小穴内来回抽送，同时嘴巴还含着另一头吞吐。远远看去，就像一个职业记者在进行着古怪的自慰行为，而实际上，她正全身心沉溺在被卡兹鸡巴贯穿的幻想中。
就在文文开始自嗨的同时，卡兹和恋的战场也进入了白热化。卡兹结束了与恋的深吻，他的嘴唇开始沿着恋的下巴、脖颈一路向下舔舐。他先是轻轻咬住恋小巧的耳垂，用舌尖拨弄，灼热的吐息喷在耳孔里，惹得恋浑身战栗，从喉咙里发出“噫～”的尖叫。然后他的唇舌滑过颈侧，在动脉跳动的地方用力吸吮，留下一个又一个暗红色的吻痕，仿佛在标记所有物。接着，他整个脸埋进恋的锁骨窝，舌尖在精致的锁骨上打着圈，汗水混合着恋的体香涌入鼻腔——那是少女特有的乳香与淡淡的樱花气息，还夹杂了一丝因动情而分泌的淫糜甜腥。
“啊～哈～不要舔那里……好痒……但是……又好舒服……恋的脖子是弱点……咿！”恋的上半身完全软了，她无力地靠在卡兹肩上，胸部更加挺出。卡兹顺势一口含住了她完全暴露在外的右乳乳头，舌尖一卷，将那粒玫红色的乳头卷入温暖的口腔。
“咿——！”恋发出一声尖锐的惊叫，身体猛地弹起，却被卡兹的双手死死按住。卡兹的嘴像婴儿吮奶一样大力吸嘬，发出“啾～咕～”的声响，舌头卷住那颗硬挺的乳头来回拨弄，不时用牙齿轻轻啃咬乳晕，留下细小的齿痕。同时，他的一只手攀上恋的另一只乳房，粗暴地揉捏，五指深陷乳肉，将那只木瓜巨乳揉成各种不堪的形状——时而向上挤成纺锤形，时而抓成圆球，时而用掌根用力按压，让乳肉从指缝间溢出。当他的指尖掐住乳头，用指甲轻轻一拧时，一股乳白色的汁液猛地从乳孔中喷射出来，直接溅了他一脸！
“哦？恋你居然有奶水？”卡兹微微一愣，随即笑得更加邪魅。他知道这正是自己精液改造的效果——任何被他的大鸡巴插入过的女性，身体都会被本源能量调教成最适合孕育和泌乳的状态，哪怕是处女初次被肏，只要接受到足够的能量刺激，乳腺就会开始发育并产乳。他伸出舌头，舔掉嘴角的乳汁，那味道甘甜中带着一丝骚香，是混合了少女体液和自己精液气息的极品。他再次埋下头，更加用力地吸吮，用嘴唇抿住乳晕，使劲一嘬，一股更浓的乳汁直接射入他的喉咙，而恋的整个右乳房也在这一嘬之下，乳孔像开了闸般不断喷出细长的乳线，打湿了两人的胸腹。
“我……我不知道……为什么会有奶……不要看……恋好害羞……”恋捂着脸，声音中已带上了哭腔，但身体的反应却截然相反——她的小穴在卡兹吸乳的同时剧烈痉挛，阴道内壁一圈圈紧缩，像无数张小嘴在吸吮鸡巴，而子宫口更是死死咬住龟头冠不放，一股股淫水混合着乳汁的甜香从交合处喷出，溅在身下的草地上，积起一小滩白色与透明混合的液体。更夸张的是，她的子宫也随着乳房的刺激而不断收紧，宫腔内壁的嫩肉蠕动着，像一只小手般攥住卡兹的龟头，一圈圈碾磨，那触感让卡兹甚至能清晰地感觉到宫壁上每一道细小的纹路。
“嘶——好紧！恋你的子宫简直像活的一样！”卡兹低吼一声，松开嘴，改为双手托住恋的肥臀两侧，从下往上开始猛顶。这个姿势让恋整个人几乎悬空，全靠卡兹的双手和深插在体内的鸡巴支撑。她的双腿被强迫张开成M形，整个阴户完全暴露在外，粉嫩的阴唇被鸡巴撑成一个大大的O型，阴蒂充血勃起，足有小指头大小，从包皮中完全探出头，随着每一下撞击而剧烈颤抖。每次卡兹向上顶，都能看到阴蒂也跟着跳动一下，仿佛在呼应鸡巴的节奏。
“啪啪啪啪啪啪！”卡兹的胯部疯狂撞击恋的臀肉，臀浪一波接一波，那丰满的臀肉在撞击下不停变形，从撞击点向外扩散出肉浪，一波未平一波又起。恋那对硕大的乳房更是上下翻飞，乳汁在晃动中飞溅而出，在空中画出一道道白线，有些甚至溅到了远处文文的脸上。而恋的呻吟已经完全失控，变成了毫无意义的淫叫：“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤鸡巴～鸡巴在子宫里乱撞～恋的子宫要变成鸡巴的形状了～～咿咿！又顶到宫底了哦哦哦～～～～～～宫底要被顶穿了～噫噫噫！！❤❤❤”
随着这番淫叫，恋的第三只眼已经睁开了大半。那只竖立在胸口的紫色眼睛，瞳孔中清晰可见一道金色的竖纹——正是之前卡兹目光烙印的结果。随着眼睛的睁开，恋原本封闭的心灵开始强行接收外界的所有信息。她不仅能读到卡兹此刻心中翻涌的欲望：“我要肏烂她，要把她的子宫灌满精液，要让她的第三只眼永远只看着我的鸡巴，要让她消失的能力成为只对我无效的专属特权……”还能接收到不远处文文的心声。
“我能读到了……卡兹的心里……全都是想把我肏到怀孕的念头……想让我生下他的孩子……还有文文的心里……啊，她正在用卡兹的复制鸡巴一边肏自己一边幻想被卡兹真家伙贯穿……她也想被这样肏……想得屄都湿透了……她的子宫也在渴望着卡兹的精液……原来不止我一个人，大家都想要卡兹的鸡巴……”恋断断续续地念出读到的心思，这突如其来的信息量让她的脑子更加混乱，快感和羞耻交织，将她推向更高的浪潮。
而远处的文文听到恋的话，脸颊瞬间涨得通红：“你……你别乱读！谁……谁想要了！我只是在采访！对，职业采访！”可她嘴上虽然否认，身体却更加猛烈地套弄那根复制鸡巴，腰部扭得飞快，复制鸡巴在她小穴里进进出出，带出一股股白浊的爱液。她的嘴巴也卖力地吞吐着另一头，喉咙里发出“唔唔”的吞咽声，口水从嘴角淌下，那模样比恋还要淫荡几分。
就在这时，卡兹突然改变了节奏。他将恋整个人翻过身去，让她双手撑在草地上一块光滑的大石上，撅起屁股，摆出后入的姿势。恋的腰窝极深，脊椎线优美地下陷，与那浑圆如磨盘的肥臀形成一道惊心动魄的曲线。臀瓣中间的深沟里，一朵粉嫩的菊穴正随着呼吸轻轻收缩，而下方则是被肏得有些红肿的阴唇，阴唇上沾满了白浊的黏液，一滴一滴往下坠。恋顺从地回过头，用那双含着粉心的眼睛祈求地望着卡兹，同时还主动伸出双手，掰开自己的臀瓣，将整个阴户和屁眼都暴露在卡兹眼前。
“卡兹……快进来……恋的小穴好空虚……子宫里没有鸡巴……好难受……”恋的声音带着哭腔，她的小穴口因为骤然空虚而不断开合，露出里面层层叠叠的嫩红色穴肉，仿佛在呼吸般吐纳着，一股淫水直接从阴道口喷了出来，溅在卡兹的龟头上。
卡兹不再逗弄，一手按住恋的腰肢，一手握住鸡巴根部，用龟头对准那淌着蜜汁的小穴口，腰一挺，“噗嗤”一声，整根鸡巴再次以更深的力道贯穿而入！由于角度不同，这一次龟头直接冲过了子宫颈，撞在了子宫后壁上，然后随着惯性继续往里挤——竟然挤进了连通卵巢的输卵管！
“哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤进来了——！进到比子宫更深的地方了——！输卵管被鸡巴撑开了——！恋要死了……这次真的要死了咿咿咿咿！！❤❤❤”恋发出一声几乎不像人声的尖叫，她的腹部猛地凸起一块更长的棍状凸起，这次凸起的末端甚至延伸到了肚脐上方，紧贴着胃部的位置，可以清晰地看到那是鸡巴前端的形状，龟头冠的轮廓在皮肤下凸出一个小环，连马眼的位置都能隐约看到一个小凹陷。她整个人趴在石头上，口水、泪水、乳汁一起流淌，眼白完全翻起，舌头长长地吐在外面，舌尖无力地垂着，达到了终极的阿黑颜状态——面部肌肉完全失控，涎水泪水横流，喉咙里发出无意义的“嗬嗬”声。
卡兹也不轻松，输卵管比子宫更狭窄，那环状的肌肉层更厚更紧，几乎要将他的精液都榨出来。他能感觉到整根鸡巴被无数个肉环套住，从根部到龟头，每一寸都被死死箍着，而且这些肉环还在不规则地蠕动，像是有生命般在按摩他的棒身。他咬紧牙关，深吸一口气，开始缓慢而坚定地抽插，每一次都让龟头在那细小的管道中开拓，将管壁上的皱襞一点点熨平。这种紧致感与子宫的包裹完全不同，如果说子宫是温热柔软的大浴池，那输卵管就是紧窄滑腻的细竹筒，龟头每次进入都能感受到管壁那独特的吸力——不是主动的吮吸，而是因负压而产生的被动拉扯，仿佛要将鸡巴连根吞入。
与此同时，恋的第三只眼忽然完全睁开！那只竖立的紫色眼珠中，金色竖纹猛然绽放出刺目的光芒，一道强烈的紫金色光柱冲天而起，以两人为中心向四周爆发。这道光芒中蕴含着“存在抹消”与“存在锚定”两种截然相反的力量，一者来自恋的妖力本源，一者来自卡兹的进化之力，两者激烈冲突又互相吸引，形成了诡异的漩涡。
“不好！”文文下意识地抬手挡在眼前。当她再放下手时，眼前的景象让她彻底呆住了——卡兹不见了！恋也不见了！甚至连她自己的身体都在变得半透明，仿佛即将从这个世界上被抹去。她慌乱地伸手去摸还插在小穴里的复制鸡巴，却发现那根鸡巴也因为失去了卡兹的气息定位，正在慢慢变得透明，只有一丝淡淡的金光还在其中流转，勉强维持着形体。那正是之前她舔舐时沾到的一些精液残留物，其中蕴含的卡兹本源能量在这关键时刻保护了她。
“怎……怎么回事？卡兹？卡兹！你在哪里？”文文大声呼喊，却听不到任何回应。她能感觉到周围有熟悉的气息，但眼睛怎么也无法捕捉到任何身影，仿佛她的视觉神经被什么东西阻隔，明明看到了那片景色，却无法在大脑中形成“看到”的认知。这种被强行剥夺感官的恐惧让她几乎崩溃，她拼命揉着眼睛，直到眼角都揉红了，仍然什么也看不见。
而实际上，卡兹和恋仍然在原地，只是他们的存在被恋完全失控的第三只眼能力覆盖了。在这个以恋为核心形成的“无意识领域”内，一切存在都会被外界忽略，但领域内部的人却能看到彼此。卡兹低头看着自己，又看看身下仍在抽搐的恋，发现自己虽然还能看到自己和恋，但周围的景色已经变成了一片无边无际的紫白色虚空，只有脚下那块大石和草地还维持着实体。恋虚弱地回过头，她的第三只眼正在缓缓闭上，眼中那枚金色烙印却越来越亮，仿佛正在被卡兹的力量永久性地铭刻在灵魂核心。
“这是我的…力量……对不起…我没控制住…因为太舒服了，妖力自己泄出来了……”恋的声音断断续续，脸上带着高潮后的迷离与愧疚。她的子宫还在因为之前的操干而微微痉挛，输卵管内的鸡巴被不断挤压，那种触感让卡兹知道自己也接近了极限，但他强行压制住了射精的冲动，因为他还有话要对恋说。
卡兹俯下身，将恋娇小的身体完全搂进怀里，下巴抵在她的头顶，温柔地摩擦。他眼中的金光此时也完全亮起，与他胸口心脏位置的神秘能量共鸣，形成一层淡淡的光罩，将两人包裹。在这光罩内，恋的第三只眼终于安稳下来，不再泄露力量，而是开始吸收卡兹传递过来的本源能量，进行着某种进化。卡兹能感觉到，自己体内的能量正在与恋的妖力交融，仿佛在恋的灵魂核心刻下了一个属于自己的印记，这个印记一旦完成，恋的存在将与他的认知绑定，从此无论她走到哪里，无论她的能力如何发动，自己都能永远看到她、记住她。这正应对了他之前心中强烈的念头——绝不忘记她。
他低头亲吻恋的额头，又在她的第三只眼上烙下一个轻吻。那只眼睛此时已经完全睁开，紫色的瞳孔中金光流转，不再空洞，而是充满了对卡兹的依恋与渴望。恋伸手抚摸着卡兹的脸，小声道：“卡兹……我感觉到了……你在我的核心刻下了你的印记……以后，我的存在会对你例外……你再也不会看不到我了……而且……其他人以后可能也会慢慢能看到我了……因为你的力量在修复我封闭内心时造成的妖力缺陷……”
“那就好。”卡兹微微一笑，但随即又皱起眉头，“不过现在，我们周围的人好像都看不见我们了。文文她们怎么办？”他转头望向文文所在的方向，虽然隔着虚空，但他能感觉到文文的焦急。他知道，只要自己射精，将能量完全注入恋体内，这个领域就会稳定下来，并在恋的控制下收拢，一切都会恢复。但他暂时还不能射精，因为他必须先得到恋的承诺。
卡兹保持着鸡巴深插在恋输卵管的姿势，将她转过身来，面对面搂着，让她的双腿再次缠住自己的腰。他凝视着恋那双逐渐恢复清明却仍泛着粉色爱心的眸子，深情而坚定地开口。
“恋之后如果我看到你了，你一定要再来我啊，再和之前最开始的那样子，给我的肉棒口交，这样子的话我一定是会重新看到你的。”
“我知道了…我也想要和肉棒继续这样子玩下去…所以会一直来找你的…”
古明地恋答应了下来，对于这性爱的好奇和产生的喜欢，让她根本无法拒绝卡兹的请求，而得到她的答复，卡兹就更加兴奋的抽插起来，随着忍耐到了极限之后，肉棒就在古明地恋的小穴中射精了，浓稠的精液在子宫内快速的填充装满，让古明地恋感觉到自己空白的内心变得十分的满足。
在慢慢的把肉棒从古明地恋颤抖的小穴中拔出来，看着精液从里面流淌出来的情况，卡兹内心也是一阵满足之后，随后也是跟身边的射命丸文开口道。
“那么文文，我们接下来是继续吗？嗯？文文？”
卡兹看着没什么回应的射命丸文，不由得重复的叫了一声，只是依旧是没有得到她的回应，然后发现她正一脸困惑的表情看着眼前。
“这…这怎么回事？卡兹为什么不见了？”
“我什么时候不见了啊！”
卡兹走到射命丸文的面前挥了挥手，然而她还是一副看不见的样子，这种状况顿时让卡兹意识到了不对劲，然后在犬走椛和姬海棠果面前也是如此，结果却是一样的。
“卡兹现在变得跟我一样了哦，不会被别人注意到。”
古明地恋这时开口解释了起来，不过听到她这么说的卡兹，表情顿时呆愣住了，自己也不会被注意到了？不会的吧？这样子岂不是很糟糕的嘛！而且这个情况为什么会出现在自己的身上？
“是恋你的原因吗？”
“嗯，不过不会持续太久的。”
听到这个结果，卡兹顿时就松了一口气，那就好，不然不会被人看到的话，就真的完蛋了啊。
而情况似乎也如同古明地恋所说的那样子，本来无法注意到卡兹的射命丸文三人，就又突然能够看到卡兹了。
“卡兹刚刚怎么回事啊？你怎么就不见了呢？”
“你们已经忘了吗？是因为恋的原因呢，所以我也被你们无法注意到了。”
卡兹见到射命丸文她们确实是忘记了，便解释了一下情况，不过说到这里的时候，卡兹突然反应过来看向古明地恋的位置，发现她正打算离开的时候，顿时伸手去抓住了她。
而被抓到了古明地恋也是一脸惊奇的看着卡兹，似乎不太明白为什么卡兹现在还能够看到她，甚至是记得她的存在了。
“卡兹，你现在还可以看到我？”
“好像是这样子的，刚刚提起你的时候，突然反应了过来，我现在这个情况好像是不仅还能够看到你，甚至也不会忘记你啊。”
卡兹注意到射命丸文疑惑的目光，不由得确定了这一点，而这种情况让他也记起自己体内的能量，会帮助自己进行需要的进化，或者就是如此才让他能够在视线离开了古明地恋之后，还能够看到和记住她的原因吧。
但是不得不说这是非常让人觉得开心的事情啊！这样子完全就不会担心，很难跟古明地恋见面了。
而且这样子的情况也是让他想到了一些有意思对方玩法。


第二百九十一章（加料）

如同往常的做着神社家务的早苗，此时正在折叠着衣服，只是突然间她感觉到了自己的胸部被袭击了。
“诶诶！？怎么回事！”
胸部被突然袭击早苗也是慌张了起来，因为她低下头发现一双仿佛看不到的手摸进了自己的衣服当中，肆意的对着丰满的胸部进行着玩弄。
这种情况让早苗顿时吓了一跳，以为是幽灵之类的时候，又立刻否定，毕竟守矢神社可是又神明的啊，怎么可能会有幽灵之类的东西敢跑进来了啊，更别说了她又不是普通人，怎么可能会看不到幽灵。
“而且这种感觉…是…是卡兹吗？”
这种熟悉的揉胸方式，早苗十分的熟悉，毕竟也就只有卡兹才会她这样子做，一时间原本慌张的心情，冷静了下来之后，剩下的就只是害羞和无奈了，她意识到了这是卡兹弄出来的新玩法了。
“真是的…不要这样子吓唬我啊…你有没有听我说话啊？卡兹！”
早苗四处张望着，然而根本就看不到卡兹的身影，这也让她搞不明白到底是怎么回事了。
“卡兹，她好像一点都不害怕和紧张了啊。”
此时在早苗背后的古明地恋看着被卡兹袭击之后，从最开始的紧张到现在害羞享受的早苗，不由得开口说道。
“果然是太熟悉了啊。”
卡兹对这个情况不是很意外，毕竟都是熟悉的人了，一些行为很容易就暴露出身份的，本来是想要凭借这种不会被人注意到的能力，做这种色色的坏事，来看看其她人的反应，结果嘛…都是失败了。
很快卡兹重新被早苗注意到了之后，两人就是好好的性爱了一番后，卡兹才和古明地恋一块离开了房间。
“这样子的话，卡兹你要不要跟我回家呢？可以跟阿空还有燐她们玩哦！她们肯定是不会这样子的反应！”
“你说的那些人是谁啊？”
“是姐姐的宠物哦！她们也经常会着陪我的，不过还是会忘记掉我呢，而且我也想要带卡兹去见姐姐，让姐姐知道现在我有卡兹陪着了！”
听到古明地恋这么说，卡兹倒也是有些心动起来，然后也是点头答应了下来，准备去古明地恋的家，也就是地灵殿去看一看了，而这个事情在跟神奈子她们说明了一声之后，就跟着一块出发了。
“原来是在地底的吗。”
卡兹看着眼前的通往地下的深坑，实在是没想到幻想乡的地下，竟然还会有妖怪，随后就是跟着古明地恋一块下去了。
同时也是经过古明地恋的解释明白，这下方原本是地狱的旧址，不过后来废弃掉了，后来她的姐姐就到了这里，同时也是接过了管理地底那些怨灵的工作，而且还有一群鬼族在这里生活。
在一路的穿梭过漆黑的深道之后，卡兹也是看到了这旧地狱的风景，以及在这里建立了居所的鬼族们，不过此行的主要目的也不是这些，因此卡兹没有停顿跟着古明地恋一同的来到了地灵殿当中。
不过在进入到其中的时候，因为古明地恋的能力，这些帮助古明地觉工作管理的宠物，完全都没有发现到两人，轻轻松松的就来到了古明地觉房间当中后，卡兹也是看到了眼前粉色短发与古明地恋拥有着相同却颜色不一样的第三只眼睛的古明地觉。
看着对方和古明地恋同样可爱的容貌和身材时，卡兹就对接下来的事情有些兴奋起来了，只是在靠近过去的时候，他却看到正在处理着工作的古明地觉突然抬起头，她的眼睛和那第三只眼一起盯着他。
这种状况让卡兹愣住了，同时疑惑着为什么对方会注意到自己，难道恋的能力失效了？
“我注意到你很奇怪的吗？恋恋的能力没有失效，而是你的内心我是能够读取到的，所以我也就能够发现你了。”
“原来还可以这样子的吗！”
卡兹恍然大悟了，这样子的话岂不是根本没办法做那种色色的恶作剧了嘛，想到这里的卡兹脸色顿时失落起来了，本来还想要看看古明地觉露出来的反应呢。
“你这家伙是打算做这种事情的吗！”
而读取到了卡兹想法的古明地觉脸色涨红了起来，她没想到过对方竟然来到这里是打算利用古明地恋那种能力对自己做一些下流的事情。
“你给我把事情好好讲清楚了！”
卡兹看着完全知道了自己想法的古明地觉，突然觉得面对这样子的人，真的是很不妙的啊。
而随着古明地觉知道了所有事情的前因后果，而且还看到自己最疼爱的妹妹，不仅是别人做爱了，甚至还带着对方回来打算对自己这个姐姐做那种下流的事情，她的脸色变得很难看。
她虽然知道现在状态下的古明地恋，想法上会变得跟正常人不一样，可是这种毫不犹豫的把她拉出来，给一个认识时间根本不长的对象，做那种下流的恶作剧，还是让她有种心里面哇凉哇凉的感觉啊。
“关于你的所作所为，我已经是彻底了解了...”觉说这些话的时候，卡兹注意到她胸口的衣襟因为呼吸急促而微微敞开，露出一抹雪白的乳肉。她坐在宽大的红木椅上，身上那件深紫色绣着地狱曼陀罗花纹的振袖和服，此时因为身体前倾而更显紧绷，胸前布料被两团巨大的软肉撑得仿佛随时会崩开。觉的第三只眼与她的双眼一同盯着卡兹，眼瞳深处流转着一丝难以察觉的动摇——她的读心能力正将卡兹此刻对她身体的种种下流幻想毫无保留地灌入她的意识。
“也就是和恋恋一直做爱吗？我知道了！这个事情不用说我也会一直做的！”卡兹厚着脸皮大声回答，一边说着一边向前迈了一步，目光直勾勾地盯着觉那双修长得惊人的腿。她坐在椅上，和服下摆的高开叉直直裂到腰际，一整条雪白丰腴的大腿完全暴露在空气中，腿肉在椅沿微微挤出诱人的弧度，脚上踏着一双黑色漆皮的高跟木屐，足趾如珍珠般圆润，没有穿足袋，直接裸足踩在木屐上，趾甲涂着淡淡的紫色。
觉读到卡兹脑中正在想象她腿间那处从未示人的秘裂时，脸颊“腾”地烧红，第三只眼骤然睁大，她猛地拍案而起：“你这家伙——！”然而话未说完，一直安静站在旁边的古明地恋忽然从背后环抱住姐姐的腰，嘻嘻笑道：“姐姐，你明明也很想试试看的，对吧？卡兹的大鸡巴可厉害了，插进子宫的时候会把肚子都顶出形状哦～我的肚子里面现在还装着卡兹的精液呢，暖烘烘的，姐姐要不要摸摸看？”
恋的小手按在自己小腹上，隔着裙子微微用力下压，顿时从腿间溢出一小股浓稠的白浊液体，顺着大腿内侧缓缓流下——那是之前卡兹和她性爱时内射进子宫的精液，到现在还在往外渗漏。空气中立刻弥漫开一股浓郁的石楠花腥味。
觉的读心能力瞬间捕捉到恋此刻的回忆：那根粗长得可怖的肉棒如何撑开她的阴道，龟头如何像攻城锤一样撞开她的子宫颈，然后一股股滚烫的粘稠液体直接喷灌进从未有人造访过的宫腔，灌得整个小腹都微微隆起来...这些快感记忆如同亲身体验，让觉的下腹猛一阵抽搐，未经人事的嫩穴竟擅自泌出一大股温热爱液，顺着大腿根无声滑落。
“恋！你...你怎么敢...唔！”觉挣扎着想推开妹妹，可卡兹已经走到她面前，一只手直接按住了她高耸的左乳。隔着柔滑的丝绸布料，那沉甸甸的重量和惊人的弹性让卡兹掌中的鸡巴立刻硬到发痛。觉的身体触电般一颤，推拒的双手软了下来。
“觉小姐的奶子比恋恋还要大啊，隔着衣服都这么软，捏起来真舒服。”卡兹五指收拢，整只手掌陷入那团过分的柔软之中，丝绸下的乳头几乎是瞬间硬挺起来，在布料上顶出一个明显的凸点。他的拇指精准地找到那粒凸起，隔着衣料打圈研磨，每一次刮过乳尖，觉的喉咙里就漏出压抑的抽气声，第三只眼剧烈地眨动，拼命读取着卡兹此刻手心传来的触感——她知道卡兹正在想“这乳头真好吃”，这念头让她羞得要死，可乳头却更加硬胀，甚至开始分泌少量透明的初乳，将前襟浸出两小块湿痕。
“不...不要...我是地灵殿的主人...怎么可以...啊～”觉咬着下唇努力维持威严，可恋已经从后面伸手探入她开叉的裙缝，毫无阻碍地摸到了她光裸无毛的阴阜——原来觉在家工作时从不穿内裤，因为地底闷热，她的和服之下从来都是真空。恋的手指直接拨开那两瓣饱满得如同馒头的肥嫩阴唇，指尖陷入湿热滑腻的穴缝，惊喜地叫道：“姐姐的屄已经湿透了！啊啊，卡兹你看，姐姐的骚水都流到我手上了～”她抽出手指，向卡兹展示指间拉出的晶莹粘丝。
觉被妹妹戳穿身体的反应，羞耻得几乎要晕过去。她明明该愤怒，该用灵力将眼前男人轰出去，可身体却像被抽空了力气，只想被那只大手更用力地揉捏，只想有什么东西来填满正在不断收缩的空虚嫩穴。她的读心能力此刻成了毒药——卡兹的欲望不断灌入她的意识：他想剥光她，想用鸡巴捅穿她的处女膜，想把精液灌满她的子宫，让她像恋一样挺着精液肚子处理怨灵...这些污秽念头每闪过一个，觉的阴道就痉挛一次，爱液分泌得更多，顺着椅子边缘滴落到地板上。
“姐姐明明很想要，身体比嘴巴诚实多了。”恋轻笑着，突然用手指捏住觉的小阴唇轻轻往外一拉，粉嫩的穴口立刻暴露在卡兹视线下，那穴口正不停收缩，每次缩紧都会挤出一小泡透明粘液。觉尖叫一声想并拢双腿，却被恋用膝盖从背后顶开，修长的双腿被迫大张，高开叉的裙摆完全裂到腰际，整个下体毫无遮掩。
卡兹蹲下身，近距离观察觉的嫩屄。她的阴毛天生全无，阴阜光洁如玉，大阴唇饱满得如同刚出笼的馒头，中间一道细缝紧得几乎看不见入口，但此刻因为动情，小阴唇已从缝中微微探出，色泽是未经人事的极淡粉色，顶端那粒花生米大小的阴蒂已经充血勃起。他伸出手指，轻轻拨开阴唇，露出内部层层叠叠的嫩肉和一张只有针孔大小的处女膜封住的肉洞，膜中央有几个细小的天然孔洞，正往外缓慢渗着蜜液。
“好美的嫩屄，还是处女的颜色。”卡兹赞叹着，灼热的鼻息喷在阴唇上，觉浑身剧烈哆嗦，第三只眼的瞳光都涣散了一瞬。她双手死死抓着椅子扶手，指节发白，嘴里却只能发出“啊...唔...”的无意义单音。
恋从后面松开姐姐，转过来跪在卡兹身边，解开他的裤子，那根早就硬到暴筋的狰狞鸡巴立刻弹跳而出，“啪”地打在她脸颊上。她用小手握住粗壮的茎身，将紫红发亮的龟头凑近觉的穴口，轻轻顶着那层处女膜，并不插入，只是让龟头与膜瓣亲密接触。觉的处女膜被滚烫的龟头顶得内凹，整个阴道的嫩肉都开始疯狂蠕动，子宫颈更是像小嘴一样提前张合，身体已经本能地准备好迎接侵犯。
“姐姐你看，龟头在亲你的处女膜哦～”恋吐出一截小舌，沿着茎身从根部舔到龟头冠沟，然后将整颗龟头含进嘴里吮吸，发出“啾噜啾噜”的淫荡水声，同时一只手探下去揉自己的阴蒂，另一只手还在帮卡兹撸动茎身。卡兹享受着恋的口交，眼睛却依然盯着觉的表情：那张清冷威严的脸已经逐渐崩坏，双颊绯红，眼神开始迷离，小巧的鼻翼急速翕动，嘴唇微微张开，舌尖无意识地在齿间颤动。
“觉小姐，我要进去了。你是恋的姐姐，以后也是我的女人了。”卡兹从恋口中抽出鸡巴，龟头上沾满她的唾液，在烛光下油亮发光。他重新将龟头顶在处女膜上，这次不再停顿，腰一挺，“噗嗤”一声，那层守护了觉数百年的薄膜在巨大龟头的挤压下发出细微的破裂声，整根鸡巴瞬间没入三分之二，直接捅到了子宫口。
“肏！进了...姐...姐姐...嗯齁哦哦哦哦哦哦哦——！！！！”觉被开苞的剧痛与快感瞬间冲溃了所有理智，仰头发出一声崩溃般的尖吟，第三只眼猛烈翻白，眼角溢出生理性的泪珠，嘴巴大张，一条粉舌不受控制地长长吐出，涎水从嘴角拉丝滴落。她的处女血混着爱液从鸡巴与阴道的缝隙中飙出，溅在椅子坐垫上，洇开朵朵红梅。
鸡巴被处女的阴道紧紧裹住，那嫩肉层层叠叠，每一道褶皱都在蠕动痉挛，仿佛无数小舌头在同时舔舐茎身。卡兹倒吸一口凉气，停住不动，细细体味着被处女屄包裹的极上快感。龟头前端的子宫口像一张小嘴，正一下下吸吮着马眼，试图将整颗龟头吞进更深处。觉的身体已经超出意识控制，彻底臣服于这根侵入的雄性器官。
“姐姐高潮了！看她的脸，好色哦～”恋拍手笑着，爬过去舔掉觉脸上的泪水和口水，又低头含住觉一只从衣襟中滑出的巨乳，吮吸已经溢出乳汁的乳头。觉的乳房被妹妹一吸，乳孔立刻喷出一小股甜腥乳汁，恋大口吞咽，含糊不清地说：“姐姐的奶比平时更甜了...是被卡兹插出奶的吗？”
觉已经听不清妹妹的话了，她的全部感官都集中在下体那根开始缓慢抽送的鸡巴上。卡兹开始挺动，粗长的茎身带着倒刮般的冠状沟，每一次拔出都将阴道嫩肉带得外翻，每一次插入又将嫩肉狠狠塞回，龟头重重撞击在子宫口上，撞得整个子宫都在腹腔内晃动。觉的腹部随之不断起伏，从外面能清晰看到一条棍状凸起在上下移动，连龟头冠部的棱角都隐约可辨。
“呜噫...呜哦哦哦哦哦哦～～子宫...子宫被撞到了...觉的子宫...第一次被男人的龟头撞...咿咿哦哦哦哦哦～～！”觉已经彻底无法维持地灵殿主的威严，口中开始泄漏出连她自己都陌生的淫语。她的第三只眼虽然仍在读取卡兹的快感，但已经无法将信息传递给大脑，因为大脑早被性快感冲刷得一片空白。卡兹鸡巴上传来的每一丝触感——阴道的温度、褶皱的挂擦、子宫口的吸吮——全部通过读心反向灌入觉的意识，形成双倍反馈，也就是说，觉正在同时体验被插和插人的双重快感。
“这就是双倍的快感吗？真有意思...那这样呢！”卡兹突然将鸡巴抽出到只剩龟头，然后猛地一挺到底，同时将觉的双腿扛上肩膀，将她整个人从椅子上提起，变成老树盘根的姿势悬在半空，利用她自身的体重将鸡巴插得更深。这一下，龟头终于“啵”地突破子宫颈，挤开那圈紧窒的括约肌，直接闯进了从未有人涉足的圣洁宫腔。
“哦哦哦哦哦哦哦噫噫噫噫噫——————！！！进、进来了...子宫里面...被鸡巴插进子宫里面了咿咿咿！！！”觉的双眼彻底翻白，瞳孔完全消失在眼皮下，嘴巴张到极限，发出的已经是无意义的嘶喊。她的宫腔壁从未被触碰过，如今却被一根滚烫的肉棒强行撑开，娇嫩的宫壁被龟头刮擦，被茎身搅拌，每一寸敏感点都被迫感受被填满的胀痛与酥麻。子宫颈紧紧箍在茎身上，像第二道处女环，随着抽插不断收缩松动，发出“咕啾咕啾”的淫液声。
卡兹抱着觉在房间内走动，每走一步，鸡巴就在子宫里颠弄一下，龟头撞进更深处，几乎要戳到输卵管入口。觉的双手无意识搂住卡兹的脖子，双腿本能地盘在他的腰上，整个人像树袋熊一样挂在他身上，被插得乳摇臀颤。她胸前那对巨乳从衣襟中完全弹出，随着身体起伏上下抛甩，乳浪层层叠叠，乳汁从乳头不断甩出，在空中画出一道道白线。她的肥臀被卡兹的手托着，每次落下时臀肉都会在撞击中掀起一阵肉浪，发出“啪啪”的清脆声响。
恋也没闲着，她绕到卡兹背后，伸出舌头舔舐卡兹的后颈和耳朵，同时用自己同样丰满的乳房紧贴他的后背上下摩擦，乳头在他的皮肤上刮出两道湿痕。她的一只手伸到前面，手指按在觉小腹上那个被鸡巴顶出的棍状凸起上，随着抽插的节奏一下下按摩那凸起，指尖清晰感受到龟头在宫腔内的移动轨迹。
“姐姐的肚子被卡兹的大鸡巴顶凸了哦，硬邦邦的，像怀孕了一样～”恋一边按摩一边嘻嘻笑着，指腹沿着棍状凸起的轮廓滑动，当摸到龟头的位置时故意用力一压，觉立刻发出濒死般的悲鸣，子宫剧烈痉挛，一大股阴精直冲马眼，浇得卡兹龟头发麻。
“觉小姐的子宫在吸我呢，像要把我整个人吸进去一样。”卡兹喘着粗气，加快抽插速度，鸡巴在宫腔内捅得“啪啪”作响，每次抽出都带出一圈粉色的子宫软肉，每次插入又将软肉塞回，同时有大量爱液和处女血的混合物从缝隙中挤出，顺着两人交合处往下滴落，在地上积成一小滩淫靡的粉红色水洼。
他抱着觉走到墙边，将她抵在墙上，开始最后的冲刺。鸡巴以每秒三四下的速度狂插，龟头不断撞开子宫颈，在宫腔内搅拌，冠状沟刮拉着宫壁的嫩肉，马眼每次顶到最深处时都会张开，提前渗出少量前列腺液，与宫腔分泌的爱液混合。觉已经放弃思考，双手垂在身侧，只有双腿还无力地夹着卡兹的腰，头歪在一边，舌头长长吐出，口水、泪水、甚至鼻水全部失控，从脸上糊到胸口，与乳汁、汗水混成一片。她的第三只眼半闭半睁，偶尔闪过一丝微弱的光，表明她还在无意识读取卡兹射精前的迫切快感。
“要射了...觉，我的精液要灌满你的子宫了！给你这地灵殿主人好好净化一遍！”卡兹低吼一声，猛地将鸡巴深插到底，龟头突破子宫腔最深处，顶在了输卵管入口处，马眼大开，一股股滚烫粘稠的浓精以高压直射而出，狠狠冲击在子宫壁上，发出“噗嗤噗嗤”的喷射声。觉的子宫迅速被精液灌满，小腹肉眼可见地隆起，从平坦变成微微凸出的西瓜肚，原本的棍状凸起消失了，取而代之的是整个小腹圆润的弧度——里面满满当当全是卡兹的精液，至少有半升之多。
“射了...射进来了...好烫...子宫里面...全是精液...胀得好满...要破了...噫噫噫哦哦哦哦哦哦哦哦——！！”觉被精液的内射冲击得再次攀上绝顶，阴道和子宫同时剧烈痉挛，阴精混着精液从紧密的穴口缝隙中倒喷而出，射出一道透明夹白的液箭，直飙到对面的墙上。她的脸已经彻底阿黑颜，双眼翻到只剩下眼白，舌头长长垂到下巴，满脸都是干涸的泪痕和新流的口水，喉咙里发出“嗬嗬”的无意识气音。
卡兹射完最后一滴，仍不拔出，就让鸡巴堵在子宫颈口，享受宫腔内被精液充满后的温软饱胀感。他低头吻了吻觉的乳尖，吮掉上面的乳汁和汗珠，然后对身后的恋说：“恋，你不是说还有宠物阿空和燐吗？叫她们来见见，顺便让你姐姐休息一下。”
“好哦～不过卡兹，姐姐的屁眼还没开发呢，还有她的嘴也没吃过鸡巴，还有脚、头发都没玩过...不如趁姐姐现在晕乎乎，全部玩一遍吧？”恋笑嘻嘻地提议，小手已经摸到了觉的股沟，在菊蕾周围打转。觉虽然意识模糊，但身体仍听到“屁眼”一词，后庭顿时羞耻地剧烈收缩，仿佛在抗拒，又仿佛在邀请。
卡兹低头看向觉那张崩坏的俏脸，又看看她那双尚未被玷污的修长玉足，点头道：“好，那就全部开发一遍，让她从头到脚都变成我的形状。”
接下来的一个小时，房间内上演了更为淫乱的一幕。
恋先将昏软的觉放到地上，让她撅起肥圆的屁股，然后将她的和服完全剥掉，露出那具丰满得不可思议的胴体。觉的身材完全符合卡兹的喜好：腿长到比例夸张，腰细得堪堪一握，但奶子和屁股却肥硕得不成比例，肌肤白到几乎透明，能看见皮肤下青色的血管网络。恋让姐姐的双手撑地，像母狗一样趴着，那对巨乳垂在身下，随着呼吸晃悠悠地摆动，乳汁仍在一滴滴渗出。
卡兹走到觉身后，先用手掰开她的臀瓣，露出中间那朵紧致的粉色菊蕾。菊蕾未经开发，只有米粒大小，褶皱密集，正随着主人的呼吸微微翕动。他低头用舌尖舔了一下菊心，觉的身体猛一哆嗦，喉咙里发出细微的呻吟。恋则绕到前面，抬起觉的下巴，将沾满觉淫水和处女血的鸡巴塞进她嘴里，教她如何吮吸。
觉的嘴被鸡巴撑得满满，龟头直顶到喉咙口，她本能地干呕，喉咙的软骨环夹住龟头，产生如同阴道般的收缩。恋扶着姐姐的头，指导她：“用喉咙吸，像吞咽东西一样把鸡巴吞下去...”觉迷迷糊糊照着做，努力放松咽喉，终于“咕”的一声，整颗龟头被她吞进了食道，从外面看她雪白的脖颈上立刻凸起一根清晰的棍状轮廓，还随着食道的蠕动上下移动。
“对，就是这样，姐姐的喉咙好厉害！”恋兴奋地拍手，然后自己伏到姐姐背上，双手从后面伸到前面抓住姐姐的巨乳揉捏，一边用嫩屄隔着衣服摩擦卡兹的后腰。
卡兹享受着觉的深喉口交，同时手指沾上精液和爱液，开始扩张她的菊蕾。他先插入一根手指，只觉括约肌死命咬住手指，紧得几乎无法转动。他耐心地打圈按压，慢慢加入第二根、第三根，直到菊蕾被撑成一个能容三指的肉洞，边缘泛着油亮的光泽。觉一边被手指插屁眼，一边被鸡巴插喉咙，上下两个孔洞同时被侵犯，身体开始无意识地前后摆动，配合卡兹的抽插节奏。
当菊蕾足够松软后，卡兹从觉嘴里抽出鸡巴，将龟头抵在菊门上，缓缓下压。菊蕾被龟头顶得向内凹陷，边缘的褶皱一点点被撑平，形成一个完美圆孔。随着卡兹猛一挺腰，“噗”的一声，整颗龟头贯入直肠，觉仰起头发出无声的尖叫，屁眼被撑裂般的胀痛让她清醒了一瞬，但紧接着就被肠壁被龟头刮擦的陌生快感淹没。她的直肠从未被异物进入，如今却被一根粗得过分的肉棒强行开垦，肠壁的嫩肉比阴道更软更绵，但蠕动起来却更紧致，像无数条滑腻的触手在同时按摩茎身。
“屁眼比屄还紧...真爽！”卡兹双手掐住觉的肥臀，十指陷进柔软的臀肉里，开始大力抽插。每一次拔出，肛门口的嫩肉就外翻出一圈粉红色的肠套；每一次插入，臀肉被撞击得“啪啪”作响，白嫩的屁股上迅速泛起红晕。鸡巴在直肠内进出，从觉的腹部能清楚看到一根粗长的棍状凸起，位置比阴道插入时更高，几乎顶到胃的下方。
恋看得眼热，也脱下自己的裙子，跨坐到姐姐背上，用自己的嫩屄对着卡兹的腹肌摩擦，同时双手继续揉弄姐姐的乳房，低头含住姐姐的耳垂吮吸。三人形成叠罗汉的姿势，觉在最下面承受双重侵犯，恋在中间享受摩擦，卡兹在最上面同时征服两姐妹。
卡兹在觉的屁眼里插了数百下后，突然催动灵力，鸡巴在肠壁内变长变细，穿过结肠脾曲，挤过幽门，直直钻进了觉的胃袋！觉的腹部出现了一条从肛门到胃部的连绵凸起，整个人仿佛被一根肉棒贯穿。卡兹继续抽插，龟头在胃袋里搅动，与胃液摩擦，发出“咕噜噜”的水声。觉的胃袋被撑满，强烈的呕意让她喉咙不断做呕，但没有东西可吐，只能干呕出一些酸气和之前恋喂给她的精液。
“贯穿了...觉姐的身体被贯穿了...”卡兹喘息着，开始最后冲刺，他将鸡巴缩回直肠，只留头部在胃中，然后狂插数十下后，马眼在胃袋中大开，滚烫的精液直喷进胃里，灌得胃袋饱胀如鼓。觉的上腹也鼓了起来，加上子宫内之前射的精液，她整个腹部前后都隆起，像怀了双胞胎。
射完胃中的精液后，卡兹拔出鸡巴，觉的屁眼无法立刻闭合，留下一个硬币大小的黑洞，乳白色的精液混着淡黄的肠液从洞中缓缓流出，顺着大腿根往下淌，画出一道道“精液丝袜”。觉趴在地上，双眼失焦，嘴巴无意识张合，喉咙里还残留着一小滩之前口交时卡兹渗出的前列腺液，每次呼气都冒出白泡。
恋从姐姐身上下来，跪在卡兹面前，用嘴将沾满肠液和精液的鸡巴清理干净，然后期待地看着卡兹：“接下来玩脚和头发吗？姐姐的头发又长又软，一定很舒服～”
卡兹点头，将觉翻过身，让她躺在地上，然后抓住她的左脚踝抬起。觉的腿太长，这样举起时，她的脚几乎伸到卡兹头顶。卡兹仔细观赏这只玉足：足弓弯弯如月，脚趾修长整齐，从拇趾到小趾形成一道优美的斜线，趾甲涂着淡紫色，皮肤白到透明，足底没有一丝老茧，柔软得像婴儿的肌肤。他忍不住含住大拇趾吮吸，舌头舔过趾缝，觉无意识地呻吟一声，脚趾蜷缩。
恋拿过一瓶润滑液，倒在觉的足心，然后教卡兹如何用脚交：“把鸡巴放在姐姐的足弓里，让她用两只脚夹住...”她一边说，一边将觉的另一只脚也抬起，让两只脚掌相对，形成一道足穴。卡兹将鸡巴插入这道玉足合拢形成的腔洞，开始抽插。丝滑的足底皮肤与粗硬的肉棒摩擦，触感完全不同于阴道和肠道，是一种更轻盈的滑腻，配上足弓的弧度，每次插入都能感受到不同角度的包裹。足心的嫩肉被茎身碾过时，会像海绵一样微微凹陷再弹起，龟头从足尖之间的缝隙穿出，被脚趾无意识地夹弄。
“姐姐的脚也好色...趾甲刮到龟头了...好爽...”卡兹加速在足穴中冲刺，最终将精液全数射在觉的足背上，乳白色的浓精浇满整只玉足，从趾缝间溢出，滴落在地上。觉的双脚仿佛穿上了一双精液制成的透明袜子，闪烁着淫光。
恋嘻嘻笑着，又拉过觉的长发：“最后是头发哦，姐姐的头发我每天都有帮她保养呢，又滑又韧～”她将觉的粉色长发分成几缕，编织成一个临时的发圈，套在卡兹半软的鸡巴上，用发丝一层层缠绕，直到鸡巴被完全包裹在柔韧的发丝中，只露出龟头。恋然后示范如何用头发交：她双手握住发圈两端，上下拉动，发丝摩擦茎身发出“沙沙”的细响，同时她低头含住龟头，一边拉动发圈一边用舌头顶弄马眼。
卡兹的鸡巴迅速在发圈和口腔的双重刺激下再度勃起，他反客为主，主动挺腰抽插，鸡巴在发丝间进出，每一根发丝都像微型的触手刮过青筋，龟头则被恋紧紧含在喉咙深处。几百下后，他将精液喷在觉的发根处，浓稠的白浊液体顺着发丝流进头皮，将整头粉发染得一绺绺粘结，仿佛做了精液发膜。恋还细心地将精液揉进发丝深处，笑道：“这样姐姐以后头发会更漂亮哦，因为全是卡兹的味道。”
当一切结束时，觉躺在地上，全身被精液覆盖：头发粘满白浊，脸上是精液泪和精液口水，乳房上乳汁和精液混合，乳头滴着白液，小腹隆起，阴唇外翻，穴口和屁眼都在慢慢往外渗精，双腿流满精液，脚上覆盖精液，整个人仿佛刚从精液池里捞出来，散发着浓烈的石楠花腥味和发酵的微臭。
她的第三只眼缓缓闭上，在失去意识前，最后读到卡兹的念头是：“以后觉和恋一样，每天都要灌满我的精液，地灵殿的所有女人一个都跑不掉。”
恋满足地靠在卡兹怀里，用沾满精液的手指在觉的肚皮上写下一行字：“姐姐的第一次，被卡兹全部拿走啦❤”，然后抬头问：“卡兹，现在要去看阿空和燐吗？她们也是女孩子哦，空是个超级大的巨乳笨蛋，燐是长尾巴的猫娘，都很好玩的～”
卡兹看着房间外隐约传来的怨灵低语，又看看地上昏睡的觉和怀里媚笑的恋，嘴角扬起：“走，今晚把地灵殿的女人们都变成我的精液容器。”他扛起昏厥的觉，让她插在自己鸡巴上保持姿势，就像一件专属的便器，在恋的引路下，迈步走出房间，身后留下一串精液滴落的湿痕。
——而此刻在地灵殿的另一处，火焰猫燐正无聊地甩着尾巴，灵乌路空则抱着腿坐在地上发呆，她们还不知道，一位将彻底改变她们命运的男人，正带着满身精液的气味，一步一步走向她们。


第二百九十二章（加料）

地灵殿当中来了一个特殊客人的消息也是让不少人好奇，不过其中卡兹和在地灵殿的一些人认识之后，就稍微的对灵乌路空有些在意，虽然这个看起来跟琪露诺有的一比的笨蛋，不过身上所拥有着一股力量让卡兹很喜欢。
“果然就像是太阳一样的呢。”
虽然靠近到灵乌路空身边，不会有那种晒太阳的感觉，不过却也还是让卡兹很喜欢，甚至会忍不住把她抱住。
而灵乌路空对于卡兹的亲近和突然抱住自己的行为，都是一脸呆萌的看着她，就如同卡兹很喜欢亲近她一样，灵乌路空同样对卡兹身上那种和自身相似的力量，不由得将其认作是自己的同类了。
虽然也被说过卡兹是吸血鬼的情况，不过在没过了多久之后，她那不怎么好的记性，就把这个事情忘记了，继续将卡兹当做是小自己的同类来看待了。
“阿空！”“卡兹！”
在今天一如既往的碰面在一起的时候，卡兹和灵乌路空就是一见面就拥抱在一起，让一旁路过的火焰猫燐觉得如果不知道的话，还以为是什么分开很久的亲人见面了一样，明明现在每天都是可以碰面的，却一次次搞的跟好久不见一样。火焰猫燐甩了甩自己那两条燃烧着火焰的长尾巴，猫耳微微抖动，赤红的眸子看着两人拥抱的场景，嘴角扯出一个无奈的笑容，心里嘀咕着：这两个家伙又开始了。她摇了摇头，红色的双马尾随着动作晃荡，脚步轻快地继续往中庭方向走去，把这片空间留给这两个笨蛋。
“啊！果然是很舒服啊！”
而在卡兹拥抱着灵乌路空的时候，也是习惯性的将头埋在了她那对胸部当中，然后享受的呼吸着灵乌路空身上气味。灵乌路空的身材高大丰满，十头身的比例让她的腿部异常修长，腰线位置极高，裆部明显上提，那条原本该是正常长度的深绿色裙装穿在她身上，硬生生变成了超短裙，露出大半截白得几乎透明的大腿。此刻被卡兹抱住，她胸前那对堪称爆乳的巨物正隔着薄薄的衣料，像两个装满温热奶浆的大西瓜般沉重地压在卡兹脸上，柔软到极致的乳肉因为挤压而向四周摊开，从卡兹脸颊两侧溢出来，那布料被撑得紧绷欲裂，乳晕的轮廓都隐约可见。她的皮肤是那种白到极致的羊脂白玉色，在旧地狱昏暗的灯光下，竟能看到皮肤下淡青色的血管纹路。卡兹的鼻尖深深陷入那片柔软之中，呼吸间全是灵乌路空身上那股独特的、仿佛被阳光烘烤过的温暖气息，混合着少女体香和一丝若有若无的、属于地狱鸦的、带着硫磺与熔岩味道的野性气味。这种气味让卡兹体内的吸血鬼之血都微微躁动，他用力吸着气，脸在乳肉中蹭动，感受着那惊人的柔软与弹性——每一次蹭动，乳肉都会像波浪一样荡漾开去，透过衣料传回来的温热触感，让他的鸡巴在裤子里已经半硬起来。
“卡兹，很喜欢胸部吗。”
灵乌路空看着又一次将脸埋在胸部中的卡兹，对他的这种行为不怎么聪明的脑子，也是会去想着卡兹为什么会这样子做。她歪着头，红色的瞳孔里满是纯真的困惑，乌黑的长发随着歪头的动作倾泻在肩头，发尾触及到自己的臀部位置。她的面容本来带着一种如同太阳般温暖而纯净的气质，五官精致得不像是地狱的妖怪，反而像是某位被贬谪的神女，但此刻那双眼眸里却只有对小同类行为的好奇与不解。
“对啊，毕竟软软的，摸起来很舒服呢，再加上还可以舔和吸的乳头，怎么看都是很棒的呢，尤其是阿空你这种的，最让我喜欢了。”
这种散发着如同太阳一样让人舒服的胸部，卡兹动手触摸之后，心里面就更加的产生了想要品尝一下的想法了。他的手掌从灵乌路空背后滑到前方，隔着那件已经被撑得紧绷的深绿色上衣，双手各自覆盖住一侧的乳肉。掌心传来的触感，首先是布料被巨乳撑满后那种光滑的张力，接着便是布料之下，那对巨乳沉甸甸的重量——他把手微微往上托，掌心里的乳肉就像装满水的大皮囊一样往下坠，至少有十几斤的重量压在手上，温热而柔软到极点，五指轻轻一按，便深深陷入乳肉之中，松开时，乳肉又极有弹性地弹回原状，带起一阵肉眼可见的乳波晃动，那晃动顺着衣襟扩散，连带着灵乌路空整个上半身都微微颤动。他的拇指在乳肉上摸索，隔着衣料找到了乳头的位置——那两颗乳头因为卡兹之前的蹭动和现在的抚摸，已经硬挺起来，把薄薄的绿色布料顶出两个清晰的凸点。他用拇指按住那凸点，打着圈碾压，感受着乳头在他指腹下越来越硬、越来越挺，灵乌路空的身体也随之轻轻一颤。
卡兹的话虽然让灵乌路空听不太明白，但是听到他这种明显就是在夸她的情况，她还是很开心和得意起来，甚至不由得挺直了腰板，让自己的胸部更加坚挺了不少，这也让卡兹的脸与胸部的接触更加的紧密了起来。灵乌路空这一挺腰，那对巨乳往前送出，卡兹的整张脸都被深深埋进了乳沟之中，鼻梁正好卡在两侧乳肉的夹缝里，被柔软而温热的乳肉从四面八方挤压，连呼吸都变得困难起来，只能闻到越来越浓郁的、灵乌路空身上那股太阳般温暖的气息。他的睫毛扫在乳肉上，嘴唇隔着布料贴在左侧乳房的侧面，能感受到乳肉之下血管的细微搏动。
“阿空，我想要你的胸部可以吗？”
卡兹的声音从乳肉中闷闷传来，气息喷在灵乌路空胸口，让那片肌肤泛起细小的鸡皮疙瘩。
“啊？胸部好像没办法给你的吧。”
灵乌路空下意识的回答道，她低下头看着埋在胸口里的卡兹，红色的眼睛里写满了真实的困惑：“而且为什么突然就要我的胸啊？”她说着，还用手摸了摸自己的胸部外侧，好像在确认这个东西是不是真的能卸下来交给别人。这个动作让她的巨乳被手臂挤压得更加变形，从侧面溢出的乳肉更加夸张。
“不是，我的意思就是我可以舔你的胸部吗？”
卡兹终于把脸从乳沟中抬起来，深吸了一口气，然后直视着灵乌路空那双纯净的红瞳说道。
“哦！原来是你刚刚说的那个啊！可以啊！我们可是同胞的啊！像这样子的事情当然是可以的啦！”
灵乌路空没有一点犹豫就同意了下来，对于卡兹这个看起来没什么大不了的请求，觉得根本就不是什么难办的事情。她甚至主动挺了挺胸，把那对巨乳往卡兹面前送了送，脸上带着天真而骄傲的笑容，完全不知道自己即将经历什么。
而得到允许之后的卡兹就将灵乌路空的胸口上的衣服扣子解开，淡绿色的内衣包裹着的胸部，随后就被卡兹取出在手中揉捏起来了。
卡兹的手指灵活地将灵乌路空衣襟上那排白色贝母纽扣一颗颗解开。每解开一颗，被束缚的乳肉就往外弹出一分，当最后一颗扣子被解开，衣襟往两边散开时，那对巨乳在淡绿色内衣的包裹下以惊人的视觉冲击力展现在他眼前。这件内衣原本该是正常尺寸，但穿在灵乌路空身上，却只堪堪兜住乳房下半部分，大半颗乳球从上方溢出，乳沟深不见底，内衣的蕾丝边缘深深勒进乳肉中，在白皙到透明的皮肤上勒出淡红色的印记。内衣的布料被撑得薄如蝉翼，乳晕和乳头的形状都清晰可见——那乳晕是漂亮的粉红色，有铜钱大小，乳头则像两颗饱满的粉樱桃，已经因为兴奋而硬挺，把内衣顶出两个高高的凸起。
卡兹伸手到灵乌路空背后，找到内衣的背扣。背扣被巨乳的重量绷得极紧，他指尖用力一捏，只听见“啪”一声轻响，内衣应声而开。失去束缚的瞬间，那对巨乳如同挣脱牢笼的白兔般猛地弹跳而出，在空气中晃荡出汹涌的乳波，乳肉撞击乳肉发出轻微的“啪嗒”声。这对乳房呈现完美的水滴形，站立时因为重力的关系自然向下垂坠，但下垂的角度并不夸张，反而更显得沉甸甸、分量惊人。乳房的皮肤白皙到几乎透明，能看到皮肤下面淡青色血管编织成的细密网络，从锁骨位置一直延伸到乳晕边缘。乳晕是淡粉红色，表面光滑，没有凸起的小颗粒，在空气中微微收缩。乳头硬挺着，颜色比乳晕稍深，呈现含苞待放的樱花般的嫩粉色，顶端的乳孔清晰可见。
卡兹的双手各自握住一侧乳球。手掌根本无法完全覆盖，乳肉从指缝间满溢出来，那触感温热、柔软、沉重，像是握住两大团装满温热奶浆的上等丝绸袋。他开始揉捏，五指深深陷入乳肉中，感受着掌心下乳肉的纹理与温度。乳肉在他手中变形、弹回、再变形，每一次揉捏都带起一波乳浪。他的拇指在乳晕上画圈，感受到乳晕那不同于乳肉的、略为粗糙的质地，然后拇指按上硬挺的乳头，把乳头按进乳肉里，再松开，乳头又弹出来，颜色更加红艳。他捏住乳头，轻轻捻动，指腹感受到乳头表面细密的褶皱纹路，灵乌路空身体微微一颤，从喉咙里发出一声轻微的“嗯～”。
胸部被揉捏的灵乌路空则是感觉到胸部像现在这样子被卡兹抓在手中的感觉，比起之前隔着衣服摸的时候更加的舒服起来了。卡兹的手指温热而有力，每一次揉捏都让她胸口的皮肤传来酥麻的电流，那种电流从乳头尖端扩散，一路沿着神经传遍全身，让她那双修长到夸张的白皙大腿不由自主地并拢，轻轻摩擦。她的腿实在是太长了，十头身的比例让她的腿部占身高六成，此刻站立时，大腿丰满有肉，并拢摩擦时，腿内侧的嫩肉互相挤压，发出极轻微的摩擦声。她的裙子太短，这一并拢，裙摆被夹在腿间，几乎露出半个浑圆的臀部——她没有穿内裤，这是地灵殿里所有女性在卡兹面前的默契。
在随着卡兹张开嘴咬住了乳头开始吮吸起来，灵乌路空就开始感受到从乳头上出现的感觉，让身体有种酥酥麻麻的奇妙感。
卡兹俯下头，张嘴含住了左侧那颗硬挺的粉樱桃。嘴唇包裹住乳头，口腔内温热的舌面贴上乳头尖端，先是轻轻一舔——灵乌路空身体猛地一颤，从喉咙里发出一声压抑的“啊～”。紧接着，卡兹用力吮吸，像婴儿吃奶那样有节奏地吸着乳头，同时舌头在乳头上打圈、拨动、顶弄。他的舌尖钻进乳孔，感受着那微小孔洞的紧致与温热，灵乌路空开始感觉从乳头上传来的快感像岩浆一样在体内奔涌，那种酥麻从乳头出发，沿着神经直冲脑门，然后又从后脑勺顺着脊柱往下，在尾椎骨位置炸开，变成一股热流涌向下体。她能感觉到自己两腿之间的嫩屄变得湿润起来，有什么黏稠的液体正从那里分泌出来，浸湿了稀疏的阴毛，顺着大腿内侧往下缓缓流淌。
卡兹的手没有闲着，右手继续揉捏左侧乳房，左手则抓住右侧乳房，指腹在乳晕上打圈，然后用指甲轻轻刮擦那颗被冷落的右侧乳头。乳头在刺激下硬得更厉害，颜色从嫩粉变成嫣红，微微颤抖着。卡兹的吮吸力度加大，口腔形成负压，把乳头连同小半颗乳晕都吸进嘴里，然后舌尖在乳晕上画圈，牙齿轻轻咬住乳头根部，用极轻微的力道研磨。灵乌路空发出“嗯嗯～”的闷哼，她的手不由自主地抱住卡兹的头，手指插进他的头发里，把他的脸更紧地按向自己的胸部。
“这样子的感觉很奇妙的啊，卡兹这边也用嘴巴帮我。”
灵乌路空让卡兹对另一边的乳头也做相同的事情，她的声音里带着明显的颤抖，尾音往上飘，原本纯净的红瞳此刻蒙上了一层薄薄的水雾，脸颊上浮现两团红晕，檀口微张，能看到粉嫩的舌尖抵在上颚。
卡兹没有拒绝，两边的乳头轮流交换着吮吸。他从左边换到右边，张嘴含住右侧乳头，同样地吮吸、舔弄、轻咬。右侧乳头比左侧更加敏感，卡兹刚含住，灵乌路空就发出一声尖锐的“噫～”，抱住卡兹头的手骤然收紧，十指陷入他的发丝。卡兹在右侧吸了十几次后，又换回左侧，让右侧乳头暴露在空气中，沾满他唾液的乳头在空气中收缩，唾液蒸发带走热量，乳头变得更加冰凉敏感。然后他又换回右侧，如此反复，两边的乳头轮流被他的口腔温热包裹，又被空气冷却，冷热交替中，灵乌路空的乳头硬到几乎有些发疼，乳晕上浮现细小的皱褶，乳房整体因为充血而变得更加饱满，比之前胀大了整整一圈。
很快就让灵乌路空的表情上露出了舒服的模样，随后身体便迎来了第一次的高潮。
灵乌路空的白皙面容上，原本的纯净与呆萌被一种从未出现过的、迷离而淫荡的表情取代。她的红瞳半睁，眼眶泛着水光，瞳孔失焦，像是在看什么极远的东西。嘴唇张开，舌尖下意识地吐出来一小截，粉嫩的舌尖上沾着唾液，在嘴角拉出一根细细的银丝。她的呼吸变得急促而混乱，高耸的胸部剧烈起伏，两只被卡兹吮吸得红肿的乳头随着呼吸在空气中颤动。她的双腿夹得更紧了，大腿内侧肌肉痉挛般地抽搐，丰满的大腿肉互相挤压出波浪，从短裙下摆滴落的爱液已经在地上积了一小滩透明的黏液，散发着淫糜的甜腥气味。
“啊～”
随着一声绵长的、带着哭腔的呻吟，灵乌路空的高潮到来。她的身体猛地弓起，腰肢往前顶，把胸部更紧地送进卡兹嘴里。紧紧抱住卡兹身体的手臂力量大到几乎让他窒息，十根手指在他背上抓出红痕。她的阴道内壁剧烈痉挛，一大股滚烫的爱液从子宫颈口涌出，冲出阴道口，顺着大腿内侧哗哗流下，滴落在地上，溅起极轻微的水声。高潮持续了将近半分钟，灵乌路空的身体一直在微微颤抖，从喉咙里发出无意义的“嗬嗬”声，翻起白眼，舌头完全吐出来，唾液沿着下巴滴落。她的脑子在这一刻彻底空白了，比平时那种“不怎么聪明”的空白还要空白十倍，只剩下无穷无尽的、从乳头和阴道传来的酥麻快感在神经里横冲直撞。
灵乌路空紧紧抱住了卡兹的身体，高潮的爱液不断的从她的裙子下滴落了下来。那爱液带着一股甜腥味，不同于人类女性，反而带着熔岩和硫磺的淡淡矿物气息，是她身为地狱鸦独有的体味。卡兹闻着这气味，鸡巴在裤子里硬到发疼，龟头从包皮里完全滑出，紫红色的龟头冠状沟撑得马眼微微张开，渗出透明的先走液。
“阿空你也帮我用嘴巴让我舒服起来吧。”
卡兹的手指抚摸着灵乌路空潮红的脸颊，拇指擦过她嘴角的唾液，然后把拇指伸进她嘴里，让她含住吮吸。
“用嘴巴像你那样子吸你的乳头吗？”
灵乌路空含含糊糊地问，舌头还在舔着卡兹的拇指，红色的眼睛从高潮的失焦中慢慢恢复过来，但目光仍旧迷离，残存的快感让她整个人都慵懒下来。
“不是，是我的肉棒。”
卡兹将裤子脱掉之后，将自己已经变得坚硬的肉棒展示在了灵乌路空的眼前。
他的裤子褪到膝盖以下，那根已经完全勃起的鸡巴猛地弹出来，差点打到灵乌路空凑近的脸。这根肉棒在充血状态下，从根部到龟头足有二十多厘米长，茎身粗壮得像婴儿手臂，青筋从根部盘旋而上，在茎身上蜿蜒出凸起的蓝色纹路。龟头紫红发亮，鹅蛋大小，冠状沟棱角分明，马眼微微翕张，渗出透明的先走液，那液体拉出细长的银丝，在旧地狱昏暗的光线下反射着淫靡的光泽。阴囊饱满沉重，两颗鹅蛋大的睾丸在皱巴巴的阴囊皮肤里滚动，储存着足以灌满一整个子宫的精液量。整根鸡巴散发出浓烈的、属于雄性荷尔蒙的腥咸气味，那气味里混合着新鲜石楠花的腥味和卡兹作为吸血鬼特有的、如同古堡老酒般的醇厚气息。更关键的是，这根鸡巴上散发出极其浓烈的能量波动，那能量如同太阳核心般炽热而纯粹，对身为地狱鸦、体内拥有核聚变力量的灵乌路空而言，这根鸡巴散发出的气息，就像是最上等的补品、最纯粹的同类呼唤，让她的身体本能地产生强烈的渴求。
“这是肉棒？”
在看到肉棒之后灵乌路空就对着这个看起来很有吸引力，同时散发出很浓的能量气息的肉棒充满了兴趣。
她瞪大红色的眼睛，凑近观察这根狰狞而美丽的东西。她的鼻尖几乎碰到龟头，呼吸喷在龟头上，让卡兹的鸡巴又跳动了一下。从这么近的距离，灵乌路空能清晰看到茎身上每一条青筋的起伏、龟头上每一条细密的纹路、马眼边缘那圈嫩肉的颜色。那浓烈的雄性气味钻进她的鼻腔，直接冲击她的大脑，让她本来就因为高潮而有些空白的脑子，变得更加浑浊起来。她下意识地吞了一口口水，喉咙滑动，然后鬼使神差地伸出舌头，用舌尖轻轻碰了碰龟头顶端的马眼。
舌尖接触马眼的瞬间，一股浓烈的、带着能量波动的液体的味道在她舌面上炸开。那是卡兹的先走液，咸涩中带着一股说不清的鲜美，像是把一整天的阳光浓缩成一滴液体。这股味道顺着她舌面的味蕾，直接传达到她全身每一个细胞，让她体内的核聚变力量都开始躁动起来，发出欢呼般的共鸣。她的身体本能地告诉她：这个东西很好，非常好，一定要吃下去，要把里面的液体全部吸出来喝掉。
“对啊，现在阿空你用嘴巴含住吮吸就好了。”
卡兹看着灵乌路空那张纯净如神女的面容凑在自己狰狞的鸡巴前，伸出粉舌舔舐龟头的淫荡画面，阴茎又胀大了一圈。他的手掌抚上灵乌路空的后脑勺，手指插进她乌黑的长发中，那长发柔滑如丝绸，带着温热。
“哦！”
明白了怎么做之后的灵乌路空就蹲下身子，将卡兹的肉棒含进了嘴里面。
她蹲下的姿势让超短裙完全往上缩起，露出整个浑圆如磨盘的大屁股，臀肉在蹲姿下摊开，更显得肥厚饱满。她的膝盖分开，从背后能看到大腿内侧流淌的、尚未干涸的爱液痕迹，以及被稀疏阴毛覆盖的、仍旧微微张合的粉嫩阴唇。但卡兹此刻的注意力全部集中在她张开嘴、含住自己龟头的那个画面上。
灵乌路空的嘴唇是淡粉色的，薄薄的，形状极美。当她张开嘴时，能看到口腔内部粉色的黏膜和整齐的贝齿。她把龟头放进嘴唇之间，先是含住龟头前端三分之一，然后按照卡兹之前吮吸她乳头的方式，用嘴唇包裹住龟头冠状沟，开始轻轻吮吸。
浓烈的气味和味道，让灵乌路空觉得本来就有些空空的脑子，变得更加空白起来了。龟头表面光滑而滚烫，硬度惊人却有弹性，贴在她舌面上时，能感受到龟头内部血液的脉动。她舌面上的味蕾完全被鸡巴的腥咸味道覆盖，那味道比先走液浓十倍，直接冲进她的鼻腔和喉咙，让她脑袋晕乎乎的，像是喝醉了酒。但同时，鸡巴上散发的能量波动也开始更强烈地涌入她体内，那种能量和她体内的核聚变力量产生共鸣，让她全身的细胞都在欢呼，都在渴求更多。她的身体比脑子反应更快，嘴巴上的吮吸动作不但没有停歇，反而越来越热烈——她的舌头开始在茎身上滑动，舌尖钻进冠状沟里舔舐，嘴唇收紧，形成真空，用力吸着鸡巴，发出“啧啧啧”的淫荡水声。
但是卡兹的鸡巴实在太大了，灵乌路空只能含入龟头和茎身前端三分之一。她尝试含得更深，龟头顶到她的上颚后端，触碰到软腭，引发她的干呕反射——她的喉咙剧烈收缩，发出一声“呕～”，眼泪从眼角溢出，但她没有把鸡巴吐出来，反而更用力地往下吞，让龟头挤进她的喉咙入口。
卡兹能感受到鸡巴前端被一个极紧的环状结构箍住——那是灵乌路空的咽部环状软骨。喉咙肌肉因为干呕反射而剧烈痉挛，一圈圈地收紧、蠕动，裹着龟头不停按摩，那紧致感和温热感几乎让他差点射出来。他低头看着灵乌路空，她的鼻尖已经埋进他浓密的阴毛中，嘴唇印在鸡巴根部的皮肤上，留下一个完整的淡粉色唇印。她的红瞳里蓄满泪水，眼眶发红，但目光却越来越迷离，越来越兴奋。她的喉咙里发出“咕噜咕噜”的水声和“唔唔”的闷哼，唾液从嘴角溢出，拉出长长的银丝，滴落在地上。
深喉的快感让卡兹浑身紧绷。灵乌路空的喉咙内部温度极高，那不是人体正常的体温，而是属于地狱鸦的、带有熔岩气息的灼热——她的喉咙内部温度至少有六十度以上，把卡兹的鸡巴包裹在一个近乎烫人的炽热腔道中。这种温度对一个吸血鬼来说非但不会烫伤，反而刺激得龟头更加敏感，每一根神经末梢都在尖叫着快感。而且她喉咙里的热度还在不断上升，随着她体内核聚变力量的躁动，喉咙温度从六十度升到八十度，再到一百度，卡兹感觉自己像是把鸡巴插进了一个煮沸的温泉里，那种炽热包裹的快感几乎让他发疯。
看着灵乌路空呆萌的面容上，不自觉的露出来色气迷离的表情出来，用着嘴巴卖力的吮吸着自己肉棒的样子。她那张原本像神女一样纯净的脸，此刻因为深喉而变得淫荡至极——眼睛翻白，眼眶通红，睫毛上挂着泪珠，但嘴角却上扬着满足的弧度；鼻尖和下巴沾满唾液和先走液的混合物，拉出无数根银丝；脸颊因为真空吸力而微微凹陷，颧骨更加明显，整张脸因为用力吮吸而变形，拉长成“马脸”形状。而她的身体动作也没有停——她蹲在地上的两条大白腿在不停摩擦，大腿内侧的爱液已经流到膝盖弯，臀肉因为身体的颤动而一波波抖动。她的一只手撑在地上，另一只手伸到自己裙子底下，用指尖笨拙地揉着自己的阴蒂，指腹在阴蒂上画着不规则的圈。
这种感觉让卡兹实在是有些忍受不住的按着她的头，加快了口交的速度之后，就在她的嘴巴里面射精了。
卡兹双手死死按住灵乌路空的后脑勺，手指揪紧她的长发，腰胯开始猛烈挺动。他的鸡巴在她喉咙里像打桩机一样快速抽插，每次抽出时龟头退到喉咙入口，冠状沟被环状软骨刮过；每次插入时龟头重新突破喉咙，直插进食道深处，在食道壁的规律性挤压中一插到底。灵乌路空被这猛烈的抽插弄得发出连续的、高亢的“唔唔唔唔～”声，眼泪飙出来，鼻子里喷出鼻涕和唾液混合的泡沫，整张脸都湿透了。她的喉咙因为连续的高速抽插而痉挛不停，环状软骨像小嘴一样不停裹吸龟头，食道壁则一缩一缩地按摩茎身。
卡兹抽插了三十多次后，腰眼一麻，精液从睾丸中猛烈涌上，沿着输精管一路冲过会阴，在尿道球腺位置汇集了前列腺液，然后从马眼猛烈喷射而出。第一股精液直接冲进灵乌路空的食道深处，冲击力大到让她身体一颤；第二股喷射在食道壁上，滚烫的精液顺着食道往下流；第三股灌进她的胃里，打在胃壁上发出极轻微的“噗嗤”声。卡兹的精液量极大，一次射精就有五百毫升以上，这些精液一股接一股地喷进灵乌路口的喉咙，把她食道和胃袋迅速灌满，更多的精液倒涌上来，从她嘴角、鼻子里喷出来。白浊的浓稠精液从她的鼻孔流出，沿着人中流到嘴唇，和唾液混合成白色的泡沫；更多的精液从嘴角溢出，沿着下巴滴落在地上，和之前滴落的爱液融在一起。
在大量的精液进入到了口中后，灵乌路空被这突如其来的精液弄的十分的不适。精液实在太浓稠了，黏在她的喉咙里，她试图吞咽，但精液糊在食道壁上，让她发出“咳咳咳”的呛咳，更多精液从鼻子里喷出来。精液那股浓烈的腥咸味在她口腔和鼻腔里完全炸开，味道浓到她眼睛发花，脑袋晕眩。
不过在咽下了精液后，那种舒适缓缓的感觉就在肚子里面出现了，甚至也是让她的身体觉得十分的舒服。
灵乌路空用力吞咽，喉咙发出“咕咚咕咚”的巨响，把嘴里和食道里的精液一股脑吞进胃里。当精液进入胃袋后，奇异的事情发生了——卡兹精液中蕴含的庞大生命能量开始在她体内释放。那股能量像是一颗小太阳在她胃里升起，发出温暖而不烫人的热量，从胃部扩散到全身，沿着血液流遍四肢百骸。她的胃部传来一种被填满的、暖洋洋的饱胀感，那感觉无比舒适，像是寒冷的冬夜喝下一大碗滚烫的浓汤。然后这股能量开始和她体内的核聚变力量融合，她发现自己体内的力量变得更加精纯、更加强大，就像一把火烧得更旺、更亮。
这个情况的出现，让灵乌路空的眼睛顿时睁大了不少，然后开始将精液吞进了自己肚子里面，让这种感觉更加明显起来了。
她更加贪婪地吞咽嘴里残余的精液，用力吸着鸡巴，舌头在龟头上舔舐，把马眼里残留的最后几滴精液都吸出来。她甚至不舍得让任何一滴精液浪费，把流到下巴、手指上的精液都刮下来塞进嘴里。她的嘴唇因为精液的长时间浸泡而变得有些发红，口腔里每一处都弥漫着精液独有的腥臭味，但她此刻一点都不觉得恶心，反而觉得这味道美妙到极点——因为那代表着能量，代表着力量，代表着卡兹。
她的胃里现在灌满了精液，足有六百毫升的浓稠白浊液体在胃袋里晃荡。她的胃部微微鼓起，隔着皮肤能看到极轻微的凸起。她用手摸了摸自己鼓起来的肚子，感受到掌心里胃袋传来的温热与饱胀，嘴角幸福地翘起。然后她打了一个嗝，从喉咙里反刍出精液的味道，那股更加浓烈的、混合了胃液和精液的腥臭味从她口中喷出，弥漫在空气中。她舔了舔嘴角，把那口嗝出来的精液又吞了回去。
“好舒服！吃掉卡兹肉棒里面流出来的东西后，我觉得身体变得更好了起来！好像身体里面还多了不少力量！”
灵乌路空抬起头，用那张沾满精液的脸对着卡兹笑。她的头发刚才被卡兹揪得凌乱，额前的刘海沾到精液，变成一缕缕的白色；她的脸上到处是精液——眼眶里、鼻翼两侧、嘴角、下巴，白浊的精液在她白皙的脸上形成精液泪、精液鼻涕、精液口水；她的嘴唇因为吮吸而红肿，唇角还挂着精液和唾液的混合物。但她一点也没擦，就顶着这张淫荡到极点的脸，露出纯真而开心的笑容，就好像只是吃完了一顿美味的饭。
“这样子吗。”
卡兹觉得是自己体内能量的原因，和别人相比起来，跟自己力量相近的灵乌路空，能够很好的把这个力量给吸收了啊。他伸手帮灵乌路空擦了擦眼角旁边的精液，指尖沾上白浊，灵乌路空立刻抓着他的手指放进嘴里吮吸干净。他看着这个呆萌的地狱鸦，她那双红色的眼睛还是那么纯净，但眼眶周围的精液让她看起来像被玷污的圣像，这种反差让刚射完精的鸡巴又跳动了一下，又开始抬头。
“那么阿空，我们在来换一种方式吧。”
卡兹的手指从灵乌路口里抽出来，带出一根精液和唾液混合的银丝，他托起灵乌路空的下巴，看着她仍旧迷离的红瞳。
“好！”
灵乌路空毫不犹豫地回答，声音因为喉咙刚被深喉操过而有些沙哑，但她的语气里是满满的期待和兴奋。她虽然不知道接下来卡兹要对她做什么，但刚才乳头被吸到高潮、嘴巴被插到射精的快感和精液带来的能量提升，已经让她彻底上瘾。她的身体每一根神经末梢都还残留着高潮的余韵，阴道还是湿得一塌糊涂，爱液顺着大腿往下流，把脚上穿的黑色小皮鞋都浸得湿漉漉的。她的乳头还是硬的，乳房因为充血而涨得发疼，体内的核聚变力量因为吸收了卡兹精液中的能量而变得更活跃，让她全身散发着比平时更亮的微光，皮肤下面的血管里流淌的血液，此刻混入了卡兹的能量，发出淡金色的荧光。
她跪在地上，仰头看着卡兹，那对巨大的乳房随着呼吸晃动，乳头硬挺，乳晕嫣红，肚子因为装满精液而微微鼓起。她的翅膀从背后张开，那是属于地狱鸦的黑色羽翼，每一根羽毛的边缘在吸收了卡兹能量之后，都染上了一层淡金色的光泽。翅膀轻轻扇动，带起带着硫磺气息的热风。她的双手撑在地上，手指因为刚才的兴奋而微微颤抖，圆润的指甲在旧地狱的地板上刮出极轻微的声响。她那条超短裙已经皱成一团，缩到腰际，整个饱满的大白屁股完全暴露在空气中，屁股皮肤上还残留着刚才高潮时流下的爱液痕迹，在暗淡的光下反射着淫靡的水光。她的腿部修长到不真实，跪坐时，丰满的大腿肉堆叠在一起，肉浪挤压，小腿的线条优美到极点，脚踝纤细，脚上穿着黑色小皮鞋，鞋口处能看到脚背上淡青色的血管。
她就这样跪在卡兹面前，用那张被精液糊满的、本该属于神女的纯净面容，仰望着卡兹，眼神里有纯真、有渴望、有兴奋、也有一种发自本能的、对同类的依恋与献身。她的嘴巴里还残存着精液的腥臭味，舌头舔过牙齿时能舔到黏稠的残留物，喉咙里每一次吞咽都还能尝到精液的味道。她的胃里装着满满一胃袋的精液，随着她的呼吸在轻轻晃荡，发出极轻微的水声。
卡兹低头看着这只已经被他开发了乳头和嘴巴的地狱鸦，手伸到她腋下把她提起来。灵乌路空顺从地站起来，腿还有些软，身体靠在他身上，那对巨乳压在卡兹胸口，乳头隔着布料印出两个硬硬的凸点。卡兹能感觉到她乳房的温度比之前更高了，那是体内核聚变力量活跃的表现——现在的灵乌路空，整个人都像一颗发热的小太阳，散发着温暖而炽热的光芒。
“接下来，阿空。”卡兹的手滑到她背后，顺着背脊往下，摸到她臀部上方的尾椎骨位置，指尖触碰到的皮肤温热而光滑。他的手指继续往下，滑进臀沟，指尖触碰到了那朵粉嫩的菊蕾——皱褶密集，紧紧闭合，像一朵含苞待放的粉色菊花，还在一缩一缩地收缩。灵乌路空身体一僵，发出一声轻微的“噫～”，但没有躲开。
“我会教阿空更多更舒服的事情。”
卡兹的手指在菊蕾上轻轻按压，指腹感受到括约肌的剧烈收缩与抵抗，那朵菊花在他指尖下紧张地闭合，但被指尖轻轻一顶，最外层的皱褶就微微张开，露出内里更加粉嫩的黏膜。他的另一只手也没有闲着，滑到灵乌路空前面，手掌覆盖在她仍旧湿润的嫩屄上，整个手掌包住饱满的阴阜，感受到掌心下阴毛的柔软与阴唇的滑腻温热。中指在阴蒂位置轻轻一按——
“啊～”灵乌路空发出一声绵长的呻吟，身体弓起，屁股猛地收紧，夹住了卡兹的手指。
“这里、还有这里，阿空的所有地方，我都会好好教你的。”
卡兹的中指顺着阴蒂往下滑，划过大阴唇的饱满，滑过小阴唇的褶皱，最终停在穴口。中指指尖轻轻一顶，就陷入了一个温软滑腻到极点的肉洞——灵乌路空的阴道口早已满是爱液，穴口的嫩肉像小嘴一样含住卡兹的指尖，一吸一吸的。而他的另一只手的中指，也同时顶在菊蕾上，指尖一点点往里深入。
灵乌路空的双手紧紧揪住卡兹的衣襟，大腿颤抖，从喉咙里发出连续的、带着哭腔的“唔唔唔～”声。前后两个孔洞同时被入侵的快感，让她才刚刚高潮过两次的身体，又开始往第三次高潮的方向冲刺。她的翅膀剧烈扇动，吹起带着硫磺气息的狂风；她的乌黑长发在风中飞舞，发尾扫过卡兹的手臂；她的巨乳在胸前剧烈晃动，乳波汹涌，乳头硬到微微发疼。
而卡兹的手指，还在继续深入。
他贴着灵乌路空的耳边，用低沉的声音说：
“先从阿空的屁股开始，好吗？”
灵乌路空把脸埋进卡兹胸口，发出一声闷闷的、但毫不犹豫的——
“好！”


第二百九十三章（加料）

“要这样子放进来吗。”灵乌路空背靠在灼热的岩壁上，抬起一条修长得近乎夸张的玉腿，膝盖轻松超过她丰满的胸部，脚尖几乎触到自己的肩膀。那条腿上裹着半透明的黑色丝袜，丝袜顶端勒入大腿根部丰腴的嫩肉，溢出一圈白腻的肉痕。脚上那只黑色尖头高跟鞋随着她的动作在空中晃荡，细长的鞋跟敲击着墙壁，发出清脆的“嗒嗒”声。她身上那件原本正经的白色制服衬衫早已被卡兹的大手揉扯得不成样子，领口大开，三颗扣子崩飞到墙角，毫无遮掩地暴露出里面那对尺寸惊人的爆乳——因为没有胸罩，乳肉像两大团羊脂白玉从敞开的衣襟中满溢出来，随呼吸起伏而荡漾出一波波乳浪。粉褐色的乳晕足有铜钱大小，因为没被布料束缚，两颗乳头早已硬挺如石子，在微烫的空气中俏立，尖端还渗着几颗细小的乳白色露珠——那是她的核能催生的乳汁。下身那条原本只堪堪遮住臀部的红色短裙被彻底撩到腰际，堆在纤细的蛇腰上，暴露出整个下体。她没有穿内裤，丰腴饱满的阴阜像刚出笼的馒头，上面稀疏的黑色阴毛已经被她自己分泌的爱液濡湿，一绺绺贴在耻丘上，在核融合炉的红光映照下闪烁着淫靡的水光。
卡兹站在她身前，一手捉着她抬起的腿弯，将那条长腿架在自己肩头，另一只手握住自己那根粗壮得骇人的大鸡巴。鸡巴上青筋暴跳如蚯蚓，龟头紫红发亮，马眼大张，正“噗噗”地往外吐着透明的前列腺液，拉出长长的银丝滴在她的阴蒂上。卡兹没有急着插入，而是先用龟头在那只裹着黑丝的玉足足底滑动，感受丝袜滑腻的摩擦——灵乌路空的足弓弧度完美，丝袜下脚趾因为羞赧蜷曲，反而更添肉感。龟头擦过丝袜时发出细微的“沙沙”声，马眼吐出的先走汁在黑色丝料上留下深色的湿痕，像一幅淫荡的泼墨画。然后龟头下滑，沿着她小腿内侧一路向下，经过膝盖，最后抵在早已湿泞不堪的小穴口。那朵粉嫩的肉花因为动情而微微张开，大阴唇饱满如蚌，小阴唇薄而肥厚，伸出大阴唇外，像蝴蝶翅膀般轻颤，顶端那粒花生米大的阴蒂充血昂立，包皮早已翻开，直接暴露在空气中，每次龟头蹭过，她的身体就像过电般一阵痉挛，喉咙里挤出压抑的“咿～”声，同时翅膀在身后不自觉地展开，宽大的黑色羽翼猛烈扇动，在室内刮起灼热的旋风。
她那双平时呆萌无神的赤红色眼眸，此刻蒙上了一层情欲的水雾，瞳仁深处倒映着卡兹鸡巴的狰狞轮廓。胸口那只“第三足”——核心反应炉——正发出低沉的嗡鸣，原本稳定的红色光芒开始变得忽明忽暗，随着她心跳的频率闪烁，整个房间都被映成绯红色，温度节节攀升。她抬起另一只手，纤细的手指颤抖着握住卡兹的鸡巴根部，引导着龟头在自己屄口画圈，用嫩肉去嘬吸马眼，每碰一下，她就从喉咙深处发出一声猫叫般的“呜～”。
“没错，接下来的话会变得很舒服的，那么我开始了！”卡兹一手扣紧她的腿，另一手扶住鸡巴，龟头对准那不断张合的小穴口，腰胯猛地前挺。
「噗嗤——」一声闷响，龟头挤开了紧窄的屄口，粗壮的茎身一点一点地撑开那条从未被开发过的阴道。灵乌路空仰起头，长长地抽了口气，牙齿咬住下唇，但破碎的呻吟还是从齿缝漏出：“哦齁齁～～～进……进来了……卡兹的肉棒……把小穴撑开了……好胀……”。她胸前的第三足猛地爆发出炽白的光芒，整个房间瞬间亮如白昼——那是她处女膜被顶到的应激反应。龟头前端触到了一层薄膜，透明的处女膜在鸡巴的挤压下绷得像鼓面，可以清楚看到膜后方阴道嫩肉的蠕动，以及更深处子宫口那圈软骨的轮廓。卡兹略一停顿，然后用力一挺，「噗」一声脆响，处女膜像破纸般撕裂，一缕鲜红的处子血混着淫水从交合处“咕滋”涌出，沿着她大腿内侧流下，在黑色丝袜上画出蜿蜒的血痕，最后滴在她脱落在旁的高跟鞋里，在鞋帮内积起一小洼血水。
“呜～～噫！！破了……膜破了……卡兹……好疼……但是……好舒服……”灵乌路空的身体因为破处的痛感和快感剧烈痉挛，阴道猛地收缩，像一只强有力的手套紧紧攥住鸡巴。她的翅膀疯狂扑扇，带动两人的身体微微离地，但卡兹立刻稳住下盘，将鸡巴继续往里送入。龟头逐寸破开甬道，阴道内壁本来如羊肠小道般紧窄，每一道肉褶都死死咬住茎身，像无数张小嘴在同时吸吮；肉壁上的嫩芽剐蹭着龟头冠，每推进一寸，冠状沟就刮下一波波酥麻的电流，从龟头传导到卡兹的鼠蹊部，再扩散到整个脊椎。而灵乌路空体内的高温更是致命——由于核融合炉就在腹腔上方，她的阴道内部温度异于常人，像一座微型炼钢炉，鸡巴插在里面如同泡进滚烫的岩浆，烫得卡兹小腹肌肉抽搐，但鸡巴反而因此更加充血坚硬，青筋像活物般跳动，贪婪地吸收着那股核能，将热能转化为更强的性欲。
“啊～好舒服…热热的肉棒在小穴里面……感觉整个人都变得都不太一样了起来……卡兹的肉棒真的好厉害……我好喜欢！身体也是好喜欢！”灵乌路空开始适应了鸡巴的尺寸，破处的锐痛渐渐转化为饱胀的满足，她那双裹着黑丝的长腿不由自主地缠上卡兹的腰，另一条腿也从肩上滑下，两条腿像蛇般绞住他，脚后跟在卡兹后腰交叉，用鞋尖轻轻敲打他的臀部，仿佛在催促。她的双臂也搂住卡兹的脖子，将整个身子挂在他身上，爆乳压在卡兹胸膛，两颗硬乳头隔着衬衫布料摩擦他的胸肌，留下两小片湿痕——那是她的乳汁。
“我也一样，肉棒在阿空的身体里面，也是觉得非常的舒服啊，这种就像是和太阳接触在一起的感觉，感觉可以把肉棒一直就这样子插在小穴里面。”卡兹低下头，一口含住她左边乳头，用力一吸。一股带着淡淡硫磺味和甜腥味的奶汁涌入嘴中，那是被核能异化后的乳汁，滚烫而营养丰富。灵乌路空发出“咿咿～～”的尖叫，阴道骤然收紧，子宫颈口猛地嘬住龟头，像小嘴一样吸吮。卡兹一边吸奶，一边开始挺动腰胯，鸡巴在那熔炉般的嫩穴里开始第一轮抽插。
抽插由慢到快。卡兹先是将鸡巴缓缓拔出，只留龟头在屄口，阴道内壁的嫩肉被拉出一点，形成一圈粉红的肉环，上面糊满血丝和淫水；然后猛地齐根插入，龟头重重撞在子宫口上，将那条软骨撞得内陷，同时她的腹部皮肤下应声顶出一个清晰的棍状凸起——那是鸡巴的形状，甚至能看出龟头冠状沟的轮廓。“啪！”一声脆响，卡兹的胯部狠狠撞在她潮湿的臀肉上，臀浪剧烈颤抖。接着是第二下、第三下……“啪啪啪啪啪！”密集的肉撞声连成一片，混合着鸡巴在阴道内抽送时发出的“咕叽咕叽”水声，以及灵乌路空破碎的呻吟。
“啊嗯～卡兹…卡兹的肉棒还在变热…这种感觉好厉害…哦齁！顶到……顶到子宫了……噫！！”灵乌路空翻起白眼，舌尖从嘴角滑出，长长的银丝口水垂到下巴，滴在乳沟里。她的身体随着抽插上下颠簸，双乳像两只大白兔狂跳，乳头在空气中画着圆圈，乳汁不受控制地喷溅出来，在空中划过一道道白色弧线，洒在卡兹脸上和胸口。卡兹伸舌舔掉唇边的乳汁，腰胯发力更猛。
这种状况不仅是没有让灵乌路空感觉到不适，反而越发的喜欢，同时小穴收缩起来，更加紧紧的包裹着卡兹的肉棒，与这股能量进行着更多的接触，使得全身都在为此欢呼了起来。她体内的核能沿着鸡巴传导给卡兹，又通过鸡巴吸收卡兹的灵力，两人的能量在性器中形成一个循环，每一次抽插都让这个循环加速，整个房间的岩壁因为能量激荡而微微震动，细小的石屑从天花板簌簌落下。她的翅膀完全展开，翼展足有三米，黑色羽毛根根竖起，翅膀内侧的绒羽敏感得过分，只是被流动的空气拂过，就让她产生一波波小高潮，阴道有节律地痉缩，从子宫口喷出一股股滚烫的阴精，浇在龟头上，烫得卡兹连连低吼。
“阿空的小穴也是很喜欢我的肉棒，这样子紧紧的吸住，真的是让人受不了啊，那么我就把精液给你好了。”卡兹打算将精液直接灌入子宫，他双手托住她的肥臀，十指陷入柔软的臀肉，将她整个人托起，采用“老树盘根”的姿势——灵乌路空双腿缠腰，双臂搂脖，身子悬空，身体的全部重量都压在鸡巴上，龟头因此更加深地顶在子宫口上。卡兹不再抽动，而是用龟头磨研那个小孔，旋转着往里钻。
“精液？卡兹又要给我吃精液了吗？”灵乌路空迷迷糊糊地问，但她的小穴却本能地做出反应——子宫口开始一张一合，主动吸吮龟头，像婴儿的小嘴渴望乳头的乳汁。她以前用嘴巴吃过卡兹的精液，那股黏稠糊嘴、腥咸微苦的口感和吞下后腹内涌起的暖流至今记忆犹新，子宫一听到“精液”这个词就开始痉挛。
“是啊，不过这一次是要用下面的小穴来吃哦，到时候就可以让阿空生下我的孩子了。”卡兹说着，腰部用力一挺，「啵」一声清脆的响声，龟头终于突破子宫颈的束缚，整个闯进了子宫宫腔！
「噗嗤——」一声闷响，龟头冠状沟卡在子宫颈内侧，整根鸡巴有一小半插进了子宫。灵乌路空的双手猛然抓紧卡兹的后背，指甲在皮肤上划出血痕。她张大嘴巴，却发不出任何声音，喉咙里只有“嗬嗬”的气流声。她的双眼完全翻白，眼白布满血丝，瞳仁消失不见；舌尖长长地伸出，垂在下巴上乱晃，口水“滴答滴答”往下淌；脸颊肌肉完全失控，扭曲出一个既痛苦又极乐的怪异笑容——标准的阿黑颜初态。而她的腹部，可以清晰看到一根棍状凸起从肚脐下三指处顶出，凸起的前端还有一圈明显的冠头沟轮廓，那是卡兹的龟头在子宫里的形状！整个凸起随着卡兹的呼吸微微脉动。
“哦齁齁齁齁齁～～～噫！！子宫……子宫被顶穿了……卡兹的鸡巴……在子宫里面……凸出来了！！”灵乌路空终于找回声音，颤抖的手抚上自己的小腹，隔着皮肤描摹那根凸起的形状，手指在冠状沟处打圈按压。这种按压让子宫壁更紧地裹住龟头，卡兹感觉鸡巴像被一张湿热的小嘴含住，再加上她手指的按摩，双重快感让他差点直接射精。他深吸一口气，开始在那个狭窄滚烫的子宫里抽插。
子宫内壁比阴道更加娇嫩千万倍，上面布满细小的绒毛，每一次鸡巴的进出，龟头都刮着那些绒毛，冠状沟钩扯着子宫颈的内侧，发出“刷刷”的微弱声音。子宫腔原本只有鸡蛋大小，但被鸡巴硬生生撑到苹果大，腔内剩余的微量核能精粹与卡兹的前列腺液混合，形成一种发光的黏浆，随着抽插“咕嘟咕嘟”地响。灵乌路空低头看着自己的肚子，那根凸起随着抽插一进一出，像有个怪物在腹内蠕动。这视觉刺激让她又攀上一个高潮，阴道和子宫同时剧烈痉挛，一股滚烫的阴精从子宫壁的腺体中喷出，淋了龟头满头满脸。
“孩子？真的吗？这样子我会生下卡兹的孩子？那太好了！我要给卡兹生孩子！”她哭着喊出这句话，脸上的表情在阿黑颜的基础上又多了一份痴恋与狂喜。她主动扭动腰肢，让鸡巴在子宫里搅得更乱，恨不得让精液立刻灌满她的整个生殖系统。
灵乌路空的表情变得开心了不少，对于给卡兹生孩子这一点，显得十分的乐意，而没有理由拒绝的卡兹，便加快速度的抽插起来。他不再保留，腰胯像打桩机般高速挺动，鸡巴变成一片残影，每一次都全根拔出再全根没入，龟头次次闯进子宫，在子宫内壁上撞出一个个凹陷。“啪啪啪啪啪！”胯部撞击臀肉的声音密如暴雨，她肥白的臀瓣被撞得通红，臀浪一波未平一波又起。灵乌路空被操得整个人向后仰去，要不是卡兹托着她的臀，她早已摔落。她的长发在空中飞散，几缕发丝落下来，缠住了正在抽插的鸡巴根部——那是无意中的头发性交。发丝柔韧，缠在茎身上，随着抽插撸动，带来一种不同于阴道的滑爽摩擦。卡兹索性抓住她的长头发，将发丝一圈圈绕在鸡巴上，然后一边操屄一边享受头发的额外刺激。
“哦齁！哦齁！哦齁！太快了……子宫要被操烂了……咿咿哦哦哦～～～”灵乌路空的呻吟已经完全失控，她甚至开始用淫语配合：“爸爸的龟头……把女儿的子宫……操成精液便器了……啊啊……凸起好大……女儿在按摩爸爸的龟头……哦哦哦！！”她一边喊，一边用手在腹部凸起上猛搓，指尖甚至掐进皮肤，隔着肚皮去戳龟头马眼。卡兹被这双重刺激逼到极限，大吼一声：“射了！全射给你！给老子怀个乌鸦女儿！”
他猛地将龟头抵在子宫最深处——输卵管的入口，马眼张开，一股股滚烫浓郁的精液如高压水炮般喷射而出！“噗噗噗噗——”精液射在子宫壁上，发出闷响，第一发就灌满了整个子宫腔，接着第二发、第三发……无数轮喷射将子宫撑得膨胀起来，她的腹部以肉眼可见的速度隆起，从小腹微凸到像怀孕五月，再到像足月临盆！灵乌路空发出崩溃的尖叫，声音凄厉又满足：“哦哦哦哦齁齁齁～～～～精液！！卡兹的精液……在子宫里面……好烫！子宫要爆了……但是好舒服！！咿咿哦哦哦！！又要去了……去了去了去了！！！”她的高潮排山倒海，阴道和子宫同时剧烈抽搐，尿道口甚至失禁，一股淡黄的尿水混着精液从交合处喷出，但她已经顾不上了。
精液不仅灌满子宫，还逆流进输卵管，冲刷着她的卵巢，一颗成熟的卵子当场被无数精虫包围，精虫钻入卵子，完成了受精。更甚，精液中的生命本源能量顺着血管渗透进她的核融合炉，将炉心内部的核燃料逐步替换为精液精华，整个反应炉的光芒从赤红转为乳白，从此她的力量来源不再是核能源，而是卡兹的精液——她成了一台真正的“精液反应炉”。她的翅膀上的羽毛根根变得油亮，发梢出现白浊光泽，那是精液被她吸收后与身体融合的迹像。
射精持续了将近两分钟才停歇。这时她的腹部已经高高隆起，像个怀胎十月的孕妇，透过绷得发亮的皮肤，可以看到白浊的精液在子宫内荡漾，偶尔有精液从子宫颈的缝隙倒涌回阴道，但因为鸡巴还堵着，大部分精液都被封在子宫里，只有少量溢出，从交合处“咕滋”挤出，沿着她大腿根往下淌，在黑色丝袜上画出白色的精液溪流，一直流进高跟鞋里，把鞋内积存的处子血水与精液搅成粉红的稀浆。她的菊穴也被流下的精液糊满，皱褶缝里全是白浆，屁眼无意识地一张一合，把糊在上面的精液吞进直肠一点。
温热的精液在体内流淌的感觉，让灵乌路空的脸上露出舒适的表情，她从未想到过这个世界上还会有这么舒服和满足的事情，同样的也让她体内的力量变得更强了一些。她能感觉到自己的核力几乎翻了十倍，原本需要睡眠恢复的能量现在满溢，甚至背后翅膀不自觉释放出道道精白色的冲击波，轰在墙壁上，震下大片碎石。
卡兹缓缓将鸡巴拔出。“啵”一声巨大声响，龟头拔出时带出一大泡白浊的精液，接着阴道内的精液像决堤的洪流“哗啦啦”喷泻而出，在地上积起一滩直径半尺的白洼。她的阴道口一时无法闭合，形成一个指头大的粉红洞口，里面还能看到白浊的液体在蠕动。灵乌路空双腿一软，瘫坐在地上，正好坐在那滩精液里，精液浸润着她的臀部和丝袜，她的大腿和丝足上挂满精浆，看起来就像穿了一双“精液丝袜”。她满足地抚摸着自己隆起的腹部，感受着里面精液的荡漾，喃喃道：“卡兹的精液……满满的……要生小乌鸦了……卡兹是爸爸……我是妈妈……”她抬起头，那双仍蒙着精液薄膜的眼睛痴痴望着卡兹，舌尖仍伸着，口水混着从嘴角溢出的精液往下流，形成一条白浊的“精液口水”。
“卡兹…我还要肉棒，想要肉棒继续在我的小穴里面那样子抽插变得舒服起来。”还没休息片刻，灵乌路空见卡兹准备去捡地上的衣服，就飞扑过去，从背后抱住他，那双巨乳压在他后背上，硬乳头在背肌上划圈。她一只手绕到前面，抓住卡兹仍勃挺的鸡巴，不由分说就往自己小穴里塞。“噗滋”一声，鸡巴再次插入，这次因为阴道里全是精液，顺畅无比，一下就顶到了子宫口。但她仍不满足，自己用手按压小腹，硬把子宫颈按开，让龟头再次“啵”地闯入子宫。
已经彻底迷恋上做爱的灵乌路空，在看到卡兹准备将肉棒拔出来的时候，就伸出手把他抱在怀里面，让肉棒重新插进了小穴当中，不愿意让它从体内离开。她那双翅膀也包裹过来，像一张黑色的大茧将两人裹在其中，只留下头部在外。翅膀内壁的细密绒羽轻柔地拂过卡兹的全身，每一根羽毛都在为他按摩，同时她的长发也自动缠上卡兹的腰、大腿和鸡巴根部，像无数只手在协同侍奉。
灵乌路空呆萌的脸上浮现出之前都没有的一丝淫欲，看起来就像是撒娇一样的抱着卡兹，让他继续和自己性爱下去，不过还没有等到卡兹回答，她的身体就已经慢慢动起来，让肉棒在小穴内摩擦起来了。她这次换了体位——她让卡兹躺在地上，自己骑乘上去，用“观音坐莲”的姿势主动起伏。她那对沉重的大屁股高高抬起，又重重落下，将鸡巴吞至根部，每一下都让子宫口被撞得酥麻。她胸前那对巨乳疯狂上下跳动，乳汁被甩得四溅，画出一片片白线。她双手撑在卡兹胸膛上，手指掐进胸肌，长长的指甲留下红痕。她仰起头，银发乱舞，翅膀张开，配合着起伏的频率扇动，整个人像一只巨大的淫荡蝴蝶。
她的阴道内部此刻已经彻底变成卡兹鸡巴的形状，肉壁上的褶皱被熨平，形成一个完美的鸡巴套子，但子宫口依然紧窒，每次落下时龟头破开子宫颈的那一声“啵”，都让她翻起白眼，发出“哦齁齁～～”的浪叫。她腹部的凸起随着起伏时隐时现，当她坐下时，凸起几乎顶到心窝；当她抬起时，凸起缩小但仍在。她甚至还玩出了新花样——一边起伏，一边用双手按摩自己肚子上的凸起，边按边说：“爸爸的龟头……在女儿手心里跳……呼……好烫……”。
如此的要求，卡兹当然是乐意的。这种让全身心都舒适的性爱可是在以前都没有怎么体验到的，他同样不会想要这么快结束。他开始配合她的起伏，向上顶腰，两人像打桩般对撞，肉体的“啪啪”声、精液的“咕叽”声、翅膀的“呼呼”声、还有灵乌路空失控的“哦齁齁齁”声，汇成一曲荒淫的交响。
在这场第二轮性爱中，卡兹又变换了几种姿势。他翻身将她压在地上，采用“传教士”姿势，双腿扛在肩上，将她几乎对折，鸡巴从上向下垂直打桩，每一下都凿进子宫最深处，直抵输卵管。她的小腹凸起更加夸张，甚至可以从她后背摸到鸡巴的轮廓——因为太瘦，鸡巴几乎贯穿了盆腔。卡兹又让她翻身趴跪，从后插入，双手抓着她肥臀揉捏，臀肉在指间变形，撞击时臀浪拍打在他小腹上，发出“啪啪”的清脆响声。同时他的手指挖进她的菊穴，指尖在直肠里抠弄，隔着一层直肠壁按摩里面的鸡巴，让两人都爽得嘶吼。最后，他让她倒挂，用脚勾住自己的脖子，头朝下为自己口交——倒挂深喉。灵乌路空毫不犹豫地张开嘴，将沾满精液和自己淫水的鸡巴吞进喉咙，龟头突破咽部环状软骨，插进食道，直抵胃袋贲门，在胃里抽插。她的喉咙外部清晰地凸出鸡巴的形状，随着抽送上下滑动，就像喉咙里吞了一根棒子。卡兹抓着她的胯部，一边抽插她的嘴，一边用手指扣她的嫩穴，前后夹击，让她窒息干呕的同时又高潮迭起。不过这次没有射在她胃里，只是在嘴里抽插一阵后，又换回操屄——卡兹拔出鸡巴，将她放下来，重新插回阴道，最后在子宫内第二次射精。
第二次射精量更大，因为鸡巴吸收了她更多的核能。精液“咕嘟咕嘟”地再次灌满子宫，她的腹部隆起得比上次还大，几乎像个双胞胎孕妇。精液从子宫颈溢出，灌满阴道，又从交合处“汩汩”流出，在地上形成第二滩精液洼。她的整个下体糊满了厚厚一层精浆，阴毛被糊成白绺，菊穴也塞满精液，一缩一放地往外吐白浊。她的翅膀上也溅满了精液，黑色羽毛被白浊点染，变成黑白相间的淫靡羽翼。她的脸上也遭了殃——卡兹在最后拔出鸡巴时，将剩余的精液射在她的脸和发上，她的脸被精液糊满，只有两个鼻孔和一只眼睛勉强露出，另一只眼被精液糊住，形成“精液眼”；银色长发被精液浸成白色，一缕缕贴在脸颊和背上，精液顺着发梢滴落，在地上汇成小溪。她伸出舌头，舔着嘴角的精液，品尝那股腥咸味，痴痴地笑。
这时，整个地灵殿的人都被惊动了。首先是火焰猫燐，她推着一个小餐车经过走廊，听到这房间传出的“哦齁齁”浪叫和“啪啪”肉声，好奇地靠近。从虚掩的门缝望去，她只看到卡兹正搂着灵乌路空，灵乌路空满脸通红地依偎在他怀里，两人的衣服有些凌乱——这是认知滤网为她呈现的普通拥抱。但空气中弥漫着一股浓烈的腥味，火猫的嗅觉敏锐，那股腥味让她体内的某种本能觉醒，小腹一热，尾巴不由自主地夹紧两腿之间。她心想：「这什么味道……好好闻……身体好热……」但她不敢多看，红着脸快步推车离开。只是那气味像烙印般印在她脑海，让她整个晚上都心绪不宁。
之后，灵乌路空高潮时的能量波动——精液反应炉释放的巨大核力——引发了地灵殿的轻微地震，所有宠物都感觉到了。古明地恋在自己的房间感应到，歪着头疑惑：「姐姐说的那个卡兹，好像和空在做有趣的事？」她闭上眼睛，通过读心看到了模糊的画面，但被卡兹的特殊屏蔽过滤成「他们正在一起玩耍」。恋恋觉得好玩，便没有打扰。
消息很快通过宠物们的心念传到了主屋。古明地觉正端坐在地灵殿的主座上，品着一杯温热的清茶，突然读取到火猫心里反复浮现的「那个味道」「阿空好幸福的样子」等碎片，又读取到灵乌路空那颗浑沌脑中不断回旋的「卡兹的肉棒」「子宫里都是精液」「要生小宝宝了」等淫荡念头。那些念头裹挟着强烈的身体感觉——子宫被撑开的饱胀、精液灌入的滚烫——通过读心逆流进古明地觉自己的神经，让她握着茶杯的手一顿，小腹反射性抽痛，脸颊飞起两片浅浅的红晕。她立刻切断了连线，深吸一口气，眼中寒光一闪。
最后事情更是传到了古明地觉那边。
“卡兹和阿空？！”
古明地觉愣了一下，她只是让卡兹帮忙解决自己妹妹的问题而已，结果这家伙竟然跑去和灵乌路空去玩了？自己可没答应过他给自己的宠物发生这种关系啊！
一时间想要过去的古明地觉站起来，但是准备过去的时候又停了下来，毕竟现在她过去的话，不就是会看到现场的情况嘛，那种事情对她来说实在是不好意思去看，因此最后决定还是等到事情结束了，再去找卡兹说说这个事情了。
在做出这个决定之后，过了一段时间，卡兹就被带到了古明地觉的面前，看着她一脸好像很生气的模样，思考着自己是不是哪里招惹到了对方。
“你自己刚刚做了什么事情，难道就没有一点自觉吗？还一副完全不知道的样子。”
“你是说阿空的事情？”
“没错，你到底是怎么搞的！我虽然是同意你跟恋恋的事情，但是也不是代表着你可以跑去和别人做爱啊！更别说了这种事情只不过是为了能够让恋恋重新打开内心，不是让你随便来玩的！还有你心里面别想那些乱七八糟的画面了！”
古明地觉说到最后提醒着卡兹，不要在心里面想那些色色的画面，那种情况让她读取到的时候，也是感觉格外的羞耻啊。
“这种事情不能够这样子的吧？”
卡兹想要稍微的商量一下，但是知道卡兹想法的古明地觉却直接回答道。
“你别以为我不知道你在想什么，你这一天不做爱就浑身难受是不是啊？况且真那样子的话就和恋恋做啊，啧！这么说真的让人很不爽啊。”
让别人去干自己心爱的妹妹，古明地觉认为这情况真的是太奇葩了。
“说到底你不就是看到漂亮的女孩子，就想要和对方亲近然后做爱嘛！”
而卡兹看着完全能够知道自己内心想法的古明地觉，多少对此有些郁闷了，不过很快的突然想到了什么的卡兹，心里面开始想着各种各样的画面了，而读取到那些画面的古明地觉更是愣住，最后也是涨红着脸瞪着卡兹了。


第二百九十四章（加料）

“你不要给我继续想那些奇奇怪怪的东西了！！”
古明地觉的声音带着一丝颤抖，她那白皙如玉的面颊上泛起羞恼的红晕。作为地灵殿的主人，她素来以冷静沉稳著称，可此刻却被卡兹脑海中翻涌的淫秽画面搅得心神不宁。那些画面太过清晰——自己和妹妹恋恋赤裸着身体相拥，两人的巨乳挤压在一起，乳肉从侧面溢出，粉嫩的乳头相互摩擦；恋恋那张天真无邪的脸上挂着淫靡的笑容，伸出舌头舔舐着自己的乳尖；而卡兹就站在她们身后，那根粗壮的鸡巴青筋暴跳，紫红色的龟头狰狞发亮，在姐妹俩的嫩屄之间来回抽插……
这种画面直接通过读心的能力灌入古明地觉的意识，她想要屏蔽却根本做不到。那感觉不只是羞耻，更可怕的是——她的身体竟然对这些画面产生了诚实的反应。她能感觉到自己双腿之间开始湿润，粉嫩的阴唇在连裤袜下微微充血肿胀，爱液透过丝袜的纤维渗出，在白皙的大腿内侧留下淫靡的水痕。她修长的双腿越夹越紧，试图抑制那种酥麻的痒感，却反而让阴蒂受到挤压，一股电流般的快感从下体窜上脊背。
“觉也是很喜欢的吧？毕竟我听恋恋说过了，你好像对她的情况有些特别呢，那个词怎么说来着呢……哦！对了！是妹控！对于妹控的你来说，我刚刚想的那些一定也是让你很兴奋的吧！”
卡兹的声音带着戏谑，他的目光落在古明地觉那高挑丰腴的身体上。她今日穿着一套深紫色的地灵殿洋装，裙摆刚到膝盖，露出那双被黑色丝袜包裹的修长美腿。那双腿的比例夸张到令人窒息——腰线极高，裆部明显上提，大腿丰满有肉，小腿纤细笔直，丝袜的纤维被撑得透明，隐约可以看到底下白皙的肌肤。她的脚上穿着一双尖头高跟鞋，足弓弯出性感的弧度，趾甲涂着淡淡的粉色指甲油。上半身的洋装被她的巨乳撑得紧绷，胸前的扣子似乎随时会崩开，领口虽不算太低，但因为她乳房实在太大，乳沟仍然挤出一道深不见底的沟壑，随着她的呼吸起伏，乳肉在衣料下荡漾出诱人的波浪。
“才没有！不要再给我想那些乱七八糟的东西了！”
古明地觉辩驳道，可是她的声音却软得像融化的奶油，毫无底气，尾音甚至带上了发颤的上扬。她想要移开视线，想要关闭读心的通道，可是卡兹那源源不断的淫秽幻想就像在她脑海里装了一面巨大的投影屏。现在卡兹在想什么？他在想象自己撩起古明地觉的裙摆，撕开她的丝袜，露出那无毛的嫩屄——阴唇肥厚饱满，色泽粉嫩如初樱，爱液从阴道口涌出，拉出淫靡的银丝。他在想象自己的龟头顶开那两瓣阴唇，挤进紧致的阴道，阴道内壁的褶皱一层层被熨平，每一道褶皱都像无数张小嘴在吮吸龟头。他在想象自己一边操着古明地觉的嫩屄，一边伸手抓住古明地恋的巨乳，手指陷入柔软的乳肉，揉搓那硬挺的乳头，挤出白浊的乳汁……
“哈啊……不……不要……”
古明地觉发出细微的喘息声，她的双腿夹得更紧了，甚至开始不自觉地微微摩擦。丝袜摩擦发出沙沙的轻响，配合着她越来越重的呼吸，在整个房间里显得格外清晰。她的乳头也在洋装下硬挺起来，顶出两个明显的小凸点，乳孔张开，渗出些许滑腻的乳汁，浸湿了内衣的布料。她能感觉到子宫在体内微微痉挛，子宫口像饥饿的小嘴一样一张一合，分泌出更多的爱液。
最让她羞愤的是——她越是告诉自己“不要想”，身体就越是兴奋。尤其是看到卡兹幻想中自己和妹妹赤裸全身贴在一起的样子，那种禁忌的背德感反而激起了她内心深处某种不可告人的欲望。她是个妹控，这一点她自己比谁都清楚。此刻看到恋恋赤裸的身体，看到她天真无邪的笑容，看到她粉嫩的乳头和光滑的阴部，再想到姐妹俩一起被卡兹操弄的画面，她的小腹深处就涌起一股难以抑制的燥热。
卡兹走到了古明地觉的身边。他站得很近，近到古明地觉能闻到他身上的气息——混合着汗水的雄性味道，还有那若有若无的、新鲜石楠花般的精液气味。这气味像是某种烈性春药，让她的脑子更加晕眩。她抬起头，对上卡兹的视线，却发现自己的目光不由自主地往下滑，落在他的裤裆处。透过布料，她能隐约看到那根肉棒的轮廓——即使还没有完全勃起，尺寸已经相当可观。
而卡兹此刻心中针对她所产生的想法，更是让古明地觉紧张得蜷起了脚趾。他在想什么？他在想自己要如何“收拾”这个嘴硬的读心妖怪。他在想自己要如何抱住她，亲吻她，剥开她高冷的外壳，让她暴露出内里淫荡的本性。他在想自己要用鸡巴捅进她的喉咙，让她那能读取所有生物内心、能说出各种尖刻话语的小嘴只能发出呜咽和干呕的声音；要插进她的嫩屄，让她那副高高在上的姿态彻底崩塌，变成只会翻着白眼吐着舌头求饶的淫荡母狗；要射满她的子宫和直肠，让她的肚子被精液灌成西瓜肚，让她怀上自己的孩子，让她一边读着其他妖怪的心一边强忍阴道内精液倒涌的羞耻……
“你…你不要想着这些了…”
古明地觉的声音已经微弱到几乎听不见。她的面颊绯红如烧，从脸颊一直红到耳根、脖颈，甚至锁骨以下的肌肤都泛起了淡淡的粉色。她的双腿紧紧夹住，丝袜包裹的大腿根部能看到微微的痉挛，连裤袜的裆部明显有一片深色的湿痕，那是她爱液不断涌出浸透丝袜的证据。她整个人瘫坐在椅子上，双手抓着扶手，指节因为用力而发白，但她却怎么也扭不动身体逃离——因为她的身体根本不想逃。
可是随着古明地觉看到卡兹内心出现的、与自己各种各样性爱在一起的画面，还有自己那种翻着白眼、吐出舌头、满脸精液的阿黑颜高潮表情，她感觉脑子真的有些晕乎乎了。那些画面里的自己，哪里还有半点儿地灵殿主人的威严？完全沦为了一头发情的雌兽——双腿被架在卡兹肩膀上，膝盖压到肩膀，整个身体被折叠成淫荡的弧度；嫩屄像一张贪婪的小嘴拼命吮吸着鸡巴，每一次抽出都能看到鲜红的阴道内膜被翻出少许，每一次插入都让小腹鼓出明显的棍状凸起，那凸起甚至能看到龟头冠状沟的形状；自己用修长的手指揉搓着腹部的凸起，配合阴道内壁的收缩给卡兹带来双重的快感；嘴巴张得大大的，舌头吐出来，口水和精液拉丝从嘴角溢出，眼角挂着精液和泪水混合的“精液泪”，整张脸完全失控，发出无意义的“哦齁齁齁”的淫叫……
“这……这居然是我……”
古明地觉喃喃自语，她的瞳孔微微涣散，理智的防线在卡兹持续的淫念攻势下节节败退。作为读心妖怪，她从未想过自己的读心能力会被用在这种事情上。更诡异的是，她发现自己并不讨厌卡兹如此“喜欢”她的能力——虽然这种喜欢完全是在意淫如何用最下流的方式操弄她，但那种被需要、被欣赏、被渴望的感觉，却让她心底泛起一丝扭曲的温暖。毕竟，从来没有人能让她这样实时地、赤裸地看到另一个人对自己的全部欲望和评价。
卡兹在靠近到她的身边之后，伸出手臂揽住了她的腰。古明地觉的腰很细，臀部却又圆又翘，身体比例极为夸张。卡兹的手按在她的腰上，隔着薄薄的衣料能感受到肌肤的温度和细腻。他的另一只手托起她的下巴，强迫她抬起头来对上自己的视线。她没有抵触——或者说，她的理智想抵触，但身体却像被定住了一样无法动弹，甚至主动微微前倾，迎合他的动作。
然后卡兹吻了上来。
先是落在她的脸颊上。古明地觉的肌肤极为白皙细腻，吹弹可破，可以看到皮肤下淡青色的毛细血管。嘴唇落在上面触感温热柔软，卡兹能闻到她身上的香气——混合着玫瑰和某种说不清道不明的乳香，那乳香来自她胸前的巨乳，因为她乳汁分泌旺盛，乳香已经透过了衣料渗出。吻从脸颊滑到她的嘴唇，先是轻轻的触碰，试探她的反应，然后加深，唇瓣互相碾压摩擦。
而与此同时，卡兹心里开始疯狂想象和她舌吻的画面：自己的舌头撬开她的牙齿，钻进她的口腔，勾住她的小舌头缠绕吮吸，交换彼此的唾液；自己的手会从她的腰间滑到胸前，解开洋装的扣子，释放出那对被束缚已久的巨乳，手指陷入雪白的乳肉，揉捏成各种淫靡的形状；会用指尖夹住她粉嫩的乳头，揉搓乳孔，让乳汁不受控制地喷射出来；会在舌吻的同时把她的身体压向自己，让两人的胯部紧紧贴在一起，让自己硬挺的鸡巴隔着衣料顶在她的小腹上……
在读取到卡兹内心的古明地觉，脑子已经被那些淫秽的画面搅成了浆糊。她的理智告诉她应该闭紧嘴巴、推开对方，可是她的身体却违背意识，下意识地张开了双唇，甚至主动伸出舌头，迎接卡兹的入侵。她的小舌头粉嫩柔软，舌尖微微颤抖，带着犹豫和羞怯主动舔上了卡兹的舌头，然后被对方猛地卷住，拖进他自己的口腔里。两人的舌头在口腔中激烈纠缠，交换着唾液，发出“啧啧”的水声。
“唔……啾……啧……”
古明地觉的鼻子发出细弱的闷哼。她的双手原本抓在扶手上，此刻却不知何时绕上了卡兹的脖子，搂住他的后颈。她的身体完全靠进卡兹怀里，巨乳紧紧压在卡兹的胸膛上，隔着衣料能感受到那柔软丰厚的重量和弹力，以及正中两颗硬挺的乳头摩擦对方胸肌的触感。她修长的双腿仍然夹得紧紧的，却不是因为抗拒，而是因为股间的淫水已经泛滥到顺着大腿内侧往下淌，她怕一松开腿就会发出羞耻的水声。
卡兹的吻技很好。他的舌头在她的口腔中巡视，扫过牙齿内侧，舔过上颚，勾住舌头，吸吮舌尖，时而又退出，只用舌尖在她的唇瓣上画圈。每一个动作都让古明地觉读取到相应的心理画面——他在品味自己口腔的味道，觉得“带着淡淡的甜味，像上好的糖果”；他在欣赏自己接吻时迷离的眼神和泛红的脸颊，觉得“比平时那副冷淡的样子好看一万倍”；他在意淫接下来要如何继续开发自己的身体，想着“这张小嘴如果含住鸡巴，一定会比接吻更舒服，嘴唇的弧度和触感很适合深喉”……
“明明是被一个下流的家伙做这样子的事情，为什么反而会有些开心呢？而且我才不会喜欢这些事情的啊！”
古明地觉很想要辩解一下，她的嘴巴却被卡兹堵得严严实实，根本就说不了什么话。她的舌头被对方吸住，连呼吸都变得困难，只能发出“呜呜”的鼻音。她被动地读取着他的内心，知道他在想——这个平时高高在上的读心妖怪，接吻时却显得意外娇弱可爱呢，嘴唇软得让人想一直含着；身材比外表看起来更有料，抱住的时候腰细臀圆，巨乳压过来的重量感绝佳；大腿夹那么紧是在忍着高潮吧？读心能读到自己的子宫口在痉挛收缩，看来光是接吻就已经让她快到极限了……
卡兹的另一只手滑到了古明地觉的臀部。她的臀部浑圆如磨盘，臀肉肥厚富有弹性，手指按上去会陷进去，松开后又迅速弹回原形。隔着裙子的布料，卡兹揉捏着她的臀瓣，手指沿着臀缝的沟壑下滑，感受到她臀肉因为快感而微微痉挛收缩。他甚至故意把手指抵在她屁眼的位置，隔着裙子轻轻按压，同时心里想：这里的屁眼应该还是处女吧？粉嫩的菊花瓣一定紧缩得严丝合缝，下次要用鸡巴把这里也开发了，让她三个穴都灌满自己的精液。
读取到这个想法的古明地觉身体猛地一颤，屁眼括约肌不由自主地收缩，像是抗拒又像是期待。她的菊花确实是处女，从来没有被任何东西插入过，此刻被卡兹隔着裙子按压，那种陌生的刺激感让她整个腰部都发软。她心里想骂这个变态，可是舌头被吸着根本张不开口，只能发出愤怒又娇媚的“嗯嗯”声。
两人的深吻持续了很长时间。等到卡兹终于松开她的嘴唇，一条银色的唾液丝连接着两人的舌头，在空气中拉长最后断裂。古明地觉大口喘着气，眼神已经完全涣散迷离，嘴唇被吻得红肿充血，亮晶晶的挂着口水，嘴角有唾液溢出的痕迹。她整个人瘫在椅子上，胸口剧烈起伏，巨乳在洋装下晃动出诱人的波浪，硬挺的乳头仍然在衣料上顶着凸点。双腿不知何时已经松开了，透过被爱液浸透的丝袜裆部，隐约可以看到阴唇的轮廓和充血的阴蒂。
卡兹看着她的样子，心里的想法更加过分了。古明地觉读取到那些画面——自己想把她按在这张椅子上，让她赤裸着身体，用那双被黑色丝袜包裹的修长美腿夹住自己的鸡巴足交，用足弓的弧度摩擦茎身，用脚趾夹弄龟头；想让她跪在桌子下给自己深喉口交，嘴巴被鸡巴插到胃部，从外面能看到喉咙处鼓起的棍状凸起；想让她像一只发情的母狗一样趴在地上，翘起那肥硕的大屁股，自己从后面插入她的嫩屄，一边操一边拍打她的大屁股，观看臀肉翻涌的波浪……
“呜……”古明地觉发出小动物般的哀鸣。她几乎要被卡兹脑子里源源不断的淫秽画面逼疯了。可是更让她发疯的是——自己的阴道正在因为那些画面而不断分泌爱液，子宫口一张一合地期待被插入，屁眼括约肌也在不断收缩，乳房胀得更厉害了，乳头渗出的乳汁已经浸透了胸前一小块衣料，形成明显的水痕。她浑身燥热难耐，白皙的肌肤泛起潮红，从脸颊到锁骨再到被衣料遮住的更大面积，都像发烧一样发烫。
而卡兹在停止接吻之后，就松开了她的身体。古明地觉大口喘息着，脑子里仍然灌满了一千个淫秽的画面，眼神茫然。然后，她做了一件她自己都不敢相信的事情。
她从座椅上起身了。
不过她不是离开，不是逃走，而是让卡兹坐在了椅子上面。她整理了一下裙摆，努力让自己的动作显得从容，可是颤抖的指尖和发软的双腿出卖了她的身体状态。她缓缓蹲下身，钻进了桌子底下——那张宽敞的办公桌，足以为她提供一个隐秘的口交空间。
她跪在卡兹两腿之间，昂贵的高跟鞋踩在地板上，膝盖抵着地毯。她的视线正好落在卡兹的胯部，看着对方解开腰带，将那根肉棒从裤子里释放出来。
那根鸡巴完全勃起后狰狞得惊人。茎身粗壮，青筋盘绕跳突，龟头紫红发亮，冠状沟棱角分明，马眼微微张开，已经渗出透明的前列腺液，散发出一股浓烈的雄性气息——混合着汗水味、前列腺液味和精液的新鲜石楠花味。整根肉棒的长度接近女性前臂，直径足以撑开到最大，此刻直挺挺地竖着，正好戳在古明地觉的脸上。
龟头触碰到她白皙的脸颊，滚烫的温度烫得她轻轻一颤。龟头上的前列腺液蹭在脸颊上，留下一道亮晶晶的湿痕，混合着她的泪水在脸上蜿蜒。她的鼻子距离龟头只有几厘米，那浓烈的雄性气味直接灌入鼻腔，让她本就发晕的脑子更加迷醉了。
“所以这样子读心真的好棒啊，什么都不需要说，只要心里面想的话，觉你就会知道我的想法，这样子以后做爱的时候，绝对会是一件非常舒服的事情。”
卡兹低头看着桌子下跪着的地灵殿主人，手指插进她那粉色的短发中轻轻抚摸。她的头发柔软光滑，发丝在他的手指间穿梭，散发着淡淡的玫瑰香。她抬起头，那双能读取一切生物内心的眼睛此刻泪光潋滟，带着羞耻、挣扎和不易察觉的迷醉，对上了卡兹的目光。
读心被这样子的使用，古明地觉也是从来没有想过的。她读取着卡兹的心理——对方真的觉得这个能力好棒，因为不需要她开口说什么淫秽的话，只需要心里想“用舌头舔龟头下方那个凹陷处”、“把嘴唇包住龟头像吸奶嘴一样吸”、“含深一点，用喉咙的肌肉挤压龟头”，她就能同步读取他的感受和调整动作，这种实时反馈远比任何语言交流更高效、更隐秘。
而且卡兹还十分喜欢她的这个能力，这点让她感觉非常微妙。虽然对方的这种喜欢是属于很不正经的那种——完全是在畅想用她的读心能力如何更精准地折腾她、如何让她露出更多羞耻的反应、如何把她调教成最配合的精液便器——但确实，完全不会讨厌被自己读取内心的想法。甚至于，读取到他心中那些对自己身体毫不掩饰的赞美——“嘴唇的形状真适合含鸡巴，含进去的时候嘴唇的弧度刚好卡在冠状沟那里”“脸颊软软的，鸡巴蹭上去很舒服”“睫毛好长，被精液打湿会很好看”——这些下流的评价，反而让她心底泛起诡异的开心。
“为什么会是被这样子的家伙喜欢着啊！”
古明地觉心中多少有些郁闷的同时，却无法否认身体更加兴奋了。她读取着卡兹心中最完美的口交流程，然后像被编程的机器一样忠实执行。她伸出舌头，舔在了卡兹的肉棒上。
舌头先落在龟头顶端的马眼。她舌尖灵活地钻进马眼的凹陷，品尝到前列腺液的咸腥微苦味，还有那股浓烈的雄性气息。她的舌尖在马眼处旋转、轻刺、撩拨，同时读取到卡兹心中涌起的强烈快感——“嘶……龟头前端被舔得麻麻的，舌尖钻进去的感觉像被小蛇咬住了尿道口，又痒又爽”。这实时反馈让她本能地更加卖力，舌尖钻得更深，搅动得更快。
然后舌头顺着龟头往下滑，舔舐冠状沟的凹陷处。她的舌头像刷子一样扫过整个冠状沟，舔掉那里积攒的分泌物。她能读取到卡兹的心理——“对，就是那里，冠状沟是龟头最敏感的地方之一，用舌头好好伺候，转着圈舔”。她立刻照做，舌尖顶着冠状沟转圈，从左到右、从右到左，舔得滋滋作响。她的口水混合着前列腺液涂满了整个龟头，让那紫红色的肉冠闪闪发亮。
接着舌头开始服务茎身。她伸出整条舌头，从龟头根部一直舔到鸡巴底部，再舔回来，在茎身上留下一道湿漉漉的水痕。茎身上的青筋跳突，她一条条舔过去，感受那些血管在舌面下搏动。她读取到卡兹的偏好——“茎身下半截靠近睾丸的地方也很敏感，特别是那条连接龟头和睾丸的筋，舔那里的时候鸡巴会跳”。她立刻含住那条筋，用嘴唇轻轻吸啧，同时舌尖来回拨弄。
她的舌头又滑到两颗睾丸。那两颗睾丸沉甸甸地垂着，像两个鸡蛋，里面蓄满了浓稠的精液。她张开嘴，小心地将一颗睾丸含进嘴里，像含糖果一样用舌头包裹着轻轻吸吮，同时读取卡兹的感受——“睾丸被含住的时候感觉好温暖，像被泡在温水里，而且她会用舌头按摩阴囊的褶皱，每一下都让精囊收缩一点点”。她轮流舔舐两颗睾丸，舔得阴囊表面全是她的唾液，皱巴巴的皮肤被舔得舒展开来，反射着湿润的光泽。
“啊！姐姐也在做这个事情了吗？”
突然，一个清脆的声音从旁边传来。不知道什么时候出现的古明地恋，此时正从卡兹身边的桌子侧面探头看着桌下口交的古明地觉。她那张天真无邪的脸上露出好奇和些许兴奋的表情，淡绿色的短发翘起一绺，仿佛能听到“好奇”“有趣”的拟声效果。
这也让当事人顿时吓了一跳，身子剧烈一颤，想要把嘴里的鸡巴吐出来开口解释什么，脸颊因为羞耻和震惊烧得通红——自己作为姐姐、地灵殿的主人，居然跪在桌子下给一个人类男性口交，还被自己妹妹撞见了！这种羞耻感让她恨不得钻进地缝里。
可是卡兹却按住了她的后脑勺，把她的头又压了回去，让她继续含着鸡巴口交。她发出“呜呜”的抗议声，但嘴巴被肉棒堵得严严实实，根本说不清楚话。
“恋恋，你姐姐也是想要和你一起给我口交的，所以你也一起来吧。”
卡兹从容地邀请道，拍了拍古明地恋的头。
“好啊！”
古明地恋毫不犹豫地答应了下来。她穿着和姐姐类似的浅绿色洋装，裙子更短一些，露出被白色丝袜包裹的修长双腿，大腿根部若隐若现。她的身材和姐姐极为相似——都是高挑丰满、腿部异常修长，只是恋的巨乳尺寸稍微小一点，但放在正常女性中也绝对是傲人的级别，洋装同样被撑得紧绷。她的脚上穿着一双方头高跟鞋，鞋面装饰着蝴蝶结，露出被白丝包裹的脚背和脚趾——透过白色丝袜可以看到涂着淡绿色趾甲油的趾甲。
她像一只小猫一样钻进桌子下，和古明地觉并排跪在卡兹腿间。两人的肩膀挤在一起，巨乳的侧缘相互摩擦，让古明地觉更加羞耻了——读取到妹妹内心天真烂漫地想着“和姐姐一起舔卡兹的肉棒好好玩”“想让卡兹也舒服”“姐姐好厉害哦舔得那么认真我也要努力”，这种毫无羞耻感的想法反而更衬托出她自己的羞耻。
两张迷人的小嘴，开始在肉棒上下两个部分一起舔舐吮吸。
古明地觉舔龟头，古明地恋就舔茎身根部。古明地觉的舌头在龟头冠状沟转圈，古明地恋的舌头就在茎身下半部来回舔舐那条敏感的筋。古明地觉含住半个龟头吸啧，古明地恋就含住一颗睾丸用舌尖按摩阴囊褶皱。两人像训练有素的队伍一样，凭借着古明地觉读取卡兹心理然后传递给恋的默契配合，分工明确，互不干扰，偶尔两人的舌头会在茎身上相遇，那一刻两条粉嫩的舌头互相交缠摩挲，再各自分开继续服务自己的区域。
随后两个人更是一起舔着龟头。
古明地觉的舌头从左侧舔龟头，古明地恋的舌头从右侧舔龟头，两条舌头在紫红的龟头顶端会合，舌尖抵着彼此，缠绕在一起。她们互相看着对方，古明地觉的眼中满是羞耻和掩饰不住的兴奋，因为读心让她完全知道妹妹此刻在想什么——“姐姐的舌头好好吃，和姐姐一起舔龟头好开心”“要是能和姐姐嘴对嘴接吻就更好了”。而古明地恋眼中则完全是好奇和愉悦，她张开小嘴，主动凑上去含住姐姐的舌尖，轻轻吸了一口。
古明地觉浑身一颤。她能读到妹妹的心理——恋纯粹只是觉得姐姐的舌头沾了龟头的前列腺液味道很特别，想尝一尝。但这种小舌头与自己的舌头相互吸啧的画面，通过她读心能力读取到卡兹的视角——看着两个容貌相似的姐妹，舌吻着同一个龟头，舌头缠在一起争夺龟头上渗出的前列腺液和唾液，两张小嘴的嘴唇都沾着亮晶晶的湿痕，两张漂亮的脸蛋挤在一起蹭着肉棒，这种视觉冲击力让卡兹爽得鸡巴连连跳动，马眼大量渗出透明的前列腺液，直接溅在两人舌头上。
姐妹两人舌头一起在龟头上舔舐，然后缠绵在一起的样子，让卡兹不仅是十分享受，而且看着两姐妹之间的互动也是大饱眼福。
古明地觉的舌头和古明地恋的舌头越缠越紧，唾液拉丝从两人的舌尖之间垂落，滴在卡兹的睾丸上。她们的脸颊因为近距离接触而蹭在一起，能感受到对方肌肤的温度。古明地觉感觉到妹妹的脸颊柔软光滑，带着一股淡淡的奶香——恋的巨乳也在分泌乳汁，乳香通过她的体温蒸发出来。而古明地恋则是觉得姐姐的脸颊好烫，像发烧一样，觉得很有趣，用脸蛋蹭了蹭姐姐的脸蛋。
读取到卡兹心理的指令后，古明地觉引导着妹妹，两人同时张大嘴巴，一左一右将整个龟头含进嘴里。两张嘴唇在冠状沟处合拢，形成一个完整的唇环——一半是古明地觉饱满的红唇，一半是古明地恋娇小的粉唇，完整地卡住龟头的冠状沟。两条舌头在口腔内共同包裹着龟头，舌头之间互相摩擦，舌头和龟头之间也在摩擦。紫红的龟头在两片舌头共同编织的柔软肉垫中不断痉挛，马眼大量吐出的前列腺液被两姐妹争先恐后地吞咽。
“咕噜……咕噜……”
两人的喉咙同时滚动，吞咽下去的前列腺液带着雄性特有的咸腥味，味道浓郁得让古明地觉下意识皱眉，但古明地恋却喝得津津有味。通过读心，古明地觉知道恋在想——“这个汁水的味道好奇特，虽然有点咸但是想要更多”“卡兹的鸡巴一直在吐汁，好像取不完的样子，真好玩”。
卡兹看着两张脸挤在自己胯下，两张嘴一起含着龟头的淫靡景象，龟头在姐妹俩口腔中被四片唇瓣和两条舌头同时伺候，快感过于强烈。他挺动腰身，鸡巴在两人的嘴巴里小幅抽插，龟头一进一出，擦过两人的嘴唇和舌头，每次抽出来时都带着大量唾液和前列腺液的混合液体，拉出长长的丝线。
随后他抽出肉棒，用手套弄了几下。古明地觉读取到他即将射精，下意识想要躲开，却被卡兹按住了肩膀。古明地恋则是乖乖地抬起头，仰着那张天真无邪的小脸，淡绿色的眼眸好奇地看着龟头顶端的马眼。
“噗嗤——！噗嗤嗤——！噗噗——！”
马眼张开，一股股滚烫浓稠的白浊精液猛烈喷射出来。第一股精液正中古明地觉的颜面，重重地打在她的左眼和鼻梁上，粘稠的精液糊住了她的左眼睫毛，在眼皮上堆积成白色的小丘，顺着鼻梁往下淌，流过嘴角，挂在下巴尖摇摇欲坠。她下意识闭上眼睛，精液就顺着眼缝挤进去，包住了整个眼球，形成淫靡的“精液眼”。
第二股紧跟着射在古明地恋的脸上。精液打在她的额头上，顺着眉心滑下，流过鼻尖，钻进她微张的小嘴里。古明地恋不仅没有躲开，反而主动张大嘴巴迎接，让精液直接射进口腔和喉咙深处，发出“咕咚咕咚”的吞咽声。多余的来不及吞咽的精液从嘴角溢出，混合着唾液在下巴拉丝。
第三股、第四股、第五股……卡兹今天积蓄了不少，射精量极为惊人。他的精液交替着射在姐妹两人的脸上、头发上、脖颈上、胸口上。古明地觉粉色的短发被精液打湿，从发根开始被白浊浸透，粘结成一绺绺，变成“精液头发”，精液顺着发梢不断滴落在洋装的肩头和领口。古明地恋淡绿色的短发也一样，精液浇在头顶，顺着发缝流下，把半张脸和耳朵都涂成白浊色。两人的睫毛都被精液糊住，眨眼睛的时候精液从睫毛上拉出白色的丝。两人的嘴唇、下巴、脖颈都挂满流淌的精液，洋装的胸口部位被精液浸透，布料贴在巨乳上，露出底下肌肤的颜色和乳头的轮廓。
古明地觉读取到卡兹对她们现在“精液浴”模样的评价——“果然两姐妹一起被射精的时候最好看了，特别是觉那副强忍着羞耻却不敢发作的表情，和恋那副天真无邪完全享受精液浴的样子，这种反差真他妈的棒”“下次要射更久，把她们浑身都浇透，让精液浸透她们的所有衣料，让她们穿着精液衣过一整天”。
射精完毕，卡兹舒爽地呼出一口气，靠着椅背，看着桌子下的姐妹俩。
古明地觉那张冷艳的脸如今完全糊满了白浊，精液从眼角流下形成“精液泪”，从嘴角流下形成“精液口水”，她眨了眨眼睛，精液在眼球和眼睑之间拉出粘稠的丝。她读取着卡兹还在意淫的画面，心脏怦怦直跳，阴道深处再次涌出一股爱液。
古明地恋则是伸出舌头舔掉嘴边的精液，还主动凑到姐姐脸边，用舌头舔掉姐姐眼角和鼻梁上的精液，笑嘻嘻地说：“姐姐脸上好多哦，恋恋帮你吃掉。”这种亲昵的动作让古明地觉更加羞耻了，但同时也更加兴奋了——她能读到妹妹内心对于精液味道的评价：“黏黏的、糊糊的、咸咸的，但是很好吃，肚子暖暖的”，这种天真无邪的淫荡和她自己强装矜持的淫荡形成了鲜明的反差。
卡兹拍了拍桌面，对古明地觉使了个眼色。古明地觉读取到他心中接下来的安排——让她坐在桌子上张开腿让妹妹舔她的嫩屄，同时自己从后面操妹妹的嫩屄；然后让姐姐身体前倾和自己接吻，自己一边操妹妹一边和姐姐舌吻，实现姐妹双飞的终极享受。
她羞得浑身通红，双腿不由自主地夹紧，可是阴道深处痉挛得更厉害了，子宫颈因为强烈的期待而不断分泌黏液，整个阴道已经湿得一塌糊涂，丝袜裆部的湿痕面积扩大了数倍，爱液甚至顺着丝袜往下淌到了大腿中段。她的身体完全背叛了她的意志，主动帮她做出了选择。
古明地觉站起身，双手撑着桌沿，将自己丰满的臀部坐到了桌面上。她面向着房间内侧，背对着桌子边缘。她的双腿缓缓张开，露出被黑色连裤丝袜包裹的下体。她今天没有穿内裤——这是地灵殿主人的小秘密，因为内裤会勒出痕迹影响裙子的美观，她常年习惯不穿内裤。此刻这习惯变成了极度淫荡的事实。
透过被爱液浸透的丝袜裆部，她的嫩屄轮廓清晰可见——无毛的白虎嫩屄，阴阜饱满隆起，大阴唇肥厚白皙，小阴唇粉嫩如花瓣微微探出头来，阴蒂充血肿大如小珍珠顶在阴唇前方，阴道口不断渗出晶莹的爱液，把丝袜的纤维浸得透明，连阴道口收缩的褶皱都能看清楚。
古明地恋不需要教导，主动凑上前去，跪在姐姐两腿之间。她伸出舌头，开始舔舐姐姐的小穴——隔着丝袜舔。舌头的肉粒隔着丝袜纤维刮蹭阴唇，这种若即若离的触感让古明地觉浑身颤抖，她的小腹剧烈起伏，巨乳在洋装下晃动出乳浪，乳头渗出大量乳汁浸湿了胸前更大块的衣料。
“哈啊……恋恋……舔得好轻……但是姐姐……好舒服……”
古明地觉发出压抑的呻吟，双手死死扣着桌沿，指节发白。她读取到妹妹内心的想法——“姐姐的下面好热，隔着袜子都能闻到香香的味道”“这里的小豆豆鼓鼓的，应该多舔舔”，然后恋温顺的舌头就照着她自己的想法行动了——舌尖隔着丝袜集中攻击那颗充血的小阴蒂，卷住它、吮吸它、轻轻啃咬它。
“噫——！”
古明地觉整个人弓起了腰，双腿不自觉地并拢夹住了妹妹的头。她的丝袜美腿夹着恋的脑袋，脚上的高跟鞋悬空晃动，足踝的骨头凸出性感的弧度。她双手十指插入妹妹被精液打湿的头发里，死死按着妹妹的头往自己胯下压，阴道深处涌出一大股爱液，浸透了整个丝袜裆部又顺着大腿往下淌。
与此同时，对着背后的卡兹，古明地恋晃动着自己光溜溜的臀部。她的裙子早就在钻进桌子底下的时候蹭得往上卷起，露出被白色丝袜包裹的丰满臀部和两条修长的腿。她跪在桌子边沿，上半身埋在姐姐腿间，下半身撅得高高的，臀部对着卡兹的方向。
她的白丝包裹着浑圆的臀瓣，臀肉的曲线极为完美——从腰部往下急剧隆起，然后浑圆地过渡到大腿根部，臀腿之间的交界处有两道性感的凹痕。白丝的裆部同样被爱液浸透了一片，那是恋自己的淫水——她在给姐姐口交舔穴的同时自己也极度兴奋，阴道不断分泌爱液。她的嫩屄同样是无毛的白虎，阴唇形状比姐姐稍微小巧一点，颜色更粉一些，阴蒂一样的红肿探头，阴道口的括约肌不断收缩，把爱液一挤一挤地渗出来，在丝袜裆部形成不断扩大的湿痕。
卡兹走到她身后，一手扶着她肥硕挺翘的臀部，一手握住自己重新勃起的鸡巴。龟头顶在白丝的裆部，隔着丝袜按在那湿透的阴唇位置，轻轻用力往里压。丝袜的纤维立刻被龟头和阴唇之间的爱液浸得更加透明，整个龟头的形状隔着一层薄薄的丝袜烙在古明地恋的阴唇上，凹陷进阴道口一点，但被丝袜阻隔着无法完全进入。
“卡兹……快……快插进来……恋恋里面好痒……”
古明地恋吐出含着姐姐阴蒂的舌头，扭头对卡兹说。她的声音清脆娇嗲，尾音上扬发颤，嘴角还挂着姐姐爱液的银丝。她伸出手，自己撕开了裆部的丝袜——指甲勾住纤维用力一扯，“嘶啦”一声，白丝裆部被撕开一个大洞，刚好露出她完整的小嫩屄。无毛的白虎嫩屄完全暴露在空气中，阴唇因为兴奋而充血，微微张开，能看到阴道口嫩红的内部褶皱在一张一合地蠕动，爱液大量涌出，沿着大腿内侧往下淌，在白色的丝袜上留下道道深色的水痕。
卡兹将龟头顶在阴道口，轻轻往前一送。龟头挤开两瓣阴唇，撑开阴道口，缓缓钻入那紧致温暖湿润的阴道。古明地恋的阴道非常紧——这是被卡兹开发过的嫩屄，但每次插入时仍然紧得像初次一样，因为她的身体会本能地收缩肌肉，让阴道一直保持处女的紧致度。阴道的褶皱一层层包裹上来，像无数张小嘴同时吸啧茎身，温热的爱液浸泡着龟头，那种被柔软湿润肌肉全方位包裹的快感让卡兹倒抽一口气。
“啊哈～进来了～卡兹的大鸡巴……把恋恋的小穴撑满了……”
古明地恋发出快乐的呻吟。她能感觉到阴道被一寸一寸撑开的过程，龟头推开每一条褶皱，茎身上的青筋刮蹭着阴道内壁敏感的神经末梢，一直顶到阴道底部触碰到子宫口才暂时停下。她的子宫口像一张小嘴，主动吻上龟头前端，开始吮吸马眼，试图从那里面吸出点什么来。
卡兹开始挺动腰身，鸡巴在古明地恋紧致的小穴里来回抽插。先是缓而深，每一次都拔出到只剩龟头卡在阴道口，然后缓缓推入直到子宫口。他能感觉到阴道内壁每一道褶皱的形状和温度，那层层叠叠的软肉在茎身抽出时被带得外翻一点，插入时又被推回去，龟头像犁头一样在阴道里耕作，刮蹭出大量爱液，混合着前列腺液在交合处形成白色泡沫。
“啪啪啪……啪啪啪啪……”
卡兹的胯部撞击古明地恋肥硕的臀部，发出清脆的皮肉拍击声。每一次撞击都让她被白丝包裹的臀肉掀起诱人的波浪，臀肉被撞得颤动，白丝的纤维在臀肉上勒出更深的痕迹。他双手抓着她的臀瓣往两边掰开，能看到臀缝里粉嫩紧缩的屁眼在随着抽插的节奏一张一合，那菊蕾颜色浅得像初樱花瓣，褶皱规律地排列成圈，中心的小孔因为快感而不断收缩，仿佛也在渴求被插入。
同时，卡兹让古明地觉身体前倾。
古明地觉读取到他心里的指令，挪动身体往桌沿更靠近一些，上身前倾，双手撑着桌面，让自己的脸靠近卡兹。她的裙子完全卷到腰上，露出两条被黑色丝袜包裹的修长美腿和圆润的大腿根部，丝袜裆部也同样被她自己用手指撕开了一个大洞，露出她淫水泛滥的无毛嫩屄——她的阴唇比妹妹更肥厚，颜色稍深一点是成熟的粉红，阴蒂肿得更大颗，阴道口还在不断往外淌着之前被妹妹舔到高潮时涌出的第一波爱液。
但卡兹暂时没有插入她的嫩屄，而是伸出手捏住她的下巴，拉向自己，然后吻了上去。
古明地觉的嘴唇再次被卡兹封住。这一次她的舌头主动迎了上去，与卡兹的舌头激烈舌吻。唇舌交缠发出“滋滋啧啧”的湿吻声，两人的唾液不断交换，来不及吞咽就顺着嘴角往下流。她的鼻息喷在卡兹脸上，急促而灼热，带着情欲的蒸腾气息。
卡兹一边和姐姐接吻，一边用鸡巴狠狠操着妹妹的小穴。
“啪啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪——”
屁股撞击声越来越快、越来越响。卡兹加大了操屄的力度和速度，鸡巴不再温柔缓插，而是开始大开大合地加速抽送。他双手松开古明地恋的臀瓣，转而抓住她的细腰，借力挺动，每一次都直插到底，龟头重重撞在子宫口上，把子宫口撞得往里凹陷一点，再在抽出时被子宫口吸住发出轻微的“啵”声。
“哦齁齁齁～卡兹……卡兹好厉害……恋恋的小穴……被操得快要融化了……子宫口被顶得好麻……啊啊啊～～～～鸡巴插得好深……小腹里面……有什么东西在鼓起来……噫噫噫～～～”
古明地恋的口中发出绵长失控的呻吟，她埋在姐姐胯间的头不断晃动，舌头已经没工夫再舔姐姐的阴蒂了，只能把脸埋在姐姐阴部张开嘴巴胡乱舔舐，嘴唇和鼻子都陷进姐姐的阴唇里，被姐姐涌出的爱液糊了一脸。她感觉到卡兹的鸡巴每一次插到底的时候都在小腹皮肤下顶出一个明显的棍状凸起——她能透过自己的小腹看到那凸起在皮肤下移动，甚至能看到龟头冠状沟的轮廓。那种内脏被搅拌、子宫被撞击、小腹内外同时被撑满的感觉让她爽得开始翻白眼，舌头无意识地吐出来，口水和姐姐的爱液一起从下巴尖滴落。
古明地觉读取到妹妹身体的感受——子宫口被撞击时酥麻到要崩溃、阴道内壁被茎身刮蹭时每一道褶皱都在痉挛、龟头每一次顶进子宫口凹陷都会引发子宫内部强烈的收缩、卵巢在快感的刺激下不断排卵、腹部棍状凸起被卡兹耻骨撞击时那凸起会顶着腹部皮肤往外推让整个肚子看起来像要裂开。这种实时分享的快感通过读心直接灌入她自己的大脑，让她虽然没有被插入，却同步体验了妹妹被操得快感。
“唔……啾……啧……恋恋……恋恋好舒服……姐姐也……姐姐的下面也……好痒……子宫……子宫在跳……”
古明地觉在和卡兹舌吻的间隙发出含混的呻吟，口水从嘴角大量溢出，眼角又渗出了泪水，混合着之前被射在上面的半干精液，形成浑浊的“精液泪”流过脸颊，在桌子上滴落成白色小点。她的身体剧烈颤抖，巨乳在洋装里上下晃动，乳汁从乳头喷射出来，浸的胸前衣料完全湿透，布料贴在奶子上，能看到乳头和乳晕的完整形状，甚至乳汁从布料纤维中渗出来，在洋装表面形成乳白色的水珠滚落。
她的双腿大张着，丝袜裆部的大洞露出她充血肉感的嫩屄，阴道口一张一合地收缩，爱液一股一股地往外涌，顺着臀缝流到桌面上淌成一滩。她的阴蒂肿得像颗小红豆，暴露在空气中微微颤抖，每一次妹妹在下方舔到它，都会引发一声压抑的尖叫。她的屁眼也在不断收缩，粉嫩的菊花瓣被爱液浸湿，反射着淫靡的水光。
卡兹看着古明地觉强忍快感的冷艳表情逐渐崩坏的过程——她是地灵殿主人，是能读取一切内心的高傲妖怪，此刻却在自己面前袒露着最淫荡的身体，满脸精液泪，嘴巴被吻得红肿，发出含糊的呻吟。这种反差让他鸡巴又涨大了一圈。
他狠狠挺动腰身，鸡巴在古明地恋的小穴里以最快速度打桩。龟头一次次顶开子宫口，这次不只是触碰，而是用龟头前端用力钻挤，一点点撑开子宫口的环状肌。子宫口比阴道更紧，那种突破关卡的紧致裹吸感让卡兹爽得咬牙切齿。龟头冠状沟被子宫口的环状肌死死卡住，每一次插入都像被一只小手紧紧攥住龟头，每一次拔出都会发出响亮的“啵”声。
“哦哦哦哦～～～～噫❤卡兹……龟头钻进来……钻进恋恋的子宫了……子宫颈被撑得好胀……哦齁齁齁齁齁❤子宫里面……子宫里的嫩肉被龟头刮到了……好酸……好麻……要尿了……恋恋要尿了～～～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤”
古明地恋发出高亢的淫叫，她整张脸失控地扭曲——眼睛完全翻白，瞳孔消失只露出布满血丝的眼白部分，舌头长长吐出来挂在嘴唇外，口水和姐姐的爱液拉成白色的丝从舌尖垂到桌面，脸颊肌肉痉挛，鼻涕眼泪口水一起横流，整张脸上只剩下“被操傻了的雌兽”这一个表情。她的子宫在被龟头闯入的瞬间爆发了剧烈的高潮——子宫内壁剧烈痉挛，一圈又一圈地收缩，从子宫深处涌出滚烫的阴精，浇在卡兹的龟头上然后从交合处被鸡巴挤出来，混着爱液和前列腺液形成大量白色泡沫沾满她的阴唇、大腿内侧和白丝裆部撕开的边缘。
她的小腹上，被鸡巴顶出的棍状凸起更加明显了——这次凸起不只是出现在靠近耻骨的位置，而是延伸到了更深的小腹中部，那是龟头完全突破子宫颈闯进子宫腔后，从子宫内部往外顶出的凸起。凸起随着鸡巴的抽插在腹皮下来回移动，每一次插入都把小腹顶出一个柱状轮廓，抽出时又缩回去，子宫的内壁从内部被龟头搅得天翻地覆。
古明地觉读取到妹妹高潮时的全部感受。那些感受过于强烈——子宫被撑开时像是从内部被撕裂，但随之涌来的快感却是淹没人整个意识的汹涌潮水，子宫内壁被龟头刮蹭时像有无数电流从阴道深处沿脊椎窜上大脑，然后在大脑里炸成一片闪光。她被这种同步体验刺激得自己也达到了高潮边缘。
“啊……我也……也要去了……不要……不要光我看着……我也要……插我……插我的小穴……求求了……”
古明地觉终于崩坏了。她那冷艳的面容完全失控，眼神迷离涣散，嘴角挂着大量口水拉丝，从卡兹的嘴唇上离开，用沙哑的嗓音发出哀求。她的理智已经在持续不断的读心淫秽画面轰炸、妹妹高潮的同步体验、自己被舔穴接吻的双重刺激下彻底崩塌。现在的她不再是那个高冷的地灵殿主人，只是一个被欲望支配的雌性，渴求着鸡巴的插入。
卡兹拔出插在古明地恋体内的鸡巴。鸡巴抽出时发出响亮的“啵”声，连带出大量阴道内部的褶皱和爱液，龟头上的前列腺液和古明地恋的阴精混合在一起拉成长长的银丝。古明地恋立刻瘫在地上，双腿大张，被撕开的白丝裆部露出还在抽搐的嫩屄，阴道口无法闭合，能看到内部粉红的嫩肉在痉挛收缩，一股股阴精从里面倒涌出来，混着先前被射进去的前列腺液糊满了整个阴户。她翻白的眼睛还没恢复过来，舌头仍然吐在外面，整个人还在高潮余韵中抽搐。
卡兹将古明地觉按倒在桌面上。她仰面躺着，后脑勺抵着桌面，头发散开，被精液粘结的发丝在桌面上铺成扇形。他抓住她那两条被黑色丝袜包裹的修长美腿，扛到肩膀上。从正面看，她的嫩屄完全暴露——肥厚的大阴唇充血张开，小阴唇鲜红欲滴，阴蒂肿得像颗小樱桃，阴道口正对着天花板，里面的嫩肉在期待中不断收缩，爱液从阴道深处涌出，顺着臀缝流过屁眼，在桌面上蓄成一滩。那双被黑丝包裹的长腿搭在卡兹肩头，小腿在空中随着卡兹挺动的节奏晃动，脚上还穿着那双尖头高跟鞋，鞋跟不时磕到卡兹的肩膀。
卡兹将沾满古明地恋阴精和爱液的鸡巴顶在古明地觉的阴道口，龟头挤开阴唇，缓缓插入。
“啊哈～～～～终于……终于进来了……”
古明地觉发出满足的叹息。她能感觉到那粗壮的鸡巴一寸一寸侵入自己的阴道，阴道内壁的褶皱被逐层撑开。她的阴道比妹妹稍松一点——这是成熟妖怪的身体特征，但依然紧致得让卡兹爽得吸冷气。阴道内的温度极高，像一团温热的湿润天鹅绒包裹鸡巴。她能读取到卡兹一边插入一边对比她和妹妹阴道的差异的心理——“觉的里面更热更湿，褶皱更厚更柔软，像被一团温热的软肉全方位包裹，恋的则更紧致更有吸力，各有各的好”；她能读取到龟头现在在阴道什么位置、触碰到哪一道褶皱、龟头对自己阴道内壁触感的评价——“这里的褶皱特别敏感，每次刮过的时候她都会绷紧大腿，叫得也特别响”；她能读取到卡兹享受着她终于主动求欢的征服快感——“平时那么高高在上的读心妖怪，现在主动张开腿求操，还叫得这么淫荡，这种反差真他妈的让人上头”。
龟头顶到阴道底部，触碰到子宫口。她的子宫口已经在之前读心体验和妹妹舔穴的双重刺激下变得柔软，微微张开一个小口，像一张小嘴在主动吸纳龟头。卡兹用力一顶，龟头挤开子宫口的环状肌，突破那道关卡，直接闯进了子宫腔。
“咿咿咿咿——！子宫……子宫被捅穿了……龟头钻进子宫里面了……哦齁齁齁齁❤❤❤子宫里面……被撑满了……”
古明地觉发出高亢的淫叫，比之前古明地恋的叫声更加浪荡几分。她的子宫腔比妹妹更深，龟头完全进入后还有一小半茎身没有进去，宫腔内的肉壁温热滑腻，包裹得比阴道更紧，分泌着特殊的子宫黏液，浸泡得龟头极为舒适。她的小腹上立刻鼓出明显的棍状凸起——凸起从耻骨一直向上延伸到肚脐附近，能在皮肤下清楚看到鸡巴的轮廓，甚至龟头冠状沟的形状都清晰可辨。
卡兹开始加速抽插。他扛着古明地觉两条黑丝长腿，双手抓着她丰满修长的大腿，借力大力挺动腰身。鸡巴从子宫腔退到阴道口，再狠狠插进去重新闯入子宫，反复搅拌。每一次插到底，古明地觉的小腹就被顶出一个棍状凸起，抽出时凸起又缩回去，子宫内壁上龟头刮蹭留下的酥麻感让她大脑一片空白。
“啪啪啪啪啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪——”
阴囊撞击她的臀肉和桌沿，发出混响的拍击声。她肥硕的屁股在桌面上被撞击得上下弹跳，臀肉拍打桌面发出“啪嗒啪嗒”的声音，配合着交合处的“滋滋”水声和阴囊撞击的“啪啪”声形成淫靡的交响乐。她的巨乳在洋装里剧烈晃动，每一次被顶到子宫深处时都会掀起一波乳浪，从锁骨涌到小腹再反弹回去。乳汁从乳头不断喷射，浸透了洋装的胸口部位之后开始顺着腹部往下淌，混合着汗水在衣料上留下白色和透明的混合水痕。
古明地觉的双手原本死死抓着桌沿，后来改为抓住卡兹的手臂，再后来干脆抓住了自己的巨乳，隔着衣料用手指揉搓硬挺的乳头。她能读取到卡兹对于她这个动作的评价——“揉自己奶子的样子真骚，平时那么冷艳的人此刻发情得跟自己用手发泄一样”。她羞耻得想要停止，但快感让她根本停不下来，反而揉搓得更用力了，双手陷入乳肉里，把巨乳揉成各种淫靡的形状，乳孔在手指的挤压下大量喷射乳汁，在洋装表面形成一片喷溅状的白色奶渍。
“啪啪啪啪啪……噗嗤……噗嗤……啪啪……噗嗤啪嗒……”
交合声越来越密集，抽插的速度已经快到了极限。卡兹感觉到精液在精囊里蓄积待发，龟头在子宫腔内膨胀到最大尺寸，马眼开始痉挛。他双手从古明地觉的大腿滑到她的纤腰，死死掐着她的腰两侧，把鸡巴插到最深处——龟头撞在子宫内壁尽头，甚至顶到了卵巢的位置——然后开始最后的冲刺。
“要射了！接好！”
“射进来！射进我的子宫里！把觉的子宫灌满卡兹的精液！把卵巢也泡在精液里——！哦齁齁齁齁哦哦哦～～～～噫❤❤❤❤❤”
“噗嗤嗤嗤嗤——！噗噗噗——！噗嗤——！”
滚烫浓稠的白浊精液从马眼猛烈喷射而出，直接冲击在子宫内壁上。第一股精液重重打在宫腔顶部，溅到卵巢和输卵管上，烫得古明地觉整个人弓起腰颤抖不已。第二股紧跟着从马眼喷出，打在子宫侧壁上，冲刷着宫腔嫩肉。第三股、第四股、第五股……卡兹的精液储备丰富，一股接一股地往子宫内部灌注。
精液在子宫腔里积聚，开始倒灌进输卵管，顺着管道逆流到卵巢，把两颗卵巢全部泡在滚烫粘稠的精液里。子宫被精液灌得越来越满，从内部开始膨胀，古明地觉的小腹以肉眼可见的速度鼓起来——不是被鸡巴顶出的棍状凸起，而是整个小腹都微微隆起，像怀了几个月的胎儿一样，腹皮被充盈的子宫撑得紧绷反光。
“咕噜咕噜……子宫……子宫里面好胀……被精液灌满了……肚子……肚子鼓起来了……像怀孕了一样……但是里面全是卡兹的精液……哦齁齁齁❤❤❤❤好烫……精液在子宫里面晃……一晃就有咕噜声……”
古明地觉的眼泪、鼻涕、口水一起失控，她翻着眼白吐着舌头，发出无意义的“嗬嗬嗬”嗓音，整张脸完全变成了阿黑颜——眼白翻露，瞳孔上移消失，舌尖长长吐出来挂着口水和精液的拉丝，脸颊肌肉失控抽搐，精液泪从眼角流出顺着太阳穴往下淌，精液口水从嘴角溢出流过下巴滴到桌面上。她从子宫深处到整个腹腔都被精液灌满的感觉让她爽得脑子完全融化了，脑浆仿佛都变成了精液。
卡兹缓缓抽出鸡巴。龟头从子宫口拔出时发出响亮的“啵”声，子宫口迅速闭合锁住了宫腔内的精液，但仍然有部分精液从闭合的缝隙倒涌进阴道，再从阴道口流出来。抽出的鸡巴上沾满了精液、爱液、阴精的混合物，茎身上的青筋还在突突跳动，龟头仍然紫红发亮，马眼还在滴着残余精液。
古明地觉瘫在桌面上，双腿从卡兹肩头滑落，大张着挂在桌沿两侧，高跟鞋的鞋尖点着地面。她被撕开裆部的黑丝里，那无毛的嫩屄还在抽搐，阴道口含着大量精液和爱液的混合物，正一股一股地往外倒涌。精液糊满了她整个阴户，白色的粘稠液体从阴道口流到屁眼，再从屁眼流到桌面上，沿着臀沟淌下去。她的屁眼括约肌还在痉挛，仿佛也想被灌满精液一样。她的小腹微微隆起，里面蓄满了精液，随着呼吸起伏能听到咕噜的水声。
古明地恋这时候从地上爬了起来，凑到卡兹身边，看着姐姐被操傻了的阿黑颜表情，好奇地伸手戳了戳姐姐鼓起的小腹：“姐姐的肚子鼓鼓的，里面是卡兹的精液吧？软软的，按一按还有水声呢，好好玩。”
古明地觉被戳得发出一声虚弱的呻吟，精液从阴道口又涌出来一股。她读取到妹妹天真无邪的内心，羞耻得想要晕过去，但身体却因为妹妹戳小腹的动作又高潮了一次——子宫收缩挤出更多精液顺着大腿往下淌，把黑丝大腿内侧浸出大片的白色水痕。
卡兹看着这对姐妹在自己胯下完全崩坏的样子，心里对觉说：“接下来让恋恋也怀上，让你们姐妹俩都肚子鼓起来，然后一起坐在书房办公——一边读着其他妖怪的内心，一边强忍子宫里精液倒涌的感觉，一边相互比较谁的肚子更大。”
“真是变态。”
古明地觉虚弱地骂道，声音沙哑，翻白的眼睛还没恢复神采，嘴角还在流着精液和口水的拉丝。但她的子宫在读取到这个想法时又痉挛着挤出一股精液，这是身体最诚实的回答——她已经彻底沦陷了。
不过随后被按在桌子上、子宫被操灌满的古明地觉，顿时已经想不了那么多的情况了。她的脑子里面有的就是卡兹享受着她的小穴究竟是什么感觉和体验的感想——那是连绵不断的赞许和快感反馈：阴道的褶皱刮蹭龟头时那种电流般的酥痒；子宫颈被撑开时那声“啵”的突破感；宫腔软肉全方位包裹龟头像被温水浸泡一样的温暖；从宫腔外看自己小腹被她体内棍状凸起顶出的轮廓，那视觉刺激和鸡巴感受叠加的双重快感；还有她叫床声从压抑到崩溃的过程，她翻白眼吐舌头的阿黑颜表情，这一切都让卡兹获得了征服感和绝对的快感。
配合着肉棒在子宫内抽插最后射精灌满宫腔的体验，那种温热爱液将子宫撑满、从内部烫慰她所有内脏、把卵巢都泡在精液里的饱胀感与被灌满的归属感，让古明地觉的大脑完全被肉棒所占领，理智彻底消融在了精液的汪洋里。
她躺在桌面上，双手无意识地抚摸着自己微微隆起的小腹，手指沿着皮肤下子宫的轮廓游走，感受里面精液随着呼吸晃动的触感。她的嘴角挂着精液和口水的拉丝，眼角流着精液泪，脸上糊满了半干的白浊。她的黑丝大腿内侧被精液和爱液浸得一片狼藉，被撕开的丝袜裆部露出还在倒涌精液的嫩屄，屁眼括约肌不断收缩仿佛仍在渴求。她翻白的眼睛逐渐恢复神采，但瞳孔仍然是涣散的，眼神里没有了作为地灵殿主人的骄傲，只剩下被完全征服后的雌性臣服。
而古明地恋则是乖巧地跪在卡兹腿边，仰起那张糊着精液却仍然天真无邪的脸，张开小嘴伸出舌头，开始清理鸡巴上残留的各种体液。她的舌头细致地从龟头舔到睾丸，把茎身每一寸都舔干净，把精液、爱液、阴精的混合物吞进肚子。她的眼睛向上看着卡兹，淡绿色的瞳孔里闪烁着满足和期待的光芒，嘴里还在含糊不清地嘟囔：“卡兹的肉棒……还是硬硬的……恋恋要把上面姐姐的味道舔干净……然后让卡兹也插进恋恋的子宫里射精……恋恋也要和姐姐一样肚子鼓起来……”
古明地觉读取到妹妹的想法，羞耻地闭上了眼睛，但嘴角却不由自主地勾起了一抹扭曲的、满足的弧度。
她知道，从今天起，地灵殿的姐妹俩，都彻底属于卡兹了。
她们的子宫会永远蓄满他的精液，她们的阴道和屁眼会随时准备被插入，她们会一边读取其他妖怪的内心一边强忍子宫内精液晃动的咕噜声，她们会挺着被精液灌成西瓜肚的小腹在地灵殿里行走，她们会成为卡兹在地底世界最淫荡的两个精液容器。
而她——地灵殿的主人古明地觉，将会是这两个精液容器里更淫荡的那个。
因为她的读心能力，让她能永远实时感受到卡兹对她的所有欲望和征服的快感，那种被审视、被评价、被当作禁脔占有的感觉，已经成了她无法戒断的最上瘾的毒药。
她再也回不去了。


第二百九十五章（加料）

“啊~啊~❤”
卧室的床上，古明地觉背对着坐在卡兹的身上妖娆地扭动着腰部。她那修长得惊人的双腿——腕线几乎过裆，腿长占身高六成以上——此时正弯曲着跪在床面上，丰满的大腿肉随着腰肢的每一次起伏而荡漾出淫靡的肉浪。因为背坐的姿势，她那浑圆如磨盘般的肥臀正对着卡兹的视线，臀肉在身体的扭动中不停颤动，每一次落下时，鸡巴都会整根没入她汁水泛滥的嫩屄深处，龟头狠狠撞在子宫颈口上，发出“噗嗤噗嗤”的淫秽水声。
古明地觉身上那件低胸开襟的汉服早已滑落至臂弯，露出大片白腻得近乎透明、能看到青色血管在皮下若隐若现的肌肤。她胸前那对沉重得坠手的巨乳——大得像两个熟透的大西瓜，因为重量自然向下垂坠出完美的水滴弧线——正随着骑乘的起伏而疯狂地上下晃荡，乳浪一波接一波地拍打着她自己的胸肋，粉红色的乳晕在空气中划出淫乱的轨迹。因为没有穿肚兜，那两颗小巧的乳头早已硬挺得如同石子，在晃动中时不时磨蹭到她自己屈起的大腿，每一次磨蹭都让她浑身一颤。
她的超短裙——原本就短得遮不住整个屁股，此时更是被完全推到了腰际——让她下身完全赤裸地暴露在空气中。从卡兹的角度看去，能清楚地看到她那被鸡巴撑成O形的嫩屄阴唇外翻的糜烂模样，以及上方那个正在随着呼吸微微翕动的粉嫩屁眼——那朵粉菊正一圈圈地收紧又放松，仿佛在无声地邀请着什么。
“我的臀部就让你这么喜欢的吗？❤”
读取到卡兹的想法，古明地觉为了让卡兹满足也是努力地配合着。她将双手反伸到身后，按在自己肥硕的臀肉上，十根修长的手指陷入臀肉中，向左右两边用力推开——那浑圆的臀瓣被掰开到极致，中间那朵粉嫩嫩的屁眼完全暴露出来，因为拉扯的力量而微微张开成一个小小的粉洞，内部的嫩红色肠壁隐约可见，一圈圈皱褶像菊花瓣一样排列着，正随着主人渐渐急促的呼吸而痉挛般地收缩、放松、再收缩，将一种无声的欲望写满在上面。
“竟然是对我的屁穴产生了兴趣，你这家伙越来越变态了啊。❤”
古明地觉嘴上这么说着，但她的身体却更加配合了。她微微调整了后腰的角度，让屁眼的位置更加靠近卡兹的视线，同时嫩屄里面的嫩肉开始有意识地夹紧——不是单纯的收缩，而是像鱼嘴一样一圈一圈地嘬吸着插在里面的鸡巴，从阴道口一路吸到子宫颈，每一寸嫩肉都在自主地蠕动按摩着鸡巴上的每一根神经末梢。卡兹能清晰地感受到龟头上传来的冠状沟被阴道褶皱反复刮擦的酥麻感，以及子宫颈口那圈硬中带软的肉环正一嘬一嘬地吸吮着马眼的强烈刺激。
“这个好像不能够说是变态吧？况且像你这样子诱惑的行为，绝对是会让人很想要试一试的吧？”
卡兹说着，将右手从她腰侧绕过去，中指指腹抵在她屁眼上轻轻按压。那朵粉菊感应到外来刺激，立刻剧烈地收缩起来——一圈圈的括约肌疯狂地绞紧，将指尖死死夹住，然后又在下一秒猛地放松，形成了一个小小的吸力，将中指的第一个指节“啵”的一声吸了进去。
“啊啊~~❤ 进去了…手指…手指被屁穴吸进去了…❤”
古明地觉仰起头呻吟了一声，长发如瀑布般倾泻在卡兹胸前。她屁眼内部的温度比阴道略低一些，但肠壁上的嫩肉却异常绵软，一缩一缩地蠕动着，将卡兹的中指往里吸。那种被一圈圈紧密的括约肌不断嘬吸的触感，就像是无数张小嘴在同时亲吻手指，与阴道褶皱的刮擦感截然不同——阴道是层层叠叠的波浪，而屁眼则是单一的环形挤压，但那挤压的力量却强大得多，几乎要将手指夹断。
卡兹将手指又往里插入了一截，开始慢慢地旋转，指腹刻意刮过肠壁上的每一处皱褶。屁眼里面的嫩肉因为刺激而不停地痉挛，每一次痉挛都让古明地觉的腰部跟着一抖，然后这股抖动会传递到她还插着鸡巴的阴道——阴道里面的嫩肉也跟着痉挛起来，连带着子宫颈口都开始剧烈地抖动，一下一下地撞击在龟头上。
“毕竟是你想要的，我只是在做一些满足你想法的事情，要知道这么为宠物考虑的主人，可是几乎没有的哦。❤”
古明地觉一边说着，一边将臀部又往后坐了坐，让屁眼将卡兹的手指吞得更深。她的第三只眼——那颗连接在她胸口，用红色线缆与身体连通的独眼——此时正半眯着，眼珠转了转，将卡兹脑海里所有关于肛交的幻想画面全部读取了一遍。她嘴角勾起一抹妖娆的笑，然后开始故意控制屁眼内部的变化：肠壁的温度慢慢升高，变得温热起来；括约肌找到了一个固定的节奏，一收一放、一收一放，匀速地按摩着卡兹的手指。而与此同时，她阴道内部的嫩肉也开始学着屁眼的节奏一起蠕动，两个洞穴同时一嘬一吸，形成了一种双重协奏般的快感——鸡巴被层层阴道嫩肉刮擦，手指被环形括约肌按摩，两种截然不同的刺激同时冲击着卡兹的神经。
“啊？宠物？你是在说我吗？我怎么就变成宠物了？”
卡兹不明所以地看着古明地觉，对她所说的情况完全没有搞懂，明明他也是没有答应过这样子的事情啊？但他手上的动作却没有停——中指继续在屁眼里面搅动，同时无名指也抵了上去，两根手指一起被吸入那朵粉菊中。
“从你开始跟阿空发生关系之后就是了，阿空的身份可是我的宠物，而你对她做了那样子的事情，不就是代表着跟她相同的层次嘛。❤”
古明地觉说着，缓缓将上半身向后靠，将整个后背都贴进卡兹怀里。她的头靠在卡兹肩窝处，粉色的短发扫在卡兹下巴上，带着一股淡淡的花香。她伸手下去，用自己的手指覆盖在卡兹还插在屁眼里面的手指上，引导着它们开始正式的抽插。两根手指在屁眼中进进出出，每一次抽出都会带出一点透明的肠液——那液体黏稠得像蜂蜜，拉出长长的银丝，滴落在卡兹的鸡巴根部，然后又顺着茎身流下去，与她阴道口溢出的淫水混合在一起。
她胸口那颗单独的第三只眼此刻正兴奋地睁大，眼球一眨也不眨地盯着卡兹的脸，将他所有的表情变化——眉头的拧动、瞳孔的扩张、嘴唇的微张——全部捕捉了下来。然后这只眼又看了看自己身后的位置，看着卡兹的鸡巴在自己小穴里面进出的画面，眼珠转了转，似乎在思考什么。
“这是什么道理嘛，那么你现在跟我做这个事情，那么你是不是也变成宠物了？”
卡兹反问道。他同时开始主动挺动腰部，让鸡巴从下方往上顶，配合着手指在屁眼里的抽插——每一次鸡巴往上顶进子宫颈口的时候，手指就往外抽；鸡巴往下退的时候，手指就往里插。形成了前后交替的节奏，让古明地觉的两个洞穴永远处于被填满的状态。
“不一样哦，我可是主人哦，作为主人我可是有义务考虑宠物的情况的，所以我现在这么做就是作为主人的责任，况且你心里面好像对此也是有些兴趣的吧？原来如此，在以前也有这么玩过的吗。❤”
古明地觉很快就从卡兹内心的想法中弄清楚了一些情况——她看到卡兹脑海中浮现出过去与其他女性肛交的回忆画面，那些画面里的女性或高冷、或端庄、或妖媚，身份各异，但无一例外都在肛交时露出了彻底崩坏的阿黑颜。这种丰富的经历让古明地觉感到不可思议，同时也让她那颗平时冷淡的心莫名产生了一种竞争欲——她想证明自己会比那些女人做得更好，更能让卡兹满足。
“啊~❤”
卡兹突然发力，抓住她的双手手腕，用力挺动起了腰部。不再是缓慢的节奏，而是高速的冲刺——“啪啪啪啪啪”的撞击声响彻整个卧室，那是睾丸拍打在古明地觉臀肉上的声音，混合着臀浪被撞击时肉体的颤动声。他每一次都整根拔出再整根插入，鸡巴进出嫩屄时带出的淫水在空中飞溅，将两人的交合处糊得一塌糊涂。
同时他插在屁眼里的手指也加快了频率，两根手指在肠壁里快速进出，每一次抽出都会将屁眼的内壁带出一点点——粉嫩的肠壁黏膜翻出来形成一个小小的花蕾形状，然后在手指插回去的时候又被压进去。那两个穴口——一个含着鸡巴被撑成O形，一个含着手指被撑成椭圆形——此刻正同时承受着高速的抽插，阴道里的嫩肉被鸡巴一层层熨平，屁眼里的肠壁被手指一次次撑开，双重快感冲击着古明地觉所有的感官。
她的表情开始变化了。原本那种淡淡的、带着点戏谑的笑容逐渐融化，取而代之地是眼神开始变得迷离——眼眶开始发红，瞳孔开始涣散，上眼睑无力地耷拉下来，露出越来越多的眼白。她的嘴巴也开始失去控制，下唇向外翻开，唾液从嘴角溢出拉出一条长长的丝，滴在她胸口那颗第三只眼的眼球上。
“那么现在我的觉大人，喜欢着我这个宠物的肉棒吗？”
卡兹故意问道。他调整了鸡巴的角度，让龟头开始对准子宫颈口用力顶撞——不是那种试探性的轻戳，而是每一次都狠狠地撞上去，龟头的冠状沟一遍遍地刮过子宫颈口那圈硬中带软的肉环。而他的手指也同时弯曲起来，指腹开始在屁眼里面反复刮擦一处微微凸起的硬块——那是隔着一层薄薄肠壁的阴道后壁，而此刻那后壁正被鸡巴从阴道那一侧顶着，形成了内外夹击的态势。
“喜欢哦哦哦~~❤ 你就是想要听我这么说的吧？但确实是真的让人喜欢，所以再更加用力地把我这个淫荡的小穴干到高潮吧，对我进行配种吧❤ 帮助宠物生育后代的事情，也是属于我的职责范围的哦。❤”
古明地觉的声线开始失控。前半句还算清晰，说到后半句时音调突然拔高了好几个度，尾音被拉得又长又颤，像一根绷到极限的弦在疯狂振动。她的第三只眼此时完全眯成了一条缝，眼球在里面高速震动，连接眼球的红色线缆也跟着一颤一颤的，将这股震动传递到她全身。
听着古明地觉说着自己想要听的话，卡兹便更加兴奋起来。他起身抱住了她的身体——双臂从她腋下穿过，一只手探到她胸前，一把抓住她的左乳。那沉重得坠手的巨乳在掌心中溢出，乳肉从指缝间挤出来，柔软得令人发狂。他的大拇指和食指捏住乳头开始揉搓——那乳头早已硬得如石子，乳孔正微微翕动着，在他揉搓的过程中突然“噗”的一声喷出一小股乳白色的乳汁，溅在他的手背上，温热而黏稠。
另外一只手则从她腰侧探下去，指尖按在那颗早已充血膨胀的阴蒂上——那粒小豆此时已经从包皮中完全探出，红彤彤、亮晶晶的，像一粒小珍珠。卡兹用食指和中指夹住它开始轻轻搓动，同时无名指继续在屁眼里保持着抽插的节奏。
“啊啊啊啊啊~~❤ 这…这样子要忍不住了啊…要…要高潮了…咿咿咿~~❤”
古明地觉的身体开始剧烈抖动起来——大腿内侧的肌肉群在疯狂痉挛，连带着臀部也一夹一夹的；小腹上的肌肉开始做无规律的抽搐，每一次抽搐都会让她阴道里面的嫩肉跟着痉挛一轮；她的脚趾因为强烈的快感而全部蜷缩起来，尖头高跟鞋还挂在脚尖上，鞋尖在空中画着颤抖的圈。
随着身体高潮的爆发，古明地觉的小穴开始疯狂地收缩起来——不是之前那种有节奏的夹弄，而是完全失控的身体痉挛。阴道内壁猛地绞紧，一层层的嫩肉像被通电一样疯狂波动，将鸡巴从头到尾全部死死裹住；子宫颈口突然张大——那圈肉环猛烈扩张又剧烈收缩，像婴儿嘬奶一样一口一口地拼命吸着龟头的马眼。
同时一股滚烫的爱液从子宫深处喷涌而出，劈头盖脸地浇在龟头上，然后顺着鸡巴茎身被挤压出来，混着之前分泌的淫水一起“噗嗤噗嗤”地喷出阴道口。透明中带着淡淡乳白色的爱液在空中拉出无数条银丝，将两人下身的床单打湿了大片——那片湿痕以肉眼可见的速度向外扩散，从拳头大变成脑袋大，再变成小盆大，最后几乎洇湿了半边床榻。
高潮后的古明地觉身体完全瘫软，像一个失去所有骨头的布偶一样瘫在卡兹怀里。她的头无力地向后仰在卡兹肩上，嘴巴微张着，舌尖搭在下唇外面，口水顺着舌尖往下滴落；眼睛半睁半闭，瞳孔涣散得几乎看不到焦距，大片的眼白露在外面；胸口的第三只眼也彻底闭上了，只用一条缝看着外面，眼球在眼皮下微微颤动。
但她那双修长得超出正常比例的腿还在本能地微微抽搐——大腿内侧的肌肉一跳一跳的，将肥臀带动着也跟着一抖一抖，臀肉上的肉浪有节奏地向四周扩散。那朵刚刚还在高潮中剧烈痉挛的屁眼此刻也松弛下来，微微张开着形成一个直径约一厘米的小洞，里面有透明的肠液慢慢渗出，流淌过会阴，与阴道口还在不断溢出的淫水混合，拉出浑浊的银丝。
卡兹看着古明地觉脸上带着高潮之后的满足，凑近亲吻着她的嘴唇。四片嘴唇相触的瞬间，古明地觉的舌头就主动探了出来——那条小小的、粉粉的舌头像一条灵活的蛇，舔过卡兹的上唇，然后顺着唇缝钻进去，与卡兹的舌头交缠在一起。
他们的吻从轻柔渐渐变得激烈。卡兹含住她的舌头用力吮吸，就像要把它吞下去一样，发出“啾啾啾”的淫秽声音；古明地觉的舌头在他口腔里胡乱搅动，舔过他的上颚、他的齿列、他的舌底，将一股淡淡的甜腥味——那是她唾液中混着的淫水的味道——留在他的味蕾上。她的嘴唇因为过度吸吮而变得红肿，像涂了口红一样鲜艳欲滴。
卡兹的手从她乳房上移开，托住她的下巴，将她的脸转过来更用力地深吻。他的舌头直直插进她的喉咙里——不是点到即止，而是整个舌面都压进咽部，模仿着鸡巴插穴的动作开始在喉咙里小幅度抽插。古明地觉的喉咙本能地干呕——“咕噜～”一声，咽喉的肌肉猛地夹住了卡兹的舌头，那种软中带硬的环形压力与屁眼的括约肌惊人的相似。
“卡兹…嗯~❤ 继续吧，你还没有完成今天的任务哦，不往我的体内射精配种的话，可是不能够停下来的。❤”
古明地觉摸着卡兹的脸，缓缓动了动身子刺激着还在自己小穴内的肉棒。她的阴道虽然刚刚高潮过，但因为长期被精液滋养的身体异于常人，此刻已经又湿润得一塌糊涂。她夹紧下体，让鸡巴被阴道内壁层层包裹，然后开始上下起伏——幅度不大，但频率很快，像打桩机一样“噗嗤噗嗤”地在鸡巴上套弄。
随着肉棒在高潮之后的小穴继续抽插起来，古明地觉现在敏感的身体顿时一颤一颤地抖动起来。高潮后的阴道内部比平时更加敏感，每一寸黏膜都充血胀大，神经末梢全部暴露在最外层。哪怕是龟头轻轻剐蹭一下，都会产生像触电一样的反应——她的腰会剧烈弹跳，脚趾会全部蜷起，嘴里会不自觉地发出“齁齁~~❤”的失控呻吟。
“啊啊啊啊啊~~❤ 这样子下去的话…小穴真的是要坏掉了齁齁齁~~❤ 但系好舒服…真的好喜欢这种感觉了…还有我也很爱你哦，卡兹…❤”
看着卡兹的肉棒卖力地在自己小穴里面来回抽插的样子——那根青筋暴起的狰狞凶器每一次都整根没入再整根拔出，将自己粉嫩的阴道内壁都带得翻出来一小截，再被狠狠插回去——古明地觉随后又转过头看着卡兹说出这些告白的言语。她的声线已经完全崩了，音阶被拉得忽高忽低，在“坏掉了”和“好舒服”之间反复横跳；她的眼白已经翻出了三分之二，只剩下一点点瞳孔还留在眼眶底部，疯狂地左右摇摆着。
“稍微让我把话有机会自己说出来啊！不然这样子被你提前说出来，真的是一点感觉都没有了。”
卡兹抱怨道。但他下身的速度却丝毫不减，反而更用力地往上顶。每一次顶到最深处，龟头都会撞在子宫颈口上，将那圈肉环撞得向内凹陷，然后在凹陷到极限时“啵”的一声——龟头从肉环中间挤了进去，半个龟头闯入了子宫腔，冠状沟卡在子宫颈口上，被那圈肉环死死地箍住。
“啊啊啊啊啊~~❤ 进去了！龟头进来了！子宫…子宫口被顶开了！齁齁齁齁齁❤❤❤ 骗人…明明心里面很高兴…你就是故意想要提条件，让我配合你的变态想法而已…❤”
古明地觉的小腹上——在那白腻得近乎透明的皮肤下——可以清楚地看到一个凸起的形状。那个凸起不是抽象的一根棒状，而是精确到每一个细节：龟头的冠状沟在皮肤下形成了一圈微微隆起的环形，龟头前端是一个圆钝的弧形，茎身则是粗壮的柱状。整个棍状凸起从小腹一直延伸到耻骨，长度几乎占据了她小腹的一半。
她用颤抖的手指抚上这个棍状凸起，顺着它的形状开始按摩——大拇指按在龟头冠状沟位置上画着圈，其余四指包住棍状凸起的柱身轻轻按压。每一次按压都会让鸡巴在子宫内感到一股从外部传来的压力，双重夹击——内部是子宫壁的包裹，外部是她手指的按摩——让卡兹爽得倒吸冷气。
“可是觉你会答应的对吧？毕竟觉一定不会拒绝我的。”
卡兹说着，双手掐住她的腰，开始从下面疯狂撞击。不再是慢节奏的抽插，而是打桩机式的爆发——“啪啪啪啪啪啪啪啪”的撞击声密集得如同暴雨砸在芭蕉叶上，臀浪被撞得向后翻滚再弹回，肥硕的臀肉像水面被扔进石头一样一圈圈荡开。他每一次都精准地将龟头插进宫腔内，在子宫壁上来回刮擦，让子宫内壁那层柔软的黏膜被反复熨烫——子宫壁的温度比阴道高得多，滚烫得几乎要将龟头上的皮肤烫化，那种被温软、滑腻的宫壁全方位包裹的独特窒息般快感让卡兹的腰眼开始发麻。
“真的是…拿你没办法呢…但谁让我是饲主呢❤ 宠物的要求不满足不行啊，不过快点先射进来吧，小穴想要精液…子宫想要被精液灌满…齁齁齁~~❤❤❤”
听到这个要求，卡兹顿时加快了速度。他掐着她腰的手因为过度用力而在她白腻的腰侧留下了十道红红的指痕，但他已经顾不上了——他现在所有的感官都集中在鸡巴上。龟头在子宫腔里搅拌，子宫壁的温度、湿度、每一处褶皱的形状都通过龟头上成千上万的神经末梢传递到大脑；冠状沟被子宫颈口那圈肉环死死箍住，每一次抽出都会受到强烈的阻力，仿佛子宫在拼命挽留；茎身被阴道内壁层层包裹，那些嫩肉因为即将到来的精液而兴奋地疯狂蠕动，像几百条小舌头同时在舔舐鸡巴。
猛烈的抽插让古明地觉的表情越发地淫荡起来。她的面部肌肉已经完全失控——眉毛拧在一起向眉心聚拢，眼白几乎完全翻了上去，瞳孔只剩下最底部的一线还在无力地颤抖；嘴巴大张着，舌头长长地伸出来挂在嘴边，像一条没有骨头的粉色肉虫；口水从舌头上滴滴答答地流下来，在下巴上拉出无数条透明的丝线，然后滴落在她胸口那颗第三只眼的眼球上。
卡兹一口咬住她的舌头，含在嘴里用力玩弄——他用牙齿轻轻咬住舌面，然后用嘴唇夹住舌尖，像吸奶一样“啾啾啾”地嘬吸，将她的舌头拉到自己口腔里，再用自己的舌头缠上去。古明地觉的舌头被他玩弄时，整个人都在痉挛——因为舌头被刺激产生的快感直接传递到脑部，与下体被子宫操屄的快感在大脑皮层汇合，形成了一次感官上的叠加爆炸。
然后卡兹感觉到了射精的前兆——腰眼开始剧烈发酸，睾丸猛地向上提，输精管开始痉挛。龟头马眼猛地张开，冠状沟充血胀大到极限。
“射了！！！”
“噗嗤——！！！”
第一发精液以高压水枪般的力量从马眼喷射而出，狠狠冲击在子宫内壁上。那股冲击力大得让子宫壁向内凹陷，然后被精液的温度烫得剧烈痉挛起来。
接着是第二发、第三发、第四发……一发接一发的精液连续不断地喷射，速度之快、量之大，让子宫腔在几个呼吸间就被灌得满满的。滚烫的白浊精液在子宫内翻涌，从子宫底一直灌到子宫颈口，然后从子宫颈口涌出去，倒灌进输卵管里，顺着输卵管一路逆流，将左右两个卵巢全都泡在了精液里面——如果此刻里面有卵子，绝对会被精液包裹得密不透风。
古明地觉的小腹以肉眼可见的速度隆起。原本平坦的小腹此刻变成微微鼓起的半球形，就像怀孕三四个月的样子。而那个棍状凸起在皮肤下还在一下一下地跳动——那是鸡巴在子宫内继续射精的脉动。从外部看去，就像一个小西瓜被塞进了她的肚子里，将白腻的皮肤撑得紧绷起来，连原本隐约可见的青色血管都被撑得更清晰了。
“咕噜咕噜咕噜——”
精液在子宫内流动的声音沉闷而清晰，混合着子宫壁被灌满后的撑胀感传递到古明地觉全身。她的身体开始剧烈地抽搐——不是一次，而是一波接一波的波浪式抽搐。脚趾全部蜷缩到极限，高跟鞋终于从脚尖滑落“啪嗒”一声掉在地上；手指抓在卡兹手臂上，指节因为用力而全部泛白；阴道和屁眼同时开始痉挛，屁眼将还插在里面的手指死死夹住，阴道将鸡巴根部箍得紧紧的，两个穴口都不停地收缩、吸吮，疯狂地榨取着鸡巴里最后几滴精液。
而她的面部——彻底崩坏的阿黑颜。
眼白完全翻上去了，整个眼眶里只能看到白茫茫的一片；舌头长长地吐在外面，舌面因为脱力而耷拉在下巴上；口水从舌尖和嘴角同时涌出，拉出无数条透明的丝线滴落在她胸口；她的鼻子也在流——不是鼻涕，而是因为过度快感导致的鼻泪管失控，清涕从鼻孔流出来混进口水里；她的脸颊肌肉在无规律地抽搐，上下排牙齿在咯咯打响，发出“嗬嗬嗬——”的无意义声音。
“齁齁齁齁齁❤❤❤❤ 射进来了……精液……精液在子宫里面……好烫……好胀……子宫……子宫被灌满了……凸出来了……小腹被精液撑大了……齁齁齁齁❤❤❤ 要变成卡兹的精液便器了……❤❤❤”
她一边翻着白眼一边用彻底失控的声音淫叫道。她的手在自己被灌满的小腹上抚摸，感受着掌心下那异常隆起的弧度——那里面满满的都是白浊的精液，正随着鸡巴最后的脉动而微微荡漾。她甚至能隔着肚皮感受到精液在子宫内翻涌的热度，那股热度从子宫传导到腹腔，再传导到全身，让她整个人都像泡在温水里一样暖洋洋的。
卡兹终于停止了射精。他将鸡巴从阴道中抽出——“啵”的一声，龟头从子宫颈口拔出时发出淫荡的水声。紧接着，一股浓白中带黄的精液从阴道口涌出来，量之大瞬间就将身下的床单洇出一大团精液地图。精液顺着她的会阴流过屁眼，将之前屁眼里流出的肠液全部覆盖；然后继续往下流，经过大腿根部，在白腻的大腿内侧画出无数条精液河流；最后一部分流到床上，一部分挂在她丰满的大腿肉上，在空气中慢慢变凉。
古明地觉瘫在卡兹怀里，小腹还在微微抽搐。她低下头看着自己被精液灌满而隆起的肚子，用手指在肚皮上画着圈，感受着里面满满的充实感。那颗第三只眼此刻完全闭上了，只在眼缝里不断流出透明的液体——那不是泪水，而是与高潮同步的某种腺体分泌，顺着红色的线缆淌下来，将她的锁骨窝打湿成亮晶晶的一片。
几分钟后，当两人都从高潮的余韵中缓过来时，场景已经变了。
“怎么样？这样子满足吗？真是不明白写上这些字，有什么好开心和兴奋的。❤”
跪在地上给卡兹口交中的古明地觉，用妖娆的表情看着卡兹。她那双纤细修长的手正同时握住鸡巴的根部——一只手握住茎身来回套弄，另外一只手则轻轻揉捏着睾丸，五根手指轮番按压着阴囊表皮，感受着囊中两颗还在微微跳动着的睾丸的重量。而她那张小嘴正含住龟头，舌头不停地围绕着冠状沟一圈圈地舔舐。
她的口红——因为口交而花掉的深红色——此刻在鸡巴根部印出了一个完整的唇环。那个唇环精确到每一处唇纹的纹理都清晰可见，像一枚完整的印章盖在了鸡巴根部，红得妖艳。她每一次将鸡巴吞得更深时，唇环就会往下移动一点，然后在抽出来时留下另一道新的唇痕，层层叠叠的红印将鸡巴茎身装饰得像涂满了红色花纹的凶器。
而她的肚子上此时用浓稠的精液画着一个爱心——那是刚才从阴道里涌出的精液被她用手指蘸着画上去的。爱心是反着写的（从卡兹的视角看），但笔迹流畅，爱心中间用精液写着“宠物专用肉穴”五个字，虽然因为精液在皮肤上的流动性字迹有点晕开，但每一笔每一画都清清楚楚。
而她的臀部上——那肥硕的臀瓣肉上——左右两边也用精液分别写着“配种”两个字。字迹是正着写的，从卡兹的视角看去正好能看清楚。“配”字写在她左边臀瓣上，因为臀肉有弧度，字的笔画在臀峰处被撑得有点变形，看起来更加淫荡；“种”字写在右边臀瓣上，末尾的那一竖正好顺着股沟往下拖了一点，末梢指向那朵还在向外渗出精液的屁眼。
“不过这样子的话我要不要也在你的身上写一些呢？在你的肉棒上写上觉大人的肉棒，嗯~❤ 想想好像确实很有趣啊，呵呵呵~❤”
古明地觉说完，突然将整根鸡巴深深吞了进去。她张大嘴巴，放松喉咙，让龟头滑过咽部环状软骨——“咕噜”一声，那个关卡被突破了。鸡巴开始进入食道，她喉咙外的皮肤立刻隆起了一个棍状的轮廓，那个轮廓从喉结位置一路向下延伸，随着她慢慢将鸡巴吞得更深，棍状轮廓也越来越往下，最后停在锁骨窝上方一点的位置——那是龟头已经抵达食道中段的标志。
她的鼻尖埋入了卡兹的阴毛丛中，整张脸被睾丸轻轻拍打着。口红在鸡巴根部印下最后一圈唇环后，她的嘴唇刚好贴在睾丸上。她开始用嘴唇蹭着阴囊表皮，用舌头隔着阴囊舔舐里面的睾丸，同时食道开始做规律的蠕动——那种环形肌肉一波接一波地收缩，从头到尾地按摩着插在食道里的鸡巴茎身，与阴道和屁眼截然不同的挤压感。
“咕噜咕噜——”
鸡巴在她食道里搏动时发出沉闷的声音，她的鼻子因为窒息而开始渗出清涕，眼睛也因为条件反射而开始流泪——泪水和鼻涕一起滴落在卡兹的阴毛上，将阴毛打湿成一绺绺的。但她没有停，反而继续往下吞，让龟头又深入了几厘米，现在棍状轮廓已经延伸到锁骨窝下方，逼近了贲门的位置。
“卡兹，我们来了哦！”
就如同卡兹之前所想的，他的两个小姨妈此时也到了地灵殿当中。
卧室的门被轻轻推开了。
率先走进来的是身高两米出头、身材高大丰满如超模般的依姬——她穿着开叉到腰部的低胸长裙，裙子开叉的位置高得每走一步都能从侧面看到她光洁无毛的嫩屄轮廓；上半身的衣襟开得极低，露出大片白腻乳肉和隐约可见的粉红乳晕。她那双腿——修长得夸张，占据了身高的六成——裹着半透明的黑色蕾丝网袜，脚上是一双细跟尖头高跟鞋，鞋跟踩在地板上发出“嗒嗒嗒”的清脆声响。
跟在依姬身后的是同样身高接近两米、体态丰满的丰姬——她穿着能看到乳晕的丝质吊带抹胸裙，裙子短得堪堪遮住臀部，每走一步都能看见裙下的风光。她的大腿肉丰满得惊人，因为走路而互相摩擦，发出轻微“沙沙”的皮肤摩擦声。她没有穿丝袜，光裸着那双长腿，但脚上同样是一双尖头高跟鞋，鞋面是半透明的材质，能看到里面涂着红色趾甲油的脚趾。
两人手上都提着精致的小食盒，显然是为卡兹带来了点心。但当她们推开门的瞬间，看到的是——
古明地觉正跪在卡兹胯下，嘴巴将鸡巴深深吞入喉咙，整个脖颈到锁骨窝的位置突起了一个清晰的棍状轮廓，那个轮廓还在微微地上下移动——是鸡巴在她食道里抽插的痕迹。她的鼻尖埋进卡兹的阴毛里，脸被睾丸拍打着；她的臀部上左右两边用精液写着“配种”，大腿内侧挂着还在慢慢往下淌的精液河流，小腹微微隆起如怀孕；地板上从她阴道口到膝盖的位置已经滴了一圈白浊的精液水渍。
而卡兹正坐在床沿上，一只手抓着古明地觉粉色的短发，控制着她口交的深度，另一只手正拿着蘸了精液的毛笔——显然他正准备在她身上写新的字。
“哎呀~看来我们来早了点啊。”
依姬挑了挑眉，声音里带着一丝戏谑和明显的醋意。她将食盒放在桌上，然后踩着高跟鞋款款走到床边。她的视线从卡兹脸上慢慢下移，经过他裸露的胸膛、收紧的腹肌，最后落在他那根正在古明地觉喉咙里进出的鸡巴上。她的瞳孔在看到鸡巴的瞬间微微扩张了一下，喉结上下滚动——那是吞咽口水的小动作，但被她掩饰得很好。
“姐夫真是的，都不等我们。”
丰姬也放下食盒走了过来了。她的目光也落在同样的位置，然后她伸手抚上自己微微隆起的小腹——那是她自己的身体状态，此刻在丝质吊带裙下更显得有几分性感。她舔了舔嘴唇，尖头高跟鞋在地板上轻轻踏了两下，鞋跟敲击地板的声音里也带着一丝迫不及待。


第二百九十六章（加料）

“小姨妈！”
看着来到地灵殿的蕾米莉亚和芙兰，以及陪同的咲夜之后，卡兹就开心的跑到了蕾米莉亚的面前抱住了她的身体。
“哼~看到我这么开心，也没见你现在怎么回家呢。”
蕾米莉亚看到卡兹的反应虽然很开心，但也是对她这种沉迷与跟外面的女孩子玩到不回家的情况而感到不满。
“是啊，芙兰可是每天都想着卡兹的哦，卡兹有没有想芙兰呢？”
“那个…我就是想到了才会把你们叫过来一块玩的嘛。”
卡兹神色有些心虚起来了，把他这副表现看在眼里的蕾米莉亚，轻叹的摇了摇头，显然已经是知道了情况了。
“好吧好吧，这是我的错啦，小姨妈，不要生气啦。”
卡兹一边说着一边亲吻着蕾米莉亚的嘴唇，他的唇瓣温柔地覆上那两片柔软的樱唇，感受到小姨妈唇瓣微微的颤抖和温热的吐息。蕾米莉亚发出轻轻的鼻音，闭上那双猩红的眼眸，任由卡兹的舌尖探入她的口腔。两人的舌头很快彼此的缠绵在一起，唾液在交缠中混合，发出淫靡的水声。卡兹的舌头如同灵蛇般在她口中搅动，刮过她的牙龈、上颚，最后与她的丁香小舌激烈纠缠，吸吮着她甜美的津液。蕾米莉亚的呼吸变得急促起来，鼻腔中发出压抑的呻吟，她的双手攀上卡兹的脖颈，踮起脚尖才能更好地承接这个深吻。吸血鬼特有的微凉体温在激烈的舌吻中逐渐升温，她的身体因快感而轻轻顫抖。而卡兹的双手也已经摸在了蕾米莉亚的臀部上揉捏抚摸着，隔着她的哥特式裙装，肆意地抓揉着那两瓣虽然娇小却形状完美的臀肉。他的手指陷入柔软的臀肉中，感受着那弹性的回馈，时而五指张开将臀瓣向外掰开，隔着布料让她的股沟感受到空气的凉意，时而又将臀肉向中间挤压，仿佛在模拟鸡巴抽插时的挤压感。蕾米莉亚在接吻的间隙发出细微的轻哼，臀部不由自主地向后翘起，迎合着卡兹的揉捏，她那修长的双腿微微并拢，大腿内侧轻轻摩擦，小穴已经开始分泌出黏腻的爱液，浸湿了内裤的布料。
“所以这一次就是想要我们一块玩吗？都是姐妹吗？还真的是会玩啊。”
在之后了解到了卡兹的想法后，蕾米莉亚对此欣然接受了，她那血红的眼眸中闪过一丝狡黠与期待，嘴角勾起一抹只有面对卡兹时才会露出的妩媚弧度。她伸出手，纤细的手指捏住领口的缎带，轻轻一拉，那华丽的红色哥特式长裙便从肩头滑落。丝绸摩擦肌肤的悉索声在安静的房间中格外清晰，蕾米莉亚的动作不急不缓，仿佛在进行一场仪式——她的锁骨率先暴露在空气中，白皙如玉的肌肤在烛光下泛着温润的光泽。接着是那片平坦却线条优美的胸部，虽然贫乳，但胸前两点粉嫩的乳头如同初绽的樱花苞，在接触到空气的瞬间就微微硬挺了起来。她的腰肢纤细得不盈一握，肋骨在薄薄的皮肤下若隐若现，而下腹那片光洁无毛的三角地带，已经能够看到晶莹的淫水从紧闭的阴唇缝隙中渗出，顺着大腿内侧缓缓流淌。她迫不及待地脱掉衣服的过程带着一种急切，仿佛这身华服是束缚她欲望的枷锁，当最后一件内裤从脚踝褪去时，她的身体已经完全赤裸在卡兹面前，那具娇小却比例完美的躯体在烛光下如同一件精美的艺术品。
“诶？这个是？”
卡兹注意到脱掉衣服的蕾米莉亚在小腹上面多了一个以往没有的图案。他的目光瞬间被那个奇异的图案吸引——那是一个粉红色的印记，颜色娇艳欲滴，仿佛是从肌肤深处透出的光芒。图案的形状如同一朵含苞待放的罂粟花，花瓣层层叠叠，中心是一个倒置的爱心形状，而从爱心的尖端延伸出两条蜿蜒的藤蔓，藤蔓沿着她的腹股沟向下蔓延，最终消失在她微微隆起的大阴唇两侧。这个淫纹粉红色还能够发光，那光芒有节奏地明灭，如同心脏的搏动，每一次亮起都能看到光芒在皮肤下扩散，像是有生命的液体在血管中流淌。它看起来十分的好看，那种淫靡的美感让人移不开视线，原本圣洁的幼女躯体因为这淫纹的点缀，反而增添了一种禁忌的诱惑力。卡兹伸出手，指尖轻轻触碰到那个淫纹，感受到蕾米莉亚小腹的皮肤微微发烫，而淫纹在他的触碰下更加明亮，甚至能看到粉红光芒顺着他的指尖蔓延到他的手掌上。
“好看吧？这是帕秋莉弄的，她说这样子把淫纹画在身上，可以让你更加的喜欢的。”蕾米莉亚的声音中带着一丝少女般的炫耀，她微微挺起小腹，让淫纹更好地展示在卡兹面前。血红的眼眸盯着卡兹的反应，看到他眼中的惊艳与欲望时，满意地眯起了眼。“帕秋莉用魔法调配的特殊颜料，里面掺了你的精液——她说这种淫纹能吸收你做爱时射入的精液能量，然后反过来滋养我的身体。你看，它现在还在发光呢，就是因为在感应到你鸡巴的存在。”蕾米莉亚伸出手指，在自己的淫纹上轻轻画着圈，那淫纹随着她的动作散发出更加妖冶的光芒，“所以现在我们所有人的肚子上都是有了这样子的淫纹了。”
听到蕾米莉亚这么说，卡兹看向了同样脱掉衣服的芙兰。芙兰不知何时已经褪去了她那身红色的哥特裙装，正赤裸着身体跪坐在床上，那双如同血池般深紅的眼眸正热切地盯着卡兹，眼中闪烁着毫不掩饰的渴望与疯狂。她的身体比蕾米莉亚更加娇小，却同样有着完美的比例——纤长的双腿因为跪姿而显得更加修长，大腿内侧的嫩肉因为挤压而微微鼓起，上面还残留着刚才流下的淫水痕迹，在烛光下泛着水光。确实也是一样有着淫纹，芙兰的淫纹位置更靠下一些，几乎就贴在她那光洁无毛的耻骨上，图案与蕾米莉亚的相似却又不同——她的淫纹形状更像是一对交缠的蝙蝠翅膀，翅膀的尖端向下延伸，正好包裹住她那微微凸起的阴阜，而翅膀的根部则向上蔓延，在她平坦的小腹上形成对称的藤蔓纹路。当卡兹的目光落在她的淫纹上时，芙兰故意用手扒开自己的大阴唇，让卡兹看到淫纹的纹路如何沿着她的阴唇边缘蔓延，甚至有一部分纹路延伸到了她的阴道口，在粉嫩的处女膜残迹上留下淡粉色的光点。
就连咲夜都掀起衣服让卡兹看了一眼她的。这位完美的女仆长虽然依旧保持着那副冷艳的表情，但脸颊上已经飞起两团红晕，她动作优雅地解开女仆装的排扣，从领口开始一颗一颗解开，露出里面白皙的肌肤。当衣襟敞开时，她并没有完全脱掉衣服，而是只将衣摆向上拉起，刚好露出小腹上的淫纹。咲夜的淫纹位置在肚脐下方，形状如同一个精致的怀表，表盘上是复杂的魔法符文，表链蜿蜒向下，没入她那修剪整齐的银色阴毛中。她只是给卡兹看了一眼就放下衣摆，但那短暂的一瞥已经足够让卡兹看到她淫纹散发出的淡蓝色光芒，以及她小腹肌肉因为紧张而微微抽搐的细节。
而古明地觉看到这里，再看看自己肚子里上被写的字，突然就有些不爽了。她低头看着自己小腹上那个用普通墨水写的“觉”字，那是之前恋恋用毛笔随手写上去的，笔画歪歪扭扭，墨水还因为出汗而有些晕染，看起来就像小孩子的涂鸦。与蕾米莉亚她们身上精美且会发光的淫纹相比，这个字显得如此寒酸。古明地觉咬住下唇，用手搓了搓那个字迹，却发现墨水已经渗进皮肤，根本搓不掉。“可恶...”她小声嘟囔着，那双能读心的第三只眼睛也因为主人的不快而微微眯起。别人是画着好看的淫纹，而自己的则是不怎么样的字画，这种对比让她的好胜心受到了打击。她的手指在小腹上那个丑字上摩挲着，恨不得现在就去找到帕秋莉，也让对方给自己画一个漂亮的淫纹。
“那么快一点吧！”
芙兰已经迫不及待的想要跟卡兹做爱了。她的声音中带着那种特有的尖细童音，却充满了淫荡的渴求。在把卡兹拉到床上之后，芙兰展现出与她娇小体型不符的力量——这是吸血鬼的怪力——她双手抓住卡兹的衣襟，直接把他推倒在柔软的床榻上。卡兹的后背陷入天鹅绒的被褥中，而芙兰则像一只灵活的小动物，手脚并用地爬到他胯间。她跪坐在卡兹双腿之间，那双猩红的眼睛死死盯着卡兹胯下那已经半勃起的肉棒，眼中燃烧着狂热的欲火。然后她俯下身凑近到了肉棒前开始舔起来了。她先是伸出小巧的舌尖，如同猫咪试探一般，轻轻触碰龟头马眼处渗出的一滴透明前列腺液。舌尖沾上那黏稠的液体后，她将舌头收回嘴里，仔细品味着那咸腥的味道，喉咙中发出满足的咕噜声。接着她不再试探，而是张开嘴巴，用嘴唇包裹住龟头的冠状沟，用力吸吮起来，发出“啵”的清脆响声。
“卡兹的肉棒变得不一样了呢，不过芙兰更加喜欢了！”
芙兰的声音因为含着龟头而有些含糊不清，她的吐息喷洒在肉棒上，带来温热的感觉。她将肉棒从口中吐出，用双手握住茎身——她的小手堪堪能环握住这根变得更加粗壮的肉棒，十指交叠才能完全包裹。她好奇地打量着眼前这柄凶器：肉棒已经完全勃起，长度几乎与她的前臂相当，青筋如同虬龙般盘绕在茎身上，随着心脏的搏动微微跳动。龟头呈深紫色，表面光滑发亮，冠状沟棱角分明，马眼处还在不断渗出透明的黏液。芙兰双手握着卡兹的肉棒开始卖力的口交起来，她先是伸出舌头，从龟头沿着茎身一直舔到根部，舌尖钻入阴毛丛中，舔舐着那两颗饱满的睾丸。她将一侧睾丸含入口中，用嘴唇轻轻吸吮，同时用手撸动茎身，让肉棒在她的口腔与手指间获得双重刺激。接着她吐出睾丸，重新将龟头含入口中，这次她不再满足于只含住龟头——她张大嘴巴，一点一点地将肉棒向喉咙深处吞入。喉咙被异物侵入引发剧烈的干呕反射，她的食道肌肉痉挛着排斥入侵者，但芙兰强行压抑着呕吐的冲动，继续向下吞咽。从外部可以看到她的脖颈处逐渐隆起一个棍状凸起，那是肉棒在她食道中推进的轮廓，凸起随着她的吞咽动作缓慢向下移动。她的鼻尖埋入卡兹的阴毛丛中，口红在肉棒根部印出完整的唇环，一双小手抱住卡兹的臀部，指甲轻轻陷入臀肉中。
同时卡兹也让古明地恋跟着芙兰一起给自己口交。古明地恋早就趴在旁边等待着，听到卡兹的命令后，她开心地爬到卡兹胯间，与芙兰并肩跪着。两人一个舔龟头，一个舔睾丸，配合默契——芙兰负责深喉吞咽肉棒茎身，古明地恋则伸出舌头，仔细地舔舐两颗睾丸之间的会阴处，舌尖钻入肛门周围，刺激那个最敏感的神经末梢区域。有时两人的舌头会在茎身上相遇，便自然地纠缠在一起，将肉棒夹在两条舌头之间，如同三明治般上下摩擦。而后他则是抱着蕾米莉亚和古明地觉两个人，卡兹躺在床上，左手揽住蕾米莉亚的纤腰，右手环住古明地觉的细腰，将两人拉到面前。两人一左一右跪伏在卡兹胸膛两侧，蕾米莉亚的血瞳与古明地觉的第三只眼都近在咫尺，她们温热的呼吸拂在卡兹脸上，带着女性的馨香与动情的体温。三人一起伸出舌头接吻着——这是一场三人舌吻的盛宴，卡兹的舌头率先探入蕾米莉亚的口腔，搅动一番后退出，随即转而攻入古明地觉的小嘴。而当卡兹与古明地觉接吻时，蕾米莉亚的舌头便追过来，舔舐卡兹的嘴角与下巴，偶尔与古明地觉伸出嘴唇的舌尖触碰。三人的舌头在空气中交缠，形成了一个舌头组成的三角锁链，唾液在这三角之间拉出银丝，滴落在卡兹的脸上、脖颈上，最后顺着皮肤流到床单上。
“小姨妈的乳头还是这么好看，而且是不是有变大一点呢？”
卡兹在与两人激吻的间隙，将注意力转移到了蕾米莉亚的胸部。虽然还是贫乳的样子，但是相比以前来说，卡兹还是可以感觉到胸部稍微更加起伏了一点——那两团微微隆起的乳肉，从侧面看已经有了微小的弧度，不再是曾经完全平坦的胸脯。蕾米莉亚的乳晕呈淡粉色，只有指甲盖大小，周围一圈微微凸起的小颗粒在动情时变得更加明显。乳头则是鲜艳的粉色，如同两粒小巧的红豆，此刻因为兴奋已经完全硬挺起来，在乳晕中央骄傲地挺立着。卡兹将粉嫩的乳头咬住后，他用嘴唇轻轻含住乳头的尖端，然后用牙齿轻轻研磨，感受着那点凸起在他齿间的硬度与弹性。蕾米莉亚发出细微的尖叫，身体向后弓起，将胸部更送入卡兹口中。卡兹就开始用力吮吸起来了，他用舌头舔舐乳头中央的乳孔，用舌尖试图钻进那个微小的开口。同时他口腔造成负压，用力吸吮，仿佛要从这个尚未分泌乳汁的乳房中吸出什么来。乳头在他口腔中被吸得拉长，乳晕也在吸力的作用下微微隆起。
“嗯~真的是像一个长不大的孩子一样呢。”
蕾米莉亚的呻吟声带着无奈的宠溺，她的手抚摸着卡兹的头发，指甲轻轻刮过头皮，发出沙沙的声响。虽然表面上说着这样的话，但她的身体反应出卖了她——每当卡兹用力吸吮时，她的小腹就会剧烈抽搐，一股新的淫水从小穴中涌出，顺着大腿内侧流淌。她的子宫口也在轻微痉挛，仿佛也在渴望被同样的方式吸吮。卡兹享受着蕾米莉亚乳头的味道，她的皮肤带着吸血鬼特有的微凉，但却细腻如同最上等的丝绸，乳头表面有无数细小的神经末梢，在他舌头的舔舐下微微颤抖。同时双手也是摸到了她和古明地觉的身下，他的左手探入蕾米莉亚的双腿之间，手指分开那光洁无毛的大阴唇，触碰到已经湿透的小穴。他的食指和中指并拢，模仿鸡巴抽插的动作，在阴道口画着圈，然后慢慢插入。蕾米莉亚的阴道又紧又热，内壁的褶皱紧紧包裹住两根手指，爱液分泌已经非常充沛，让手指的抽插变得顺畅，发出咕啾咕啾的水声。而右手则探入古明地觉的裙下——她还穿着那身地灵殿主的裙装——手指隔着内裤按压她的阴阜。内裤的布料已经被淫水浸透，手指一按上去就感到一片湿热，爱液甚至透过布料渗出来，沾满了卡兹的手指。在两人已经湿润的小穴中用手指抽插起来了。卡兹同时抽插两个小穴，左手在蕾米莉亚的阴道中快速进出，每一次拔出都带出大量透明拉丝的淫水，溅在床单上；右手则拨开古明地觉的内裤，将三根手指一起插入她的阴道，扩张她的紧致甬道。两人的呻吟声此起彼伏，形成高低起伏的和声——蕾米莉亚的声音尖细高亢，古明地觉的声音则低沉婉转，两股声音在房间中回荡交织。
两人的胸部被轮流的吮吸，很快卡兹就不断在蕾米莉亚和古明地觉的乳头之间切换。他从蕾米莉亚的左乳吸到右乳，然后又转头含住古明地觉的乳房——古明地觉的乳房比蕾米莉亚丰满得多，已经发育到D罩杯，乳肉柔软又有弹性。卡兹将脸埋入她的乳沟中，用鼻子呼吸着那带着奶香的体味，然后用嘴唇叼住她的乳头，向外拉扯到极限后突然松口，让乳房弹回原位，乳肉剧烈晃动。他再转而回到蕾米莉亚胸前，这次他同时用两只手揉捏两人的乳头——拇指和食指夹住乳头根部，轻轻碾动，感受着乳头在他指间越来越硬、越来越肿。然后就变得坚挺和红肿了不少，蕾米莉亚的乳头被吸得从粉色变成艳红色，比原来大了一圈，乳头上还残留着卡兹的唾液，在烛光下泛着水光。古明地觉的乳头同样变得红肿，乳晕也从淡粉色变成了深粉色，周围的皮脂腺颗粒更加凸起，乳孔微微张开，隐约可以看到里面粉色的乳管内壁。让卡兹觉得更加迷人了许多，他看着自己在这两具女体上留下的痕迹，内心的征服感与欲望更加强烈。
“肉棒现在越来越硬了，一定是想要芙兰的小穴了吧，现在芙兰就会放进来的哦。”芙兰从卡兹胯间抬起头，她的嘴角还挂着唾液和前列腺液混合的黏液丝，下巴上有亮晶晶的水光。她的嘴唇因为长时间口腔扩张而有些红肿，喉咙还残留着被深喉时的异物感。她舔着嘴唇，用舌尖将嘴角的黏液舔回嘴里吞下，那淫荡的表情与她那副幼女的面容形成强烈的反差。她手脚并用地爬上卡兹的身体，跨坐在他的腰上。她的小手握住那根被她和古明地恋舔得湿漉漉、青筋暴跳的肉棒，引导着龟头对准自己已经淫水泛滥的幼穴。她先是用龟头在自己大阴唇之间来回摩擦，让龟头沾满她的爱液，同时龟头冠状沟刮擦她的阴蒂，每一次刮擦都让她的身体剧烈颤抖一下。不知道现在卡兹的肉棒到底是怎么样的了，她低下头，观察着那根贴在自己小腹上的肉棒——龟头已经顶到了她的肚脐位置，而茎身还有很长一段露在外面。“真的...变大了好多...芙兰的小穴能装下吗...”她喃喃自语着，声音中带着一丝不确定却又更加兴奋。然后，芙兰舔着嘴唇蹲在卡兹的身上，她双脚踩在卡兹腰部两侧的床上，双手扶住卡兹的胸膛，膝盖弯曲，小穴悬在肉棒正上方。她慢慢下蹲，让小穴与肉棒轻轻摩擦起来之后，阴唇在龟头的压迫下向两侧分开，阴道口已经张开到极限，但还是不足以容纳这么大尺寸的龟头。她咬着嘴唇，猛地向下一坐——就一口气让肉棒都插进了小穴里面！
“噗嗤！”一声闷响，肉棒整根没入芙兰的幼穴中，两人的耻骨紧紧贴合在一起。芙兰发出一声介于尖叫与呻吟之间的声音，她的身体瞬间僵硬，腰背向后弓起，手指死死抓住卡兹的胸膛，指甲陷入皮肉中。从她的肚子上也能够看到被粗壮的肉棒顶起来的情况——她的下腹皮肤下，一根棍状凸起清晰可见，从耻骨一直延伸到肚脐上方，凸起的顶端甚至可以看到龟头冠状沟的轮廓，将她的皮肤撑得紧绷发亮，能透过薄薄的皮肤隐约看到茎身上盘绕的青筋。芙兰的子宫原本就只有李子大小，此刻被肉棒直接顶到最深处，子宫颈被龟头紧紧抵住，整个子宫被挤压得向上移位，她的腹腔内部脏器都被这根巨型肉棒挤得重新排列。
“好大…芙兰的小穴…感觉都装不下去了…而且更舒服了…”
芙兰的声音带着颤抖和喘息，她低头看着自己肚子上那根棍状凸起，用手轻轻抚摸那个凸起的轮廓——她顺着龟头的形状向下摸，摸到茎身上的青筋纹路，然后又摸到自己的阴蒂，那里已经充血勃起到原来的三倍大，红得发紫。她扭动着自己的腰，先是以缓慢的频率摆动臀部，让肉棒在小穴里面来回的搅动着。这个动作让肉棒在她的阴道中画着圈，龟头研磨着她的子宫颈口，冠状沟刮擦着阴道内壁的每一处褶皱。阴道被撑开到极限，黏膜紧紧包裹住茎身，仿佛是为这根肉棒量身定做的鞘。她的子宫颈在龟头的挤压下微微张开，子宫口那张小嘴开始有节奏地吸吮龟头，仿佛是在与卡兹接吻。仿佛是在让自己的小穴熟悉这根全新不一样的肉棒一样，然后才继续开始动了起来。当她的阴道分泌出更多爱液，当阴道壁的褶皱被肉棒熨平，当她感觉自己的身体已经适应了这个尺寸后，她开始加速。她双手撑在卡兹的胸膛上，臀部开始疯狂地上下起伏，每一次都让肉棒抽到只剩龟头在阴道内，然后在狠狠坐下去，让龟头撞击子宫口。
“噗啧！噗啧！噗啧！”淫水被高速抽插搅成白沫，糊在两人的性器交合处，发出响亮的交合声。每一次撞击，芙兰的小腹都会向外凸起一下，那个棍状轮廓会随着鸡巴的进出而移动——鸡巴插入时，棍状凸起向上延伸，龟头轮廓几乎顶到她的胃部；拔出时，凸起向下消退，龟头轮廓退回到耻骨附近。她的子宫颈在反复撞击下逐渐张开，从最初的小孔状态变成可以容纳指尖的开口。龟头的前端开始挤入子宫颈的开口，每一下撞击都让龟头进入子宫颈更多一些。肉棒一次又一次的顶在子宫口上，那种被紧紧箍住的感觉让卡兹发出低沉的呻吟——子宫颈的括约肌比阴道口更紧，箍在龟头冠状沟上，如同一个肉环套住了龟头。每一次龟头挤入子宫颈，那肉环就会剧烈收缩，试图将入侵者推出去，但反而在龟头上施加了更强烈的刺激。而龟头退出时，冠状沟会刮擦子宫颈的内壁，那里有着最多的敏感神经末梢，每一次刮擦都让芙兰发出无法控制的尖叫。让芙兰的呻吟声无比的高昂满足，她仰起头，嘴巴张到最大，发出“哦齁齁齁齁齁❤”的悠长呻吟，声音大到在房间中产生回响。她的舌头从嘴角伸出，唾液从舌尖滴落，拉出长长的银丝。她的鼻孔大张着，呼吸急促而紊乱，每一下喘息都伴随着胸腔的剧烈起伏。脸上带着充满淫欲的笑容，双眼开始向上翻，眼白逐渐显露，瞳孔只剩下最下方一条缝。她的表情逐渐崩坏，却又带着极致的快乐——眉毛拧在一起，眼角出现泪液，不是痛苦的泪，而是爽到极致的生理反应。她快速的动着腰部，以几乎看不清的速度上下起伏，让肉棒激烈的抽插着小穴。
而古明地恋凑过去舔着卡兹的肉棒还有芙兰的屁穴。她趴在两人性器交合处旁边，当芙兰抬起臀部露出肉棒茎身时，她就伸出舌头舔舐那被淫水浸透的茎身，舌尖从根部沿着青筋纹路舔到龟头根部，品尝着芙兰爱液的甜腥味。当芙兰坐下去时，古明地恋就转而舔舐芙兰的屁穴——那粉嫩的小菊蕾因为阴道被撑满而变得更加外凸，周围一圈菊纹清晰可见，随着芙兰的呼吸轻微收缩。她用舌尖钻入菊蕾中央的小孔，刺激那里的神经末梢，同时用手揉捏芙兰的臀肉，将臀瓣向外掰开，让菊蕾更好地暴露出来。慢慢的给两人提供一些情趣的快感，她的舔舐让芙兰的屁穴也开始分泌肠液，菊蕾变得湿润，收缩的力度更加强烈。
“卡兹你看…芙兰的淫纹在变得漂亮起来了哦。”
蕾米莉亚的声音在卡兹耳边响起，她的手指指向芙兰的小腹。随着身体的越发兴奋，芙兰腹部上的淫纹发出光亮，那原本只是微微发光的蝙蝠翅膀图案，现在变得像燃烧的火焰一样明亮。粉红色的光芒照亮了芙兰的整个小腹，甚至透过皮肤，能看到光芒在血管中流动——她的腹壁血管因为充血而变得明显，而淫纹的光芒正好沿着这些血管的走向蔓延，形成一张发光的血脉网络。而且慢慢的延伸扩张起来，蝙蝠翅膀的边缘开始向外延展，翅膀的尖端向上蔓延，缠上了她的肋骨；翅膀的根部向下延伸，包裹住她的整个阴阜；中央位置则从单纯的爱心形状变成了更加复杂的图案。变成了和子宫有些相似的图案——那个图案的形状就像是一个倒置的梨形，梨形的顶部有两根弯曲的线条，如同输卵管；梨形的底部则是一个开口的圆环，环中央是芙兰的子宫颈位置。这个子宫图案并非静止的，而是随着芙兰的快感程度产生变化：当肉棒撞击子宫口时，图案中的子宫颈圆环会收缩；当芙兰接近高潮时，整个图案会剧烈闪烁。而这种大面积的图案，使得芙兰的身体更是增添了一些独特的魅力，淫纹的光芒投射到她白皙的皮肤上，让她的身体仿佛笼罩在一层粉红的薄纱中。那种光芒映射在她胸部、大腿内侧、手臂内侧，让那些皮肤薄弱区域的血管也隐约发光。
而卡兹见状则是更加想要看看这种淫纹还能不能够变得更加的漂亮起来。他双手抓住芙兰的纤腰，开始主动向上挺动胯部，每一次撞击都用了全力。他的肉棒在芙兰体内疯狂进出，龟头一次又一次地凿击子宫口，尝试突破那最后的防线。同时他的手在芙兰的小腹上按压，手指沿着那个子宫图案的轮廓画圈，用手指按压被龟头顶起的凸起位置，隔着肚皮按摩自己的龟头。这种双重刺激让两个人都更加疯狂。“要、要进去了...芙兰的子宫要被撞开了...啊啊啊啊——”芙兰发出破碎的呻吟，她的身体剧烈痉挛，阴道内壁开始规律收缩，高潮的征兆已经来临。在猛烈的抽插中，肉棒紧紧顶在子宫口上，龟头终于冲破了子宫颈的防御，随着“啵”一声清脆的突破声响——这声音甚至盖过了肉体的撞击声——龟头完全挤入了子宫腔。子宫颈像橡皮圈一样箍在冠状沟下方，将龟头锁在子宫内。让其打开了宫口，芙兰的子宫颈被彻底扩张，从最初的针眼大小变成了可以容纳龟头通过的开口，子宫颈内壁的环状韧带被完全撑开，与龟头冠状沟完美契合，仿佛一个特意定制的卡扣。精液快速的涌入到了里面，卡兹低吼着，睾丸剧烈收缩，输精管如同被拧紧的水管，精液在压力下从尿道口喷射而出。第一股精液冲击在子宫内壁上，发出“噗嗤”的闷响，那股冲击力让芙兰的子宫瞬间膨胀。第二股、第三股...连续不断的精液注入这个小巧的子宫，子宫内壁被滚烫的精液熨烫，每一寸黏膜都浸泡在粘稠的白浊液中。将芙兰的子宫内都装满了精液，也让她的肚子鼓起了不少——她的下腹肉眼可见地隆起，从原本平坦甚至微凹的状态，变成了一个圆润的球状凸起。子宫被精液撑大到原来的五倍体积，在腹腔中挤占了其他脏器的空间。隔着肚皮可以看到一个圆润的隆起，按压那个隆起时能感受到子宫壁的弹性，以及里面液体的波动感。
而获得精液之后，芙兰腹部上的淫纹发出更亮的光芒。那粉红色的光芒变得如同实质，仿佛可以触摸到光线本身。淫纹的子宫图案中，那些纹路开始流动——是真的在流动，精液的能量被淫纹吸收，化为一缕缕白色的光丝，从子宫图案的底部沿着输卵管纹路向上流动，滋养着淫纹的全部纹路。同时芙兰发出更加妖娆的呻吟，她的高潮达到了第二阶段——她的嘴巴张到极限，舌头完全吐出，舌尖搭在下巴上，发出“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤”的连续呻吟。她的眼白完全翻出，瞳孔消失不见，眼角流出泪水，鼻孔流出两道清涕，嘴巴里的唾液拉成丝滴落在卡兹胸膛上。她的身体像触电一样剧烈抽搐，阴道内壁以每秒三次的频率痉挛，按摩着仍未射完、还在喷射的肉棒。让她那小馒头一样的贫乳变成了苹果的大小。这个变化过程就在卡兹眼前发生——芙兰原本只有微微隆起的胸部，从乳根开始向外膨胀，乳房组织像被充气一样胀大。乳腺在激素的刺激下快速发育，脂肪组织堆积在乳房中，让整个乳房从A罩杯变成了C罩杯。乳房的皮肤被撑得紧绷，能看到底下青色血管的走向。乳晕从原来的指甲盖大小扩大到了草莓大小，颜色从淡粉变成深粉。乳头则从红豆大小胀大到花生大小，直挺挺地立在乳晕中央。这种变化令人有些意想不到，随后白色的乳汁慢慢的就从粉色的乳头中流了下来——最初只是乳孔渗出一滴乳白色的液体，在乳头顶端形成一个白色珍珠。然后渗出越来越多，乳汁汇聚成一道细小的白色溪流，从乳头沿着乳房的下弧线向下流淌，经过肋骨、腰侧，最后与肚子上淫纹的光芒汇合。乳汁的分泌量逐渐增加，不是因为重力自然流淌，而是因为乳腺收缩主动喷射——乳房内部可以听到细微的咻咻声，那是乳汁在乳腺管中被挤压流动的声音。
“哦！好厉害！”
古明地恋看到这个顿时惊讶起来。她那双大眼睛瞪得溜圆，嘴巴惊讶地张成了O形。她停下舔舐的动作，直起身子，伸出手指触碰芙兰的乳房。她的指尖沾上那白色乳汁后，好奇地放进嘴里品尝，然后眼睛一亮：“甜甜的！还有奶香味！”古明地恋发出惊呼，就没有想到过还能够这样子，立刻让人的胸部产生乳汁。她的目光从芙兰的乳房转向自己的胸部——她也属于贫乳，看到芙兰竟然可以通过淫纹让胸部变大还分泌乳汁，她的内心充满了跃跃欲试的冲动。这让她也想要试一试了，她舔着嘴唇，跪到卡兹身边，拉着他的手放到自己小腹上：“卡兹哥哥！恋恋也想要！恋恋也要淫纹，也要胸变大，也要产奶奶！”她的声音带着撒娇的鼻音，同时主动挺起小腹，让卡兹能摸到她那只有一层薄脂肪覆盖的平坦小腹。
“芙兰的胸部…感觉好奇怪…”
芙兰的声音带着迷茫和舒适。她低头看着自己突然变大的乳房，那陌生却又属于自己身体一部分的器官——乳房的重量让她胸部有一种下坠感，每一次呼吸都伴随着乳房的起伏，乳肉在她的动作下晃动，乳沟因为两团乳肉挤压而形成。芙兰双手捏在自己变大了胸部上，她的小手只能盖住乳房的一半，手指陷入柔软的乳肉中，感受到乳腺组织在皮下的颗粒感，以及乳汁在乳腺中流动的微妙触感。她好奇地挤压乳房，用手从乳根向乳尖推挤，而这种行为让乳汁流的更加的厉害起来——乳汁不再是流淌，而是从乳头中央的乳孔喷射出来，形成一道细细的白色水线，这水线喷出去半米远，落在卡兹的脸上、脖子上，在卡兹的皮肤上溅开成白色的小点。浓郁奶香味的乳汁散发着温暖的甜香，那股味道在房间中弥漫开来，混合着精液的腥味、爱液的甜腥、以及汗水的咸味，形成一锅淫靡的气味汤。浓郁的奶香味也是让卡兹忍不住凑上前咬住乳头吮吸起来了。卡兹含住芙兰右侧的乳房，嘴唇包裹住乳晕，用力吸吮。乳汁立刻涌入他口中——那股味道无法用语言形容，甜而不腻，带着淡淡的奶腥味，却又有着一种特别的鲜味，仿佛是将新鲜的生命力凝结成液体。他大口吞咽，喉结上下滚动，温热的乳汁顺着食道流进胃里，整个胃都暖了起来。而芙兰的乳头在他口腔中被舌头搅拌，乳孔在他的吸力下持续分泌乳汁，让他不停地吞咽。
“嘻嘻嘻~现在卡兹就是宝宝哦，正在喝着芙兰妈妈的奶水。”
芙兰很开心的抱着卡兹的头，她的双手抱住了卡兹的后脑勺，将他的脸按在自己的乳房上。她那仍然带着童音的声音中，却多了一丝母性的温存。一丝母性的气质在她的身上出现——明明是一个看起来只有十岁左右的幼女外表，却因为那对喷乳的乳房、那副将男人抱在胸前喂奶的姿态，产生了一种奇异的母性感。她低头看着正在吸奶的卡兹，眼中满是柔软的光泽，嘴角挂着的微笑不是之前的疯狂笑容，而是一个母亲看着婴儿吃奶时的慈爱微笑。她一边喂奶，一边轻轻哼着不知名的旋律，手在卡兹的头发上抚摸，仿佛真的在哄一个婴儿。而这种气质配合着萝莉的形象——一个身形娇小、外表幼齿的小女孩，却用母亲的姿态为一个成年男性喂奶——这极致的反差让卡兹更加兴奋了不少。他的肉棒即使已经射过一次，此刻又在芙兰体内重新勃起，硬度更胜之前。同时也是期待着尝试一下蕾米莉亚的奶水到底是怎样的味道了。卡兹的视线越过芙兰的乳沟，看向跪坐在一旁的蕾米莉亚——小姨妈正看着自己妹妹喂奶的场景，眼中闪烁着复杂的光芒：有羡慕，有渴望，也有作为姐姐想要被同样对待的期待。她的双手不自觉地在自己的贫乳上轻轻揉捏，仿佛在想象着乳汁从自己乳头流出的感觉。


第二百九十七章（加料）

“现在换成你了哦，蕾米小姨妈。”
卡兹有些迫不及待的来到蕾米莉亚的面前，猩红的眼眸里燃烧着对这位吸血鬼小姨妈的炽热欲望。蕾米莉亚作为红魔馆的主人，此刻却像个等待宠幸的少女般，白皙如玉的双腿缓缓张开。她那保养得如同十四岁少女般的娇小身躯微微颤抖，蓝色的短发下，那双深红眼眸早已蒙上情欲的水雾。她的双腿异常修长，虽然身高娇小，但腿部比例占据六成，腕线直达大腿中段，腰线位置极高，裆部明显上提，原本该遮住膝盖的短裙穿在她身上直接变成超短裙，露出大片白嫩的大腿肌肤。当她张开双腿时，那粉嫩的小穴毫无遮掩地暴露在卡兹面前——阴唇如含苞待放的玫瑰花瓣，晶莹的爱液已经顺着大腿内侧缓缓流淌，在白玉般的肌肤上画出淫靡的轨迹。她的小穴形状如紧闭的贝壳，阴毛修剪得整齐，呈现淡蓝色光泽，此刻正因为期待而微微翕动，仿佛在邀请大肉棒的进入。
卡兹扶着早已青筋暴跳的紫红色龟头，对准那粉嫩湿润的穴口。龟头刚触及阴唇的瞬间，蕾米莉亚的整个身体就颤抖起来，小穴口像饥渴的小嘴一样自动吸吮住龟头前端。卡兹深吸一口气，腰部缓缓前推——龟头挤开层层叠叠的嫩肉褶皱，每一道褶皱都像无数细小的触手，紧紧包裹住龟头冠沟，给予极致的刮擦快感。他感觉到龟头被温暖湿滑的媚肉全方位包裹，那些褶皱在肉棒侵入时微微颤抖，仿佛无数张小嘴同时吸吮按摩。
“咕叽——”一声淫靡的水声响起，肉棒插入三分之一，蕾米莉亚紧致的小穴被强行撑开成O形，阴唇外翻紧紧箍住茎身。卡兹能清晰感受到阴道内壁的每一处细节：前壁略带粗糙的G点区域、深处逐渐变窄的甬道、以及最深处那仿佛有吸力的子宫口。龟头每前进一寸，阴道褶皱就被一寸寸熨平，那种被温柔却紧致包裹的快感从龟头传遍整个脊椎。
“啊啊啊～～～～～～小姨妈的骚屄……把外甥的大鸡巴吃进去了～～哦齁齁齁～～～～”蕾米莉亚仰起头，蓝色的短发甩出香汗，红瞳上翻露出眼白，檀口微张发出淫荡的呻吟，与外表的萝莉身姿形成极致反差。她看着那根硕大的、布满青筋的肉棒一点点没入自己紧窄的小穴，视觉冲击让她大脑一片空白。小腹皮肤下，清晰可见一根棍状凸起随着肉棒深入而向前延伸——那是她外甥的大鸡巴在她体内的形状，龟头冠状沟的轮廓都清晰可见。她伸出颤抖的小手，隔着肚皮轻轻揉搓那棍状凸起，指尖能描摹出龟头的伞状边缘，每按一下，体内的肉棒就兴奋地跳动一次，双重快感让卡兹闷哼出声。
“啊啊～～好深……外甥的龟头……顶到小姨妈的子宫口了……”她轻轻扭动着纤细的腰肢，裹着黑色丝袜的修长双腿主动缠上卡兹的腰，脚上的尖头高跟鞋在空中摇晃，鞋尖闪着淫靡的光泽。她想要让这个大肉棒更加深入自己的身体，子宫口像小嘴一样自动张开，吸吮着龟头前端，仿佛要将整根肉棒吞进子宫里去。她的巨乳虽不算硕大，却饱满如蜜桃，在黑色洋装的低胸领口下晃动，乳沟处渗出细密汗珠，乳尖早已硬挺，透过薄薄的真丝面料顶出两个明显的凸点。
“卡兹快点……快点用肉棒干小姨妈的小穴～～哦齁齁齁～～～你不在的时间，每天只是让咲夜帮我自慰小穴，根本就让我无法满足～～小姨妈的子宫……一直在想念外甥的大鸡巴和热热的精液啊～～～”蕾米莉亚的声音颤抖着，带着哭腔的淫语中满是对外甥精液的渴望。她双手主动搂住卡兹的脖子，娇小的身体几乎挂在他身上，裹着黑丝的修长双腿紧紧夹住他的腰，高跟鞋交叉勾在他的尾椎处，用鞋尖轻轻戳弄他的尾骨催促。她的小穴内爱液疯狂分泌，每一次蠕动都像在主动按摩肉棒，深处传来阵阵吸力，试图将龟头吸入子宫。
“这一点可以看得出来，小姨妈你的小穴真的很淫荡的啊——你听听这水声……”卡兹轻轻抽插起来，肉棒在那紧窄的甬道中缓慢进出。当肉棒往外抽时，阴道内壁的褶皱紧紧吸附住茎身，仿佛不舍得它离去，拔出的部分沾满黏稠透明的爱液，在灯光下闪着淫光；当肉棒再次插入时，“噗嗤噗嗤”的淫靡水声清晰回荡在整个房间。大量爱液被挤压出穴口，顺着蕾米莉亚的大腿根部流淌，浸湿了黑色丝袜，在高筒袜的袜口处积成一圈湿润的水渍。爱液混着丝丝缕缕的乳白色分泌物，那是阴道深处腺体分泌的淫汁，黏稠得能拉丝，滴落在床单上形成一滩湿痕。同时小穴也是咬得好紧啊——稍微动一下就吸得这么厉害，龟头被子宫口嘬得发麻，那些褶皱还在主动蠕动，像无数条小舌在舔舐茎身，每一次抽插都能感受到阴道壁因为快感而产生的轻微痉挛，痉挛的波纹从穴口一直传导到子宫深处。
“我现在就让小姨妈你的小穴变得舒服起来——让小姨妈用骚屄好好感受外甥大鸡巴的厉害！”
随着肉棒开始用力地、深猛地抽插在小穴中，蕾米莉亚带着满足和快乐的呻吟骤然拔高。卡兹的胯部每一次都狠狠撞击在她的耻骨上，“啪啪啪啪”的撞击声与“噗嗤噗嗤”的水声交织成淫乱交响曲。她的臀肉虽不算肥大，但形状浑圆紧致，每一次撞击都激起层层肉浪，裹着黑丝的臀肉在撞击下不停颤动变形。蕾米莉亚那双异常修长的腿被卡兹扛在肩上，高跟鞋在空中随着抽插节奏摇晃，鞋跟敲打着空气发出轻微的“嗒嗒”声。卡兹低头就能看到她裹着黑丝的完美小腿和纤细脚踝，丝袜在灯光下闪着微光，勾勒出腿部完美的曲线——大腿丰满有肉，丝袜勒出浅浅的勒痕，小腿修长笔直，脚踝纤细得能一手握住。她的腿长到让人惊叹，扛在肩上时，膝盖几乎高出卡兹头顶，脚底朝天，高跟鞋的尖头指向天花板。
“啊啊啊～～～～小穴好满足……外甥的大鸡巴……把小姨妈的骚屄撑满了～～哦齁齁齁齁～～～龟头撞到子宫口了～～～～咿咿哦哦哦～～～～”蕾米莉亚翻着白眼，蓝色短发凌乱地贴在汗湿的额头上，嘴里发出无意义的呻吟。她的双手紧紧抓住床单，指节发白，小腹上那棍状凸起随着肉棒的抽插上下移动——肉棒插到底时，凸起一直延伸到肚脐下方，龟头的冠状沟在皮肤下顶出清晰的伞状轮廓；肉棒拔出时，凸起又缩回去，皮肤恢复平坦，只留下淫纹发着妖异的光。她忍不住用颤抖的手抚摸肚皮上的凸起，指尖描摹着龟头的形状，每按一下，体内的肉棒就跳一下，两人的快感互相叠加，形成淫乱的快感循环。
“更加……更加激情的玩弄小姨妈的小穴吧～～～然后把外甥浓浓的精液……biubiu的全部射进小姨妈的子宫里面～～～让小姨妈的子宫被精液灌满～～～给小姨妈配种～～～哦齁齁齁齁齁❤❤❤”蕾米莉亚的淫语高亢放浪，完全抛弃了红魔馆主的威严。她的小穴开始剧烈痉挛，阴道壁像有生命般疯狂蠕动收缩，紧紧箍住肉棒每一寸，子宫口张开小嘴拼命吸吮龟头，仿佛要将整根肉棒连带着睾丸都吸进子宫里去。爱液如决堤般喷涌，顺着大腿流下浸透丝袜，在床单上积成一滩水洼。她的小腹开始明显隆起——不是因为怀孕，而是因为子宫口已经被龟头撞开一道缝隙，大量空气和爱液被挤压进宫腔，让子宫膨胀起来，远远看去像是怀了三个月身孕。
卡兹在用肉棒不停的大力抽插小姨妈骚屄的同时，还侧过头跟着芙兰和古明地恋两个人互相激吻。他的左手插入芙兰的金色短发中，舌头与芙兰的小舌激烈交缠，吮吸着她口中甜美的津液，芙兰发出呜呜的鼻音，闭着眼享受哥哥的深吻；右手则探入古明地恋的衣襟，直接握住她一只饱满的巨乳揉捏，指缝夹住硬挺的乳头搓弄，乳汁从乳孔溢出打湿手指。而古明地觉趴在蕾米莉亚的身上，头朝着卡兹的方向，舌头灵活地舔着肉棒和蕾米莉亚的阴蒂——每当肉棒从阴道拔出时，她就迅速用舌头舔舐沾满爱液的茎身，舌尖沿着青筋纹路滑动，从根部一直舔到龟头冠沟；当肉棒插入时，她就转而舔弄蕾米莉亚的阴蒂，用舌尖快速拨弄那早已充血肿胀的嫩芽，甚至张嘴将整个阴蒂含入口中用力吸吮。蕾米莉亚在双重刺激下几乎疯狂——小穴被大鸡巴抽插，阴蒂被古明地觉吸吮，高潮的快感如山洪暴发，让她浑身痉挛，脚背绷直，高跟鞋终于从脚尖滑落，“啪嗒”一声掉在地上。
“要射了！小姨妈——接好外甥的浓精！！”卡兹低吼一声，龟头狠狠撞开子宫口——那一瞬间，他能清晰感受到龟头前端突破子宫颈口的“啵”一声突破感。子宫颈像橡皮圈一样紧紧箍住龟头冠状沟，然后在猛力撞击下被撑开，龟头“噗嗤”一声闯入了温软滑腻的宫腔内部！子宫内壁全方位包裹住龟头，比阴道更柔软、更温暖、更湿滑，整个宫腔像装满温水的皮囊，肉棒前端浸泡在宫内液中，子宫壁自动蠕动按摩龟头。
“射了！！！！”
马眼对准子宫内壁最深处，精液以高压喷射而出——第一股滚烫的白浊浓精狠狠冲击在子宫壁上，发出“噗嗤”的闷响；第二股紧接着喷射，打在输卵管入口处，滚烫的温度让蕾米莉亚发出高亢的尖叫；第三股、第四股、第五股……浓稠的精液源源不断灌入子宫，迅速将原本拳头大小的子宫撑满撑圆。大量精液从输卵管逆流进卵巢，将卵子泡在滚烫的精液里。蕾米莉亚的小腹肉眼可见地隆起，从之前被肉棒顶出的棍状凸起，变成圆滚滚的西瓜肚——那是子宫被精液灌满撑大的形状，圆润弧度如怀孕四五月，肚皮被撑得紧绷透亮，淫纹在隆起的肚皮上发出更妖异的光。她翻着白眼，舌头无意识地吐露在外，唾液从嘴角流淌，脸上是完全崩坏的阿黑颜——这是终极高潮后的面部肌肉失控，涎水泪水横流，发出无意义的“嗬嗬”声。
卡兹在蕾米莉亚的小穴里面射满了精液后，龟头仍堵在子宫里，感受着子宫内精液的滚烫温度和子宫壁高潮后的余韵痉挛。过了好一会儿，他才依依不舍地将肉棒从阴道拔出——“啵”的一声响，被撑成O形的穴口一时无法闭合，大量白浊精液混着爱液从阴道深处倒涌而出，顺着阴唇流淌，挂满阴毛，滴落在床单上。精液倒流的量极大，足足流了十几秒还在往外淌，形成一小滩白浊水洼，整个房间弥漫起浓烈的石楠花腥味。
然后卡兹就将沾满精液和爱液的肉棒拔出，顺势插进了早已张嘴等候的古明地觉嘴巴里面。古明地觉的嘴巴温暖湿润，舌头立刻缠绕上来，仔细地清理肉棒上的每一处——舌尖沿着冠状沟刮擦，清理冠沟里残留的精液；舌面贴着茎身滑动，舔净青筋间的分泌物；最后含住整个龟头用力吸吮，将马眼里残留的精液全部吸出咽下。她的喉咙深处发出“咕噜咕噜”的吞咽声，精液黏稠得糊在喉咙里，需要反复吞咽才能咽下去，每一次吞咽喉咙都上下滚动，带动食道蠕动，从外部能看到她纤细脖颈上的喉结上下移动。清理干净后她还意犹未尽地用舌头绕着龟头舔了一圈，将龟头舔得锃亮发光。
而随着蕾米莉亚肚子上的淫纹发挥作用——那妖异的纹路发出淡蓝色光晕，光芒顺着血管蔓延至全身——她的胸部开始膨胀，原本蜜桃般的乳房在几分钟内胀大了一圈，变成沉甸甸的巨乳，乳肉从黑色洋装的领口满溢出来。乳房的脂肪层增厚，乳腺体被激活，乳孔自动张开，白色的乳汁开始大量分泌，从乳头尖端溢出，顺着乳晕流淌，打湿了洋装前襟。乳汁散发着甜腥的奶香，与空气中精液的腥味混合成淫靡的气息。蕾米莉亚低头看着自己胀大的巨乳，用手托了托，感受到乳房沉重的分量——这对大奶子如今坠手得很，走路时一晃一晃，衣服快被撑破，像两个熟透的大西瓜挂在胸前。
卡兹和芙兰凑上前一起咬住了蕾米莉亚的乳头吮吸起来。卡兹含住左边乳头，用嘴唇包住乳晕用力吸吮，乳汁从乳孔喷射进口腔，温热甘甜带着淡淡的腥味，那是被精液滋养后分泌的特异乳汁，每一口都让身体发热。他的舌头绕着乳尖打转，时不时用牙齿轻咬硬挺的乳头，每一次轻咬都让蕾米莉亚发出“嗯啊～”的轻哼，更多的乳汁被刺激得喷射出来。芙兰则含住右边乳头，像婴儿般贪婪地吮吸，发出“啧啧”的吸奶声，喉咙不停吞咽，乳汁从嘴角溢出流淌到下巴。兄妹俩吸奶时，手指还互相揉捏着对方的乳头，形成淫乱的吸奶链。乳汁被不断吸出的感觉，让蕾米莉亚的表情显得格外的舒适——她眯着眼，红瞳中满是母性的满足与淫荡的快乐，双手轻轻摸着趴在自己胸口上喝奶的两人，手指温柔地梳理卡兹的头发和芙兰的金发，仿佛在给自己的孩子们哺乳。但同时她的小穴里还流淌着刚才射入的精液，精液顺着大腿滑落，与吸奶的温馨形成淫乱反差。
当乳汁被两人吸得差不多了，蕾米莉亚的乳房才慢慢恢复原本大小，但乳孔仍微微张开渗出乳珠。
随后蕾米莉亚、芙兰朵露、古明地恋、古明地觉四人并排在一起趴在床上翘着臀部，形成一道淫荡的风景线。四对浑圆的屁股高高翘起，臀瓣形状各有千秋：蕾米莉亚的臀小巧紧致如蜜桃，臀沟深陷；芙兰的臀略丰满，臀肉白皙剔透能看到青色血管；古明地恋的臀浑圆如磨盘，臀宽惊人，跪下时臀肉向两边摊开；古明地觉的臀成熟肥美，臀浪在微微颤抖。四个粉嫩的屁眼如菊花般紧皱，都在微微翕动；四个小穴形状各异——蕾米莉亚的是贝壳型，芙兰的是柳叶型，古明地恋的是馒头型，古明地觉的是蝴蝶型——但都淫水淋漓，穴口滴落的爱液在床单上积成四滩水渍。她们并排时，因为腿部都异常修长，跪趴姿势让大腿显得更加丰腴，裹着丝袜的腿部曲线从臀下一直延伸至脚尖，形成四条优美的弧线。
卡兹站在她们身后，挺着仍硬挺的狰狞肉棒，上面青筋暴跳，龟头紫红发亮。他先走到蕾米莉亚身后，龟头对准那还在流淌精液的小穴，“噗嗤”一声整根插入——因为刚才已经被操开，这次插入顺畅得多，但紧致度丝毫不减。他双手抓住蕾米莉亚的胯骨，腰部开始高速打桩，“啪啪啪啪”的撞击声密集响起，蕾米莉亚的浑圆臀肉被撞得抖动不止，臀浪层层荡漾。操了五六十下后，卡兹抽出肉棒，带出大量白浊泡沫，紧接着走到芙兰身后，扶着她的腰直接插到底。芙兰的小穴比蕾米莉亚更紧窄，阴道更短，龟头轻易就顶到子宫口，每次撞击都让芙兰发出“呜呀～～”的尖叫。又操了五六十下后，他抽出肉棒插入古明地恋体内。古明地恋的小穴是三女中最紧的，肉棒插入时能感受到阴道壁强力的抵抗和随之而来的痉挛包裹，她的小穴会主动蠕动，像有无数小手同时按摩茎身。最后轮到古明地觉，她的阴道是三女中最成熟的，虽然紧致但更湿润柔软，子宫口会自动张开迎接龟头，每次插入都能直接闯入子宫内搅拌。
卡兹就这样轮流一个个的用肉棒在她们的小穴里面尽情的抽插射精。每轮到一个，另外三个就保持翘臀姿势等待，同时用手自慰——她们将手指插入自己的小穴抽插，或用指腹揉搓阴蒂，或用复制鸡巴插入自己体内，维持着高潮边缘的快感。轮到蕾米莉亚时她主动塌腰翘臀，让屁股翘得更高，嘴里呻吟着“外甥的大鸡巴～～又插进小姨妈的贱屄了～～”；轮到芙兰时她娇声喊“哥哥快干芙兰的小骚屄”；轮到古明地恋时她闷哼着扭动屁股迎合；轮到古明地觉时她发出成熟的呻吟“主人的肉棒～～请尽情使用觉的贱穴～～”。卡兹在每一人的子宫里都射满了精液，四人的小腹都隆起圆润的西瓜肚，从背后看，四对翘臀下都滴落着白浊精液，精液顺着大腿流淌，浸透丝袜，在脚踝处汇成精液滴。射完一轮后，卡兹看着四人并排的淫荡姿态，肉棒再次硬挺，又开始第二轮轮流抽插……
之后四人围坐在卡兹的身边张着嘴巴，像四只嗷嗷待哺的雏鸟。她们的嘴巴张到最大，舌头吐露在外，口腔内还残留着之前口交时的唾液，拉成银丝垂落。四张脸各有特色但都写满对精液的渴望：蕾米莉亚红瞳中满是淫荡期待，芙兰的金发凌乱贴在脸上，古明地恋的绿发湿透滴汗，古明地觉的粉发被精液糊成一缕一缕。卡兹握着肉棒，对准四张仰起的脸，马眼张开——第一股精液喷射在蕾米莉亚脸上，浓稠的白浊糊住她的眼睛，形成精液眼，精液从眼角流下如精液泪，又流进她张开的嘴巴里积成一滩；第二股射进芙兰嘴里，直接打在喉咙深处让她呛咳，精液从鼻孔喷出；第三股射在古明地恋脸上，精液挂满睫毛，流进耳朵孔里灌满内耳；第四股射满古明地觉的口腔，精液从嘴角溢出拉丝滴落。之后卡兹轮转着对四张嘴继续喷射，直到精液灌满每个人的嘴巴——口腔里全是白浊，舌头泡在精液里，牙齿缝间填满精液残留，一呼吸就有精液气泡从嘴角鼓起。最后四人含着满嘴精液互相张嘴展示，比谁接的精液多，然后又互相用舌头舔对方脸上的精液吃下。
“真是满足啊。”
卡兹躺在蕾米莉亚和古明地觉怀里面，后脑勺枕着蕾米莉亚柔软的大腿，脸颊被她的巨乳贴住——那对被淫纹催大的巨乳现在虽恢复原状但依然饱满，乳肉柔软如棉絮，贴在脸上能感受到温暖的体温和细腻的肌肤触感，乳头偶尔擦过他的嘴唇。古明地觉则将他的头抱在怀里，用自己更丰满的巨乳垫着他的后脑，手指温柔地按摩他的太阳穴。两人的胸部触感各有不同：蕾米莉亚的乳肉清清凉凉，带着吸血鬼特有的微凉体温；古明地觉的乳肉温热柔软，带着地灵殿主人的温暖。卡兹深吸一口气，鼻腔里混合着四女的体香、乳汁甜味、精液腥味、淫水蜜味和汗水的咸味，这种淫靡的气味让他身心彻底放松。他伸手各握住两女一只乳房揉捏，指缝夹住乳头轻轻拉扯，感受乳肉在掌心的柔软变形，乳汁从乳孔渗出打湿手指。这种愉快的多人活动，果然是让人觉得十分的快乐——四女的嫩屄都被精液灌满，四人嘴里都含着精液，四人脸上都挂着精液，整个房间弥漫着浓重的精臭味，像个人形精液加工厂。
而古明地觉则是边享受着卡兹揉乳，边和蕾米莉亚交流着关于也要在肚子上画一个淫纹的事情。蕾米莉亚指着自己小腹上发光的淫纹，语气中带着一丝得意：“觉，你看这个淫纹，是用卡兹的精液混着特殊魔法颜料画上去的，画的时候必须让卡兹把精液直接射在肚皮上，然后用龟头当画笔，蘸着精液一笔一笔描出来——这样淫纹才能和卡兹的精液本源建立链接，之后每次高潮时淫纹就会发光，还会催乳。而且啊，画上去的时候阴道里必须插着卡兹的肉棒，子宫里要灌满精液，淫纹才能吸收足够能量激活。”古明地觉听得认真，点头道：“原来如此……之前卡兹在我肚子上用那种字画，看着实在是太蠢了一点，什么‘正’字计数、什么‘精液专用便器’之类的，每次照镜子都觉得羞耻得要命。这个淫纹至少看起来神秘又漂亮，我也要画一个。不过画的时候……是不是要一边操一边画？”“当然啦！”蕾米莉亚理所当然地说，“画淫纹的时候卡兹必须插在画的人的小穴里，龟头顶着子宫口，一边抽插一边用龟头蘸精液在肚皮上描绘。这样画出来的淫纹才会和小穴、子宫、卵巢联动，以后每次高潮都会激活淫纹催乳，乳汁会越来越多越来越浓。而且淫纹还会改良你的身体，让你永远保持最完美的状态。”古明地觉脸红了红，低声道：“那……那等下让卡兹帮我画一个吧。不过画的时候你不要在旁边看……”“有什么好害羞的，刚才我们都一起被操成那样了。”蕾米莉亚嗤笑，用手指戳了戳古明地觉沾满精液的脸颊，“到时候我帮你按着腿，让卡兹更好画。对了，画淫纹最好是在高潮边缘状态画——就是快被操到高潮但还没射精的时候，那时候肚皮最敏感，淫纹能量吸收得最好。”
而在这此之后的地灵殿，走廊上火焰猫燐将原本的事情放在一边——她本来要去锅炉房检查火焰运转情况的，现在却红着脸跪在走廊上，樱桃小嘴含着卡兹的大肉棒，卖力地口交着。她的猫尾在身后紧张地左右摇摆，尾巴尖端的火焰忽明忽暗，反应出她内心的羞赧与兴奋。猫耳在红色短发中不停抖动，耳尖的内侧绒毛充血变成粉红色。至于会这样子的原因说到底也是最新的命令。
之前火焰猫燐和灵乌路空都被古明地觉叫过去后，推开门的瞬间就看到——在工作期间，就在觉大人的办公室里，卡兹正和古明地觉激烈性爱着。古明地觉趴在办公桌上，裙子掀到腰间，露出浑圆的肥臀和裹着黑丝的修长双腿，脚上的高跟鞋一只挂在脚尖摇晃一只已经掉在地上。卡兹从背后扶着她的腰，青筋暴跳的肉棒高速抽插在她的小穴里，“啪啪啪啪”的撞击声回荡在办公室，臀肉被撞得震颤不止，臀浪层层拍打。最让两人震惊的是，觉大人肚子上已经是画上淫纹，那妖异的纹路正发着粉红色光晕，而她的巨乳比以前胀大了一圈，乳汁从乳头喷出打湿了桌上的文件，乳白色乳汁浸透纸张，把重要文件染得一塌糊涂。觉大人翻着白眼，舌头吐在外面，嘴里发出“哦齁齁齁～～～主人的大鸡巴～～～把觉的子宫操烂了～～～咿咿哦哦哦～～～”的淫叫。两人的脸色霎时红得十分厉害——火焰猫燐的猫耳竖直颤抖，尾巴炸毛；灵乌路空虽然是第二次看到这种场面，但还是羞得低下头，地狱鸦的黑色翅膀下意识裹紧身体。
“啊啊～～以后的话卡兹也会帮助你们的～～”古明地觉在操屄的间隙，强忍着小穴里传来的阵阵快感，用颤抖的嗓音对两人说。她双手抓紧办公桌边缘，指节发白，屁股却主动向后顶撞迎合卡兹的抽插。“毕竟你们……啊～～顶到了～～顶到子宫最里面了～～你们为地灵殿做了那么多的事情，所以我觉得也应该让你们享受一下性爱的快感了～齁齁齁～～龟头在子宫里搅拌啊～～～这也算是弥补了你们没有机会寻找对象给予的补偿了～～要射了要射了！！！”话音刚落，卡兹就在她子宫里喷射了，她的西瓜肚又隆起一分，精液从阴道口溢出顺着大腿流淌。
“诶诶诶？！觉大人这个事情是认真的吗？”火焰猫燐震惊得猫耳竖直，猫尾僵直。比起已经和卡兹有关系的灵乌路空——阿空至少之前在地底熔炉那里已经被卡兹破处过，还被内射灌满了子宫——火焰猫燐对于这个事情还是完全无法立刻接受。这种专门说是为她们准备的事情，多少让她觉得有点怪怪的啊。她是觉大人的宠猫，是负责地灵殿尸体搬运与火焰管理的火车妖怪，怎么能突然就和主人的男人做这种事？但她不得不承认，看到卡兹那青筋暴跳的狰狞大鸡巴在觉大人小穴里进出时，她的小穴深处传来阵阵空虚的渴望，猫尾不自觉夹紧双腿，感到内裤已经湿了一小块。
“当然啦～～”古明地觉在快感余韵中喘息着，小穴还含住卡兹半软的肉棒，感受着子宫里滚烫精液的浸泡，“所以你们都要遵守这个安排，不能够拒绝卡兹，知道了吗？啊啊～～肉棒在小穴里面跳得好厉害……它又硬起来了……”她感受到体内肉棒再次硬挺撑满阴道，龟头重新顶开子宫口闯入宫腔，新一轮抽插又开始了。
整个事情就是这个样子。而如今在走廊上碰到卡兹的火焰猫燐，在知道了卡兹想要和她性爱之后——她记着觉大人的命令，而且内心深处也确实想尝尝那根让觉大人疯狂的大鸡巴是什么滋味——就开始红着脸替他口交了起来。
火焰猫燐跪在走廊上，猫尾因紧张而左右摇摆，但尾巴尖端的火焰却兴奋地烧得更旺。她张开樱桃小嘴，小心地含住紫红色的大龟头，嘴唇包住冠状沟轻轻吸吮。第一次尝到肉棒的味道，浓烈的雄性气息冲入鼻腔，让她猫耳抖动得更厉害。龟头前端分泌的前列腺液咸涩微腥，她用舌尖试探性地舔了一下马眼，感受到那液体在舌面上滑开的奇妙触感。然后她一点点将肉棒吞入——茎身撑开她的口腔，摩擦舌面，青筋的纹路刮过舌尖留下奇特触感。肉棒一直顶到喉咙口，还有三分之一露在外面，她就已经感觉嘴巴被撑满了。她尝试着放松喉咙，让龟头一点点挤开咽喉的环状软骨——强烈的干呕感涌上来，泪水被刺激出眼眶，但她没有退缩，反而更努力地将头往前压。终于，龟头“咕”一声突破喉咙关卡，滑入食道，食道壁的规律性挤压包裹住龟头前端，那种温热紧致又平滑的触感让卡兹深吸一口气。从外部看，火焰猫燐纤细的脖颈上，清晰可见一根棍状凸起随着肉棒深入而向下延伸，那是龟头撑开食道形成的形状。
“肉棒真的好好吃……难怪觉大人会这么喜欢……呜呜……啊呜……滋溜滋溜……”火焰猫燐含糊不清地呻吟着，口腔卖力地给肉棒做按摩。她先用嘴唇箍紧茎身前后滑动，每次滑动都在肉棒上留下亮晶晶的唾液；又用舌面从根部舔到龟头，舌尖沿着冠状沟仔细清理每一处褶皱；最后含住龟头用力吸吮，两腮凹陷下去形成真空吸力，发出“滋——啵！”的淫靡声响。她一边口交一边用手揉搓自己的乳房——她的乳房虽不算巨乳但形状饱满如蜜瓜，隔着衣服揉捏时能感受到乳肉柔软变形。同时她夹紧双腿轻轻摩擦，大腿内侧的嫩肉互相挤压，试图缓解小穴深处传来的空虚瘙痒。她的尾巴在身后甩来甩去，尾巴尖的火焰颜色从蓝色渐变成粉红色，反应出她越来越兴奋的状态。猫耳抖动个不停，每一次龟头擦过喉咙都让她耳朵剧烈颤动。
随后火焰猫燐将满是唾液的肉棒从嘴里拔出来——“啵”一声，肉棒上沾满亮晶晶的唾液，拉成银丝连接在她的下唇与龟头之间。她大口喘息着，嘴角还挂着唾液丝，猫舌吐在外面散热——刚才的深喉几乎让她窒息，肺部缺氧让她眼前发黑，但这种窒息感却带来奇异的快感，小穴更湿了。她转过身，双手扶着走廊墙壁，猫尾缠绕上卡兹的手腕引导他靠近，然后自己将裙子掀起来——裙子下面果然是真空，没有穿任何内裤，整个下体完全暴露。她白皙浑圆的臀部挺翘着，臀形如饱满的蜜桃，臀沟深陷，臀肉因为常年奔跑运动而紧致有弹性。双腿异常修长笔直，裹着半透明的黑色过膝袜，袜口在大腿中段勒出浅浅的肉痕，袜口到大腿根部是裸露的白皙肌肤，肌肤上能看到青色血管的纹路。大腿丰满有肉，腿根处因为夹紧而挤出诱人的肉弧。从后面看，她粉嫩的猫穴完全暴露——那是不同于人类的特殊小穴，阴唇周围生着细密的红色短毛，与她的发色一致；阴唇形状如猫科动物的生殖器，更小巧更紧窄，此刻正微微翕动，爱液正在一点一点的从小穴上滴落下来，沿着大腿内侧流淌，浸湿了过膝袜的袜口。爱液透明中带着微白，黏稠得拉丝，滴落在走廊地板上积成一滩。她的屁眼也是粉嫩的菊蕾，因为紧张而微微收缩，菊纹一圈圈紧皱，仿佛在等待被开拓。
卡兹站到她身后，用手稍微挑逗了一下——手指先抚过她猫尾根部，那里是猫又最敏感的地带，刚一触碰火焰猫燐就发出“喵～～”的娇叫，猫尾瞬间炸毛，小穴又涌出一股爱液。然后手指滑到她的小穴口，两指撑开阴唇，观察里面层层叠叠的嫩肉褶皱——比人类的阴道更紧窄，褶皱更多更深，颜色是健康的粉红色，内壁已经挂满晶莹的淫水。指尖探入半个指节，立刻被阴道内的嫩肉紧紧夹住，那种紧致程度几乎像要把手指夹断，而且阴道内温度比人类高，滚烫湿热。卡兹又用手指沾了些爱液，涂抹在她的菊蕾上，指尖轻轻按压旋转扩张，括约肌反射性收缩夹住指尖，紧致得几乎无法进入。他耐心地一圈圈按摩，直到菊蕾微微松开一个小口。
挑逗得差不多了，火焰猫燐已经双腿发抖，猫尾焦躁地拍打地面，口中发出连续不断的“喵喵”催促声。卡兹扶着肉棒，龟头对准那粉嫩紧窄的猫穴口——龟头刚触及阴唇，火焰猫燐的整个身体就剧烈颤抖起来，猫耳竖直绷紧，尾巴倒竖。龟头前端挤开阴唇，立刻感受到那股惊人的紧致——处女猫穴的阴道壁紧紧箍住龟头，每一道褶皱都像无数细小的倒刺，刮擦着龟头冠沟给予极致刺激。卡兹深吸一口气，腰部开始缓缓推进，龟头一点点撑开从未被开拓过的紧窄甬道，处女膜在龟头前端被挤压到极限——那是一层薄薄的膜，在龟头的压力下拉伸成半透明状，能透过膜看到里面蠕动的嫩肉。
“要进去了，阿燐。第一次会有点疼。”
“喵～～进来吧～～把我的第一次拿走～～把我的猫穴操开～～”
卡兹腰一沉，龟头猛地突破——处女膜“噗嗤”一声破裂，落红混着爱液从穴口涌出，鲜红的血液与透明爱液混合成粉色液体，顺着大腿流下染红丝袜袜口。火焰猫燐发出“喵呀————！！”一声惨叫般的娇吟，猫尾炸毛成平时的两倍大，猫耳贴紧头发，整个身体绷紧颤抖。处女膜破裂的剧痛让她眼眶涌出泪水，但同时阴道深处传来从未体验过的酥麻快感——那种被滚烫硬物撑满的感觉，让她的猫又本能开始发情。肉棒继续深入，龟头顶开层层叠叠的嫩肉褶皱，每一道褶皱被熨开后都迅速收缩裹住茎身，猫穴的独特结构让阴道壁主动蠕动按摩，像无数细密的小刷子同时刮擦肉棒每一寸。终于龟头顶到子宫口——猫又的子宫口比人类更低，更容易被顶到，龟头轻易就亲吻到那柔软的圆形开口。火焰猫燐的小腹皮肤下，清晰可见一根棍状凸起从阴部一直延伸到肚脐下方，那是整根肉棒在她娇小身体内的形状，龟头冠状沟在皮肤下顶出明显的伞状轮廓。
“喵～～喵喵～～进来了……大鸡巴全部插进阿燐的猫穴里了～～哦齁齁齁～～～肚子……肚子被顶出形状了～～”火焰猫燐发出迷人的猫叫声，混合着人类呻吟和猫科动物的呼噜声，形成独特又淫荡的声线。她低头看着自己小腹上那根棍状凸起，忍不住用颤抖的手去抚摸——指尖沿着凸起轮廓描摹，能清晰感受到肉棒在体内的形状：茎身的粗度、龟头的伞状边缘、甚至连青筋的纹路都能通过皮肤感受到。她按了按龟头位置的肚皮，体内的肉棒立刻兴奋地跳动回应，两人的快感互相叠加。
“叫得再可爱淫荡一些吧，阿燐。你的猫叫声让我的鸡巴更硬了。”
“喵～～喵～～喵喵～～～喵呀～～～～”火焰猫燐配合地发出不同音调的猫叫声，时而婉转绵长如发情母猫呼唤公猫，时而短促高亢如被踩到尾巴，时而低沉呼噜如被抚摸。这些猫叫声与肉棒抽插小穴的“噗嗤”水声交织成淫乱交响曲。她甚至主动扭动腰肢，用猫又特有的柔韧性让阴道内壁做出复杂的蠕动——一会是螺旋式收缩，整条阴道像拧毛巾一样旋转箍紧肉棒；一会是波浪式蠕动，从穴口到子宫口依次收缩再放松，形成连续的按摩波；一会是吸吮式痉挛，子宫口像小嘴一样反复嘬吸龟头。这些复杂的阴道技巧让卡兹爽得头皮发麻，龟头被刺激得连连跳动，前列腺液不停分泌。
放浪的猫叫声，让卡兹肉棒越发兴奋的在她的小穴里面抽插着，使得小穴的水声更加清晰了许多。肉棒每一次深插都直捣子宫口，龟头撞得子宫口张开小缝又迅速闭合，像接吻一样吮吸龟头前端；每一次拔出都带出大量爱液，爱液从穴口被挤压成泡沫状喷出，“噗嗤噗嗤”的声音越来越响，回荡在空旷的走廊里。火焰猫燐的猫尾不知何时缠绕上了卡兹的手腕，尾巴尖端的火焰随着抽插节奏闪烁——快插时火焰烧得旺盛，慢插时火焰减弱成小火苗，火焰颜色从蓝色渐变成粉红色再渐变成紫色，反应出她的快感程度。她的猫耳也配合着抽插节奏抖动：肉棒插入时耳朵竖直，肉棒拔出时耳朵耷拉下来，形成淫乱的条件反射。
“明明是第一次，但是小穴被干的声音，会这么的下流，看来阿燐你的身体真的是很淫荡的啊。你听听——‘咕叽咕叽’、‘噗嗤噗嗤’、‘啪啪啪啪’，这些声音都是你的小穴发出来的。而且水也太多了，抽插起来像在搅拌水袋一样。”卡兹边大力抽插边在她耳边低语，同时双手从背后伸到她胸前，探入衣襟握住她两颗饱满的乳房揉捏。乳房被握在掌心，乳肉从指缝溢出，乳头硬挺顶着手心。他捏住乳头轻轻拉拽，每一次拉拽都让火焰猫燐发出“喵～”的娇吟，小穴也跟着收缩一次。他又用手指弹了弹乳头，乳头在弹击下颤动，更多的爱液从小穴涌出。
“喵～～是……是你的肉棒太厉害了～～不是我的问题～～要不是你的肉棒这么粗这么烫这么会操，我的身体才不会变得这么淫荡的……喵呀～～～又顶到子宫口了～～～”火焰猫燐扭动屁股迎合抽插，臀肉被撞得“啪啪”作响，浑圆的臀瓣被撞出层层肉浪。她回过头，用金色的猫瞳可怜兮兮地看着卡兹，嘴唇微张露出小小的猫牙，舌头吐在外面喘气散热。她的脸上已经完全是发情的雌猫表情，猫耳贴紧头发，胡须微微颤抖，猫瞳里满是情欲的水雾。
“那么你喜欢吗？喜欢身体变成这个样子吗？喜欢被我操得喵喵叫、喜欢小穴被大鸡巴撑满、喜欢子宫口被龟头撞开的感觉吗？”卡兹加快抽插速度，肉棒在猫穴中高速进出几乎出现残影，“啪啪啪啪啪”的撞击声密集如雨点。睾丸不停拍打她的阴唇，发出“啪嗒啪嗒”的声响。她的臀肉被撞得剧烈抖动，臀浪汹涌如波涛，原本白皙的臀瓣被撞得通红。
“喜欢……好喜欢，喜欢身体被卡兹的肉棒变得这么下流……喵～～不然的话我也体验不到这么快乐的事情了。以前只是每天搬运尸体、管理火焰，以为生活就是这样无聊地过下去。但被卡兹的大鸡巴插进来后，我才知道什么是真正的快乐～～喵喵～～子宫被顶到的感觉……小穴被撑满的感觉……要被操成卡兹的专属雌猫了～～～觉大人真的太好了……能够给我尝到这么厉害的肉棒……让我从一只只会工作的猫又，变成会发情会喵喵叫会求操的淫乱母猫～～喵呀～～～”火焰猫燐已经完全沉沦在快感中，淫语越说越放浪，猫叫声越来越高亢。她主动向后猛顶屁股，让肉棒插得更深，龟头终于“啵”一声突破子宫口，闯入猫又的子宫内部！子宫内壁比阴道更滚烫更湿滑，全方位包裹住龟头，整个宫腔像装满温热猫奶的皮囊，肉棒前端浸泡在宫内液中。火焰猫燐发出高亢的“喵嗷————！！”尖叫，猫尾炸毛到极致，尾巴尖的火焰“轰”一声烧成巨大的火球，颜色变成白色炽热——这是猫又高潮时的生理反应，火焰会随着快感剧烈燃烧。她小腹上那棍状凸起因为龟头闯入子宫而更明显，凸起一直延伸到肚脐上方，随着抽插上下移动，子宫内壁被龟头搅拌得发出“咕噜咕噜”的水声。
“这么喜欢的话，那么我就把我的精液送给你吧。全部射进你的猫子宫里，让你怀上我的小猫又，让你的子宫第一次就被精液灌满变成我的形状。以后你的子宫就只能记住我精液的温度和味道了。”
“啊啊～～那快点……快点把精液射进来～～喵～～想要射多少都是可以的……把阿燐的子宫射满射撑射成西瓜肚～～我想要孩子……我想要给卡兹生好多的孩子……生一窝小猫又，然后让她们长大后也给卡兹操，让猫又一族都变成卡兹的母猫～～喵嗷嗷嗷～～～～射进来射进来射进来！！！”火焰猫燐狂乱地淫叫着，屁股主动往后猛坐，让龟头深深嵌在子宫里。她用手揉搓自己小腹上的棍状凸起，指尖沿着龟头冠状沟的轮廓画圈，双重刺激让卡兹精关失守。
“射了！！全部接好！！”卡兹低吼着，精液以高压从马眼喷射而出——第一股滚烫浓精狠狠打在子宫内壁上，发出“噗嗤”闷响，火焰猫燐的猫尾火焰“轰”地烧成蓝色烈焰；第二股紧接着灌满宫腔，子宫瞬间被撑大一圈，小腹隆起圆润弧度，猫尾火焰又变成紫色；第三股从输卵管逆流进卵巢，将她的猫卵子泡在精液里，猫尾火焰变成炽白色，温度高得走廊墙壁都被烤得发烫；第四股、第五股……精液源源不断灌入，子宫被撑得越来越大，小腹从之前的棍状凸起变成圆滚滚的西瓜肚——那圆润的隆起弧度和怀孕三四个月的母猫一模一样，肚皮被撑得紧绷透亮，能看到皮下青色血管的纹路，淫水混着精液从无法闭合的穴口倒涌而出，顺着大腿流淌浸透丝袜，在脚踝处汇成白浊的精液滴。火焰猫燐翻着白眼，猫瞳上翻露出眼白，舌头长长吐在外面，唾液从舌尖滴落，脸上是完全崩坏的猫又阿黑颜。她发出“喵嗷嗷嗷～～～～齁齁齁～～～～”的混合呻吟，猫尾软塌塌垂下，尾巴尖的火焰变得柔和如烛光，颜色变成粉红色，反应出高潮后的满足余韵。她的猫穴还在高潮余韵中不停痉挛，阴道壁一波波蠕动挤压肉棒，子宫颈死死箍住龟头冠状沟，仿佛要将整根肉棒永远锁在子宫里。大量精液从输卵管逆流进卵巢，将她的猫卵子全部泡在滚烫精液中——这些卵子原本要等发情期才会排出，现在被精液一激提前成熟排出，与精液中的精子结合受精。她注定要怀上卡兹的孩子，生下属于卡兹的小猫又。
射精结束后，卡兹仍保持插入姿势，让龟头堵在子宫里，感受子宫内精液的滚烫温度和子宫壁高潮后的余韵痉挛。过了许久，他才缓缓拔出肉棒——“啵”一声轻响，被撑成O形的猫穴口一时无法闭合，穴口周围的红毛沾满白浊精液和粉色落红混合物。大量精液从阴道深处倒涌而出，顺着大腿流淌，在黑色过膝袜上画出白色精液纹路，从袜口一直流到脚踝，再从脚踝流进高跟鞋里，形成精液鞋——每走一步鞋里都会发出“吧唧吧唧”的精液水声。火焰猫燐双腿发软几乎站不住，只能扶着墙壁勉强站立，她低头抚摸自己隆起的小腹，感受着子宫里满满的精液在晃动，猫脸上露出满足又淫荡的笑容，猫尾柔弱无力地左右摇摆。
“真……真是满足啊……第一次就被射这么多……喵～～～以后……以后要每天都给卡兹操……每天都让子宫喝饱精液……喵呜～～～～”她转过身，主动抱住卡兹的脖子，踮起脚尖——因为身高差，她踮起脚尖也只能勉强够到卡兹下巴——用沾满精液味的嘴唇亲了一口他的嘴角，然后乖巧地蹲下身，用嘴巴再次含住沾满精液和淫水的肉棒，仔细用舌头舔舐清理，把每一滴精液都舔干净咽下，喉咙不断滚动吞咽。肉棒在她的舌面下慢慢变软，但龟头仍被含在嘴里，被猫舌卷着玩。她的尾巴缠绕上卡兹的小腿，尾巴尖轻柔地蹭着他的皮肤，就像猫咪蹭主人的腿一样，只是此刻的“蹭”充满了淫荡的意味——她已经是卡兹的雌猫了，这辈子都是。


第二百九十八章（加料）

“呀~没想到在地底这样子的地方，还有会这么舒服的温泉啊。”
泡在温泉当中的卡兹此时不由得发出舒服的声音，只是身体浸泡在这温热的水中带来的享受，却多少还是让卡兹的心情有点微妙。
对于古明地觉特意介绍给他过来享受的地方，他虽然是欣然接受的态度，不过更多的好像还是因为他在地灵殿的原因，使得她都没有好好的处理工作，每天都是在进行着性爱，导致累积了太多的工作。
为了避免这个样子的情况，所以才被要求离开了，对此卡兹也算是很无奈。
在独自享受够了温泉和肉穴所带来的快感之后，卡兹穿着浴袍行走在走廊当中，在来到了用餐的房间，期待着这里会有什么特别的美食，不过在推开门的时候，就闻到了一股浓烈的酒味。
随后就看到了一个穿着蓝色浴袍，金色长发且长着红色尖角的女人正在拿着一个很大的盘状酒器。
而卡兹的目光则是不由得被眼前这个女人的装扮吸引，毕竟非常诱人的身材穿着浴衣，肩膀和胸口部位却没有好好的穿着，裸露出一大片的雪白肌肤和丰硕的胸部，而且光滑的大长腿也是因为坐姿而一览无余。
“小鬼，好看吗？”
而星熊勇仪则是带着一副微醺的表情捧着酒器，看着卡兹直勾勾盯着自己的目光。
“毛都还没有长齐小鬼，却想着一些色情的事情呢。”
“这也不能够说是我的问题，你自己弄出这副模样被人看到了，难道还怪别人为什么要看你的吗？”
回过神来的卡兹开口回答道：“不过你就是觉说的那个星熊勇仪吧。”
“就是我哦，本来我还以为觉是安排了什么麻烦的家伙过来，结果是一个小鬼啊。”
当时星熊勇仪对古明地觉一副很头疼的样子，很好奇到底是什么样子的家伙，能够让她露出这种表情，但是现在看到了卡兹，就顿时有些失望了。
“什么小鬼啊！而且这种完全看起不人的样子，你是觉得我很弱吗。”
关于星熊勇仪的情况，卡兹已经从古明地觉那里了解过了，想要和这个家伙相处的好，那么必须要表现出足够强大的一面，尤其是她本身就是崇尚力量的存在。
“那么我们来掰手腕吧！”
“你要跟我掰手腕？你知道在说什么吗？”
星熊勇仪仿佛是听到了什么不可思议的话一样，看着卡兹那瘦小的胳膊，给她的感觉就是稍微用力一点就会断掉一样。
“我当然知道，鬼族的天王中，代表着力的星熊勇仪，就足够说明很多的问题了，但是我既然知道还敢提出这个，就代表我是有信心的。”
卡兹认真的神色以及身上活跃起来的能量，让星熊勇仪的表情认真了不少，同时也是正视着卡兹，毕竟不管对方到底是不是真的有那种把握和信心，这种和她比试最擅长的力量，这样子的勇气也是值得去称赞的，更别说卡兹现在给她的感觉确实不像是弱者。
“有意思，那么就来吧。”
星熊勇仪将桌子移到了两人的中间，随后放上左手，右手则是继续拿着酒杯，让卡兹总觉得对方像是没认真一样。
随后同样将左手放上，抓住了星熊勇仪的手掌之后，胳膊的肌肉就开始在活性化能量强化下膨胀了不少，身型也是在星熊勇仪的注视中慢慢的拔高了。
“那么准备好了吗？”
“可以了，3,2,1！”
随着倒数结束，两人瞬间一起用力，本来用来支撑的桌子立刻不堪重负的粉碎了，但是两人的手臂依旧停留在半空中，相互用力的想要压倒对方。
星熊勇仪感受着手臂上传递而来的力量，脸上的表情变得开心了不少。
“这股力量真的很不错啊！让我再看看你这家伙能够做到什么程度吧！”
星熊勇仪开始加大自己的力气，而卡兹的手臂也是开始被慢慢压制下去了，不过很快这份压制停止了下来，星熊勇仪感觉到卡兹的力量也开始逐渐加强了起来，甚至开始有超过自己的迹象了。
这种感觉让她越发的兴奋，随后力量的角逐开始越发的增强起来，两人之间的气场也是逐渐加强了不少，卡兹的身体已经拔高恢复成为成人的模样，身上的浴衣更是直接撑破了，让他的身体裸露在了星熊勇仪的面前。
“真是很棒身材。”
“你现在还有心思想着这些吗！”
“话是这么说，但是你好像也在看我的吧？”
本身因为没有好好穿着浴衣的星熊勇仪，现在因为这个力量的比拼，使得浴衣胸口部位裸露了出来，让卡兹可以看到她那丰满的巨乳和粉嫩的乳头，而对于卡兹的视线，她也没有在意，甚至没有去阻止什么。
“所以我们都在相互看着彼此了，就不要说那种话了，况且你的家伙也是很厉害啊。”
但此刻，那股从卡兹胯下散发出的浓郁石楠花腥味，混着她残存的酒意，化作一股原始的燥热直冲她的脑髓。她下意识地夹紧了那双裸露在浴衣外的修长玉腿，大腿根部肥嫩的肉唇相互摩擦，未经人事的处女嫩屄竟已渗出黏腻的淫水，将浴衣下摆洇湿了一小片。‘这味道……比任何鬼族的陈酿都要醉人……’星熊勇仪喃喃着，松开了掰手腕的手，颤抖着伸向卡兹那根让她无法移开视线的狰狞鸡巴。
卡兹见状，嘴角勾起一抹笑意，也松开了手，任由她滚烫的手掌握住了自己怒涨的肉棒。刚接触时，她的手指竟被那炽热的温度烫得微微一缩，但随即又更紧地握了上去——那鸡巴的粗度让她单手根本无法合拢，青筋暴跳的茎身像烧红的铁棍，在她的掌心中勃勃跳动。‘好热……好硬……小鬼，你这根东西比我见过的最硬的鬼角还夸张……’她的呼吸变得急促，另一只手也加了进来，双手合握才勉强圈住那根超过三十厘米的巨物，开始笨拙地前后撸动。
卡兹舒服地闷哼一声，俯视着这个原本不可一世的鬼族天王。她跪坐在破碎的桌案旁，浴衣早已敞开到腰间，一对尺寸惊人的爆乳完全裸露，雪白的乳肉在动作下荡漾出淫靡的波浪，粉嫩的乳头如同两颗饱满的树莓，正以肉眼可见的速度充血挺立。‘既然想试，就好好试个够。’卡兹说着，伸手抓住了她头顶那对红色的尖角，将她往前轻轻一带。
星熊勇仪顺着这股力道，张开檀口，将龟头含了进去。甫一入口，那股远比闻着更加浓烈的雄性气息便在她的口腔中炸开，让她大脑一阵眩晕，仿佛喝下了整坛烈酒。她的舌头笨拙地绕着冠状沟打转，品尝着马眼不断渗出的先走液——那味道腥咸中带着一种奇异的甜腻，吞下去后小腹立刻升起一股暖流，让她下体的屄穴抽动了一下，又涌出一大股淫水。
‘对……用嘴唇包住牙齿……把整根吞下去。’卡兹像是教导般低语，同时手上用力，将她往自己的胯下按压。星熊勇仪呜咽着，努力张大嘴巴，只觉嘴角被撑得撕裂般疼痛，那硕大的龟头已经挤过了咽峡，进入了她的食道。她的脖颈立刻凸起一个清晰的龟头状凸起，随着卡兹的挺入，那凸起不断向下移动，直到整根鸡巴都消失在她的喉管中，她的鼻尖埋进了卡兹浓密的阴毛里，阴囊则拍打在她的下颌上。
‘唔……咕噜……咕噜噜……’强烈的窒息感和异物感让她本能地干呕起来，泪水和口水不受控制地涌出，但卡兹紧紧按住她的角，不让她吐出。她的食道痉挛着挤压肉棒，那种温热、滑腻又无比紧致的包裹感让卡兹爽得脊背发麻。他开始缓慢抽送，每一次拔出都让她脸部肌肉拉成马脸形状，每一次插入又让喉咙的凸起重新显现。星熊勇仪的眼白逐渐翻起，意识在窒息与快感中来回撕扯。
然而，让她自己都惊讶的是，下体嫩屄的淫水却越流越多，顺着大腿根滴落在榻榻米上，形成了一小滩水渍。‘这个身体……明明很难受……为什么这么舒服……’她在模糊的意识中想到，同时双腿开始不自觉地相互摩擦，试图缓解屄内的瘙痒。
卡兹察觉到她的变化，抽插的速度骤然加快，每次都把阴囊重重拍在她的脸上，发出“啪啪”的声响。几十下后，他猛地将鸡巴插到最深，龟头直接撞开了胃袋的贲门，在一片充满胃液的温热空间中开始了射精。
‘噗嗤……噗嗤嗤……’第一股高压精液冲击在胃壁上时，星熊勇仪浑身剧烈抽搐起来，她的眼睛瞬间瞪大，瞳孔却涣散开来。浓稠、滚烫的精液像决堤的洪水般灌入她的胃袋，把她的小腹以肉眼可见的速度撑得隆起。她能清晰感觉到胃袋被精液填满的胀感，以及那股灼热的液体顺着贲门反涌回食道的粘腻。
‘咕噜……呜……好多……肚子……肚子鼓起来了……’她的手不由自主地按在了自己隆起的小腹上，隔着皮肤甚至能感受到内部精液的晃动。而最奇特的是，随着精液在胃中扩散，一直令她脑子昏沉的酒意竟然像被泼了冷水一般瞬间清醒，每一条神经都变得敏锐起来。但相反，她的身体却像是被抽空了力气，肌肉软得像一团烂泥，连抬起手臂都做不到。
这是一种诡异的状态：意识无比清晰，可以感知到每一次抽插、每一股精液，但肉体却完全瘫软，任人摆布。‘这就是精液的效果吗……好厉害……好可怕……但为什么……我还想要更多……’星熊勇仪的内心深处，一种对精液的强烈依赖正在生根发芽。
卡兹从她食道中抽出鸡巴，带出一大股浓白的精液和胃液的混合物，啪嗒啪嗒落在她挺立的巨乳上。星熊勇仪大口喘着气，口腔和喉咙里全是粘稠的精液，一张嘴就拉出白色的丝线，从嘴角垂到胸部。她的眼神已经不再是之前那种豪爽挑衅，而是充满了迷离、疑惑以及无法掩饰的肉欲。
‘还没结束呢。’卡兹将她瘫软的身体放倒在榻榻米上，自己跨坐到她胸前，把那根依旧坚挺、沾满精液和唾液的鸡巴放在了她的乳沟之间。‘用你的这对大家伙好好夹紧。’他命令道。
星熊勇仪费力地抬起眼帘，用仅剩的力气捧起自己那对沉甸甸的巨乳，将肉棒裹进柔软的乳肉中。那对奶子太大了，即使从两侧挤压，也能将鸡巴完全包裹，只留下龟头从上方露出。她开始主动地上下揉动乳肉，让鸡巴在乳沟中做着滑腻的抽送，每一下龟头都从乳肉中冒出，顶着她的下巴。
‘嘶……就是这样……你这对奶子真他妈是极品……’卡兹享受着乳交的别样快感，她乳肉的柔软和弹性不同于任何穴道，加上之前残留的精液作为润滑，插起来滑腻熨烫。他俯视着星熊勇仪，她那原本高傲的脸上此刻满是自己的精液，几缕金色的长发被精液浸成绺状，贴着潮红的脸颊，乳头在多次刺激下也开始渗出少量白色的乳汁，混合着精液滴落。
抽送百余下后，卡兹第二次射精，他猛地拔出肉棒，对准她的脸疯狂喷射。第一股精液打在她的额头，顺着金发流下；第二股射进她微张的嘴巴，灌满了口腔；第三股则糊住了她的左眼，让她视线一片白浊；剩下的精液全部浇在胸部，像给她的巨乳裹上了一层精液衣。星熊勇仪被射得不断颤抖，喉咙里发出无意识的“嗬嗬”声，嘴里的精液混合着唾液从两边嘴角溢出，形成两道‘精液口水’。她的脸完全被精液覆盖，只有鼻孔露出呼吸，每一次换气都吹起一个小小的精液泡泡。
‘醒酒了吗？但身体还不能动，对吧。’卡兹满意地看着自己的杰作，伸出手指沾了一些她脸上的精液，涂抹在她硬挺的乳头上，‘接下来，该用你下面那张嘴了。’他分开星熊勇仪那双修长得占了她身高六成比例的无力的玉腿。腿一被抬起，浴衣彻底散开，露出了她从未被人窥见的下体。
那是一副极为淫荡的景象：光洁无毛的馒头屄饱满如小山丘，两片粉嫩的阴唇紧紧闭合，只留下一条细细的缝隙，从缝中不断渗出晶莹的淫水，将整个会阴染得湿漉漉的。而最让卡兹兴奋的是，在嫩屄口可以清晰地看到一层半透明的薄膜——处女膜，完好无损地守卫着这片未经开垦的土地。
‘活了这么久，还是处女吗？’卡兹用龟头沾着之前的精液和她的淫水，轻轻在屄口研磨，每次滑过阴蒂时都让星熊勇仪全身一颤。‘唔……因为……鬼族的男人……都……没有那种东西……’她艰难地回答，声音沙哑得像是砂纸摩擦，‘而且……不知道为什么……我从小就觉得……我的身体在等一个人……’说到这里，她那被精液糊住的眼角竟然渗出了一滴清泪，但那并非悲伤，而是夙愿得偿的解脱。
卡兹不再言语，扶着鸡巴，对准那紧密的入口，缓慢而坚定地压了下去。龟头撑开阴唇的瞬间，一股强烈的饱胀感让星熊勇仪咬紧了牙关；随着龟头抵住处女膜，那层薄膜被拉伸到极限，传来撕裂般的疼痛。‘啊——！’她惨叫一声，身体剧烈弓起，但卡兹没有停下，腰部一沉，‘噗嗤’的轻微破裂声伴随着一股鲜红的处子之血从结合处涌出，染红了身下的榻榻米。鸡巴破开层层嫩肉的阻碍，直接顶到了娇嫩的花心。
‘进……进来了……全部……撑开了……’星熊勇仪的瞳孔在剧痛和高潮般的快感的双重夹击下剧烈颤抖，她的小腹上清晰地浮现出一个棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐，那凸起的顶端甚至能看出龟头冠状沟的轮廓。她无力的手勉强抬起，按在了那个凸起上，能隔着腹壁感受到那根滚烫的硬物正深深埋在自己的体内。
卡兹略微停留，享受阴道壁痉挛般的吮吸和处女血的温润，然后开始缓慢抽送。每一次抽出，都带出粉红色的泡沫和更多的落红；每一次插入，都把鸡巴重新塞满她紧致的嫩屄。星熊勇仪的呻吟也从痛苦的闷哼逐渐变成了甜腻的浪叫：‘哦……齁……好奇怪……疼……但是……又麻又痒……里面……快一点……用力……卡兹……’她不知不觉地开始挺动腰肢迎合，那双瘫软的腿也无意识地缠上了卡兹的腰。
卡兹的速度越来越快，胯部撞击她丰满臀肉的“啪啪”声回荡在房间里，她的巨乳在每次撞击下抖出惊人的乳浪，乳头渗出的乳汁也跟着四处飞溅。他俯身压在她身上，双手揉捏着她肥硕的臀瓣，手指陷入柔软的臀肉中，感受那仿佛要将手指弹开的弹性。同时，他的鸡巴不断深入，龟头开始试探地顶撞那个微微凹陷的子宫口。
‘哦哦哦……撞到了……那里……好酸……’星熊勇仪的子宫口像一张小嘴般吸吮着龟头，每一次顶撞都让她全身酥麻，眼白再度翻起。卡兹将她那双大长腿扛到肩上，用这个姿势让鸡巴插得更深，然后深吸一口气，猛地一挺，‘啵’的一声，龟头突破了子宫颈的关卡，闯进了温热、软滑的子宫内部。
‘咿咿咿咿——！！去了！！去了！！’那一瞬间，星熊勇仪发出了足以震碎酒器的尖叫声，身体像触电般剧烈痉挛，阴道和子宫同时剧烈收缩，一股滚烫的阴精浇在龟头上。她的嘴巴大张，舌头吐得老长，口水喷涌而出，眼睛彻底翻白，脸部的肌肉完全失控，呈现出标准的“阿黑颜”——那是被快感彻底击垮的崩坏表情。同时，她那双被扛在肩上的美腿，脚背绷直，十个涂着红色趾甲的玉趾紧紧蜷缩，高跟鞋早已不知去向。
卡兹享受着子宫壁全方位包裹的‘窒息般’快感，开始在这最神圣的殿堂中疯狂搅拌。每一次抽插，龟头都刮擦着子宫壁，有时甚至能触碰到两侧的输卵管口。星熊勇仪的小腹凸起变得更加夸张，随着抽送一上一下地移动，仿佛肚子里有只活物在挣扎。
‘要射了……全射进你的子宫里！’卡兹低吼着，将鸡巴埋到最深，马眼紧贴子宫壁，开始了最猛烈的一次射精。滚烫的浓精如高压水枪般冲击子宫，发出‘噗嗤咕噜’的水声。星熊勇仪被这股精液一烫，第二次高潮接踵而至，她张大着嘴却发不出任何声音，只有喉咙深处挤出‘喔齁齁齁齁——’的气音。
精液瞬间灌满了狭窄的子宫腔，然后通过输卵管逆流，将两个卵巢也泡在了精液中。她的下腹以肉眼可见的速度膨胀起来，从原本平坦的腹部变成了如同怀孕五六个月的西瓜肚，皮肤紧绷得发亮。她按在腹部的双手能感觉到里面沉重的液体晃动，甚至能摸到精液在里面激荡的纹路。
‘肚子……肚子……被精液灌满了……变成……精液容器了……’星熊勇仪在失神中呢喃着，双腿从卡兹肩上滑落，呈M字型瘫在榻榻米上，无法闭合的屄口倒涌出一股股浓白的精液，混合着处女血的粉红，顺着股沟淌到榻榻米上，把屁股下的布料浸得透湿。
卡兹拔出肉棒，看着自己的精液从她的骚屄中汩汩流出，满意地拍了拍她隆起的小腹，‘还没完，这里不是做这种事的地方，我们去温泉。’说完，他双手托起星熊勇仪的肥臀，用老树盘根的姿势将她抱离地面。她那双无力的长腿本能地缠在卡兹腰上，双臂搂住他的脖子，像只树袋熊一样挂在他身上。而卡兹依旧坚挺的鸡巴则重新对准她还在流精的嫩屄，‘噗’的一声再次齐根插入。
‘哦……又……又进来了……’星熊勇仪闷哼一声，满是精液的脸上露出既痛苦又满足的表情。卡兹就这么抱着她，边走边操，走出了用膳的房间，沿着走廊向温泉走去。
走廊上，每一次迈步都会带动鸡巴在她体内小幅抽送，龟头不断地研磨着子宫口和宫壁。星熊勇仪被操得一路呻吟，口水沿着下巴滴落在卡兹肩膀上。他们经过之处，地上滴落了一路的精液和淫水混合的粘稠液体，在走廊上画出了淫靡的轨迹。
进入温泉所在的庭院，蒸腾的热气扑面而来。卡兹抱着她跨进温泉池，那滚烫的泉水瞬间没过了他们的腰际。他并没有抽出鸡巴，而是就着水的浮力，换了个姿势：让星熊勇仪双手撑着池边的石壁，撅起肥臀，自己从后方再次插入。
后入的姿势让鸡巴能够进入更深，直接顶到子宫颈的后穹隆。卡兹双手掐着她那在水中显得更加白腻的腰身，猛烈地撞击着她的屁股。“啪啪啪”的声音在空旷的庭院中格外清脆，激得水面都荡起了波浪。星熊勇仪那对巨乳在撞击下来回晃动，拍打着水面，溅起水花。她的一头金色长发早已被精液和泉水彻底浸透，乱糟糟地贴在背上。
‘哦哦哦……齁齁……又要……又被撞到子宫了……’她翻着白眼，嘴里发出不成调的淫叫。卡兹的每一次插入，她的小腹都会浮现出鸡巴的凸起，即使隔着泉水也能看到。这时，卡兹突然将鸡巴变形延长，从她的嫩屄拔出后，对准她粉嫩的屁眼，缓慢插了进去。
‘噫——！那里……那里不行……’星熊勇仪被异物入侵后庭的感觉刺激得浑身绷紧，括约肌死死咬住龟头。但卡兹被这紧致感撩得更加兴奋，借着精液和水的润滑，一鼓作气整根插入，鸡巴在直肠中通行无阻，一直顶到了胃部——他开启了贯穿模式。接着，鸡巴继续延长，从胃部撞开贲门，穿过食道，最后龟头竟然从星熊勇仪的口中伸了出来！
‘唔……嘴……嘴巴里……什么……’她看着自己嘴中吐出的那一截紫红色龟头，震惊得瞳孔地震。那龟头还在她嘴唇外跳动，马眼张合，仿佛在向她打招呼。卡兹在她体内贯穿后，开始前后抽插，她的屁眼和嘴巴同时被鸡巴贯穿，每次抽送，口中的龟头就一进一出，带出喉咙里的粘液，而屁眼处的茎身则摩擦着肠壁。星熊勇仪的理智彻底崩溃，她只能被动地感受着体内那根烧火棍般的东西来回穿梭。
最终，卡兹在这贯穿状态下再次射精。这一次，精液从她口中的龟头喷射而出，形成了一道白色喷泉，直接浇在她的脸上和头发上；同时，在体内的部分也直接向胃中和子宫中注入精液，让她本就隆起的肚子更加圆滚。
射完后，卡兹抽出鸡巴，星熊勇仪像一摊烂泥般滑入温泉中，只有头部靠在池边，整个身体除了脸之外都浸在温泉水里。但奇特的是，温泉水在接触到她身上的精液后，竟然慢慢变得粘稠、变白——卡兹的精液仿佛具有污染性，将整池温泉水都转化为了精液汤。
‘这才是真正的精液温泉。’卡兹舒服地躺进池中，将瘫软昏迷的星熊勇仪抱在怀里，让她靠着自己的胸膛。她的全身皮肤——包括头发、脸部、颈部、巨乳、小腹、大腿——都覆盖着一层厚厚的精液，在热气的蒸腾下散发着浓郁的石楠花腥味。她的金发被精液浸成白色绺状，不断有精液从发梢滴落；两只眼睛都被精液糊住，睁开眼皮时能看到眼球表面流动着一层精液膜；张嘴呼吸时，喉咙里也是满满的精液，随着呼吸吹出精液泡泡；她的乳头和乳孔都渗着精液，仿佛变成了精液分泌器官；而她的嫩屄和屁眼更是精液的两大源头，不断地有精液从两个无法闭合的穴口流出，在温泉里形成一条条白色的丝带。
星熊勇仪的意识在昏迷中缓缓恢复了一点，但她只觉得自己仿佛置身于母亲的子宫中，周围温暖、粘稠、充满了让她无比安心的精液味道。她的身体贪婪地吸收着精液中的生命本源，原本因操劳和酒精而有些暗沉的皮肤变得吹弹可破，更加白皙透亮；她的身材也仿佛被精液二次塑造，胸部又胀大了一圈，乳头更加粉嫩。而她的子宫里，满盛的精液正在缓缓浸透她的卵子，即使没有排卵，精液中的生命能量也在改造她的体质，让她从此成为只属于卡兹的精液之鬼。
‘这样……就彻底变成你的东西了……’她闭着眼，在卡兹怀里蠕动了一下，用自己满是精液的脸蹭着他的胸膛，像只餍足的猫。她的声音虽然沙哑，却透着一股从未有过的臣服与淫媚。卡兹低头，看着她那张完全被精液毁掉的冷艳面容，满意地抚着她的角，‘以后你的酒，就换成本大爷的精液吧。’
‘嗯……’星熊勇仪没有拒绝，反而微微张开嘴，任由口中残余的精液流到他胸膛上，再次迷糊地睡去。这一夜，温泉中的精液汤持续散发着热气，而卡兹则抱着这具精液覆盖的肉体，缓缓闭上了眼。


第二百九十九章（加料）

“啊…输了呢，不过很满足呢。”
星熊勇仪一边感慨着一边继续喝着星熊杯里面的酒，不过卡兹却没有怎么开心，虽然是靠着她走神的时候，发力赢过她的，但是总觉得没有什么赢的胜利的实在感，有一种对方放水让了自己一样。
一时间也是让卡兹看着星熊勇仪的目光有点复杂，随后身体缓缓的弱小，恢复成正太的模样。
“嗯？怎么又变回去了？明明那副样子挺好的啊，不过这东西倒是一点都没有变啊。”
星熊勇仪见卡兹重新变回小孩子的体型之后，那根肉棒依旧是如同刚刚所见的粗壮，不由得感到惊讶。
“现在的话习惯用这个样子了，毕竟大家都是挺喜欢我这副模样的。”
身体恢复之后，看着浴衣已经完全不能够穿了，卡兹也就将其脱下丢到了一旁，对于星熊勇仪的目光没有什么在意的，更别说她同样几乎是裸露身体的样子，她都不介意被看了，更别说习以为常的卡兹了。
“一直盯着我的胸部看，果然还是想要和我做的吗？那么是可以的哦，就当做是你刚刚赢过我的权力吧，而且我也是想要试试看你这个肉棒的感觉。”
卡兹听到星熊勇仪这么说，也没有客气什么就走到了她的身边，把脸埋在了这个从刚刚开始就一直吸引他目光的胸部当中，双手抓住揉捏之后，便开始吮吸着一对巨乳的乳头。
而星熊勇仪一边看着卡兹玩着自己的胸部，一边继续喝着星熊杯里面的酒，看起来十分的惬意，同时还故意往自己的胸部上倒上了酒水，让吮吸着乳头的卡兹也将酒水喝到了嘴里面。
“怎么样？我的酒配上我胸部的味道，一定是挺不错的吧？”
星熊勇仪低头看着正埋在自己巨乳间吮吸的卡兹，嘴角勾起一抹豪爽中带着几分妩媚的笑。她修长的手指轻轻抚过卡兹的后脑勺，指尖插入他的发丝间缓缓摩挲，那动作既像在安抚一只贪婪的小兽，又像在鼓励他继续索取。她的乳沟间汇聚着琥珀色的酒液，酒水顺着饱满的乳球弧度缓缓淌下，在白玉般肌肤上划出一道道晶亮的痕迹，最终汇聚在深陷的乳沟中形成一个小小的酒池。卡兹的舌尖在她乳沟底部来回舔舐，将那些混合着乳香与酒香的液体尽数卷入口中，温热的舌苔刮过敏感的乳肉，每一次舔舐都让星熊勇仪的乳头更加硬挺，粉嫩的乳晕也随之收缩，乳孔微微张开渗出些许透明的初乳，混入酒液中增添了一抹甜腥的乳香。
“很不错。”
卡兹的声音闷在她乳肉间，嘴唇仍含着她的乳头不肯松开。他的舌头绕着那粒已经充血硬挺的肉珠画着圈，舌尖时不时顶进乳孔中轻轻旋钻，然后猛地一吸——这一吸仿佛要把她的乳汁连同魂儿一起吸出来。星熊勇仪闷哼一声，拿着星熊杯的手微微颤抖，杯中酒液泛起圈圈涟漪。她的呼吸明显变得粗重，原本豪爽的表情逐渐被一层情欲的薄雾笼罩，额角那根红色鬼角竟隐隐泛起淫靡的光泽，这是鬼族女性动情时的本能反应。
就在星熊勇仪再次仰头举杯，将星熊杯凑到唇边准备饮酒的瞬间，卡兹突然松开了她的乳头，整个人向上窜去。他双手按住星熊勇仪的肩膀，在她还没来得及反应的刹那，嘴唇便狠狠地压上了她的唇瓣。
这不是一个温柔的吻。
卡兹的舌头如同攻城槌般粗暴地撬开她的牙关，直接闯入她温热湿润的口腔。星熊勇仪的嘴中正含着满满一口未及咽下的酒液，琥珀色的液体在她口腔中荡漾。卡兹的舌头便在这酒液中翻搅，贪婪地搜刮着她口腔的每一寸——舌面扫过她整齐的贝齿内侧，勾起她舌下积蓄的酒液；舌尖刺入她上颚的褶皱，撩拨着那些敏感的神经末梢；最后他的舌头缠住了她的舌，两根舌头在酒液中交缠、绞扭、互相碾压，像两条交配的蛇在温热的酒池中翻滚。
星熊勇仪发出一声含糊的闷哼，独眼中闪过一丝惊愕，但很快就被情欲淹没。她能感觉到卡兹正在疯狂地吮吸，将她口中的酒水连同她的唾液一起吸走。那股吸力极大，仿佛要把她的舌头也一起吸进他的喉咙里。酒液在两人交缠的舌间来回激荡，发出咕啾咕啾的淫靡水声，部分酒水来不及被咽下，便从两人紧贴的唇角溢出，顺着星熊勇仪的下巴缓缓淌下，滴落在她锁骨凹陷处，又顺着乳沟一路向下流淌，在她白玉般的肌肤上划出一条晶亮的水痕后，最终滴落到地面上。
卡兹的吻技极为霸道，他不断变换着角度进攻她的口腔，时而深吻至她喉咙口，舌尖撩拨她的悬雍垂，激起她一阵阵吞咽反射；时而后退至她唇边，用牙齿轻轻咬住她的下唇向外拉扯，将那柔软的唇瓣拉长变形，然后猛地松口让它弹回原处，激起一阵酥麻的痛痒。星熊勇仪那原本豪爽的性格在这一刻完全被压制，变成了一只被雄性征服的雌兽，只能被动地迎合着他的索吻。她的独眼半眯着，眼角泛起水光，那是被吻到窒息的生理反应。喉咙里不断发出咕噜咕噜的吞咽声，那是她试图咽下被卡兹搅出的唾液与酒液的混合物，但总有更多液体不断涌出，让她的吞咽根本跟不上分泌的速度。
卡兹将她口中的酒水喝得一干二净之后，仍不肯放过她。他继续深吻着，仿佛要把她肺里的空气也全部吸走。星熊勇仪的胸腔剧烈起伏，鼻翼急促翕动，发出嗯嗯的闷哼声。她的手原本还拿着星熊杯，此刻已经无力地松开，任由那只珍贵的酒器滚落在地板上，发出沉闷的响声。她的双手本能地抓住了卡兹的后背，指甲隔着浴衣深深掐入他的肌肉，不知是想推开他还是想拉近他。
终于，卡兹松开了她的唇。
一条粘稠的银色唾液桥连接在两人的唇间，拉长、变细，最终断裂，弹回各自的唇上。星熊勇仪大口大口地喘着气，饱满的胸脯随之剧烈起伏，乳沟间残留的酒液与唾液混合物在灯光下闪着淫靡的光。她的嘴唇被吻得红肿微翘，唇瓣上沾满两人的唾液，晶莹剔透。她的独眼迷离地看着卡兹，眼神中既有被冒犯的不满，又有被征服后的迷醉。
“喂喂，怎么可以从我嘴里抢走我要喝下去的酒呢？这样子的事情可是很严重的啊。”
星熊勇仪稍微有些不满卡兹的行为，但声音已经不复之前的豪爽，尾音带着一丝她自己都没察觉的娇颤。作为鬼族中以豪迈著称的怪力乱神，她向来都是掠夺别人的份，从未被人如此霸道地从口中夺食。这种被压制、被掠夺的感觉，反而让她体内属于雌性的本能开始苏醒，下腹深处传来一阵阵酥麻的空虚感，阴道内壁不受控制地分泌出粘稠的爱液，浸湿了她浴衣下真空的下体。
“我只是在尝试用你身体不同部位喝酒的感觉而已。”
卡兹舔了舔嘴唇上残留的混合液体，嘴角勾起一抹玩味的笑。他的视线从星熊勇仪被吻得红肿的嘴唇缓缓下移，滑过她沾着酒渍的下巴，滑过她起伏不定的锁骨，滑过她仍在微微颤抖的巨乳，最后落在她浴衣下若隐若现的腰肢曲线上。那眼神仿佛在打量一件精美的酒器，思考着下一个盛酒的位置该选在哪里。
“哈？你这个是把我的身体当做你的酒器了吗？还真的是敢这样子想的啊。”
这种情况没有想到过的星熊勇仪对于卡兹的想法挺意外的。她挑起眉毛，独眼中闪过一丝危险的光芒，作为鬼族四天王之一，还从没有人敢将她视作器具。然而在故作恼怒的表象之下，她的子宫深处却传来一阵阵酥麻的悸动，那是身体对这种物化羞辱的本能兴奋反应。她的乳头在浴衣下硬得发疼，顶起两个明显的凸点，顶端甚至渗出些许乳汁浸湿了布料。她的双腿不自觉地夹紧，大腿内侧摩擦时能感觉到一片滑腻——那是从阴道深处涌出的爱液，已经顺着会阴流淌到了大腿根部。
“算了，既然都说了今天你拥有我的所有权了，那么你喜欢这么做就这么做吧。”
星熊勇仪最后没有去阻止卡兹对自己的身体做着那种奇思妙想的尝试。她重新慵懒地侧躺下来，用手肘撑着头，浴衣从肩头滑落大半，露出大片雪白的胸脯和深深的乳沟。她的独眼半眯着看向卡兹，嘴角挂着一抹纵容又期待的笑，那姿态既像一位宽容的女王允许臣子的冒犯，又像一头雌兽在诱惑雄兽继续探索自己的身体。
她的右手重新捡起滚落的星熊杯，却发现杯中的酒已经在刚才的亲吻中洒了大半。她也不在意，直接拿起旁边的酒壶重新斟满，然后举到唇边浅啜一口，喉结随着吞咽上下滚动。她的左手却已经不安分地伸向了卡兹的方向，修长的手指隔着空气描摹着卡兹胯下那根即使在正太体型下依然狰狞粗壮的肉棒的轮廓，指尖微微颤抖，仿佛已经迫不及待想要感受那根东西的温度与硬度。
“不过话说在前头——”星熊勇仪舔了舔嘴唇上残留的酒渍，独眼直勾勾盯着卡兹的肉棒，声音变得低沉而沙哑，带着鬼族特有的粗犷情欲，“我的身体当你的酒器可以，但你的这根肉棒，待会儿也得当我的酒杯。我要用它当吸管，把酒倒在我的奶子上，然后一边夹着它一边喝——刚才我在给你乳交的时候就想这么做了，只是还没来得及你就射了我满嘴。”
她说到最后几个字时，故意伸出舌头舔了一圈嘴唇，那根舌头比普通人类更长更灵活，舌尖甚至可以触碰到自己的鼻尖。舌面上还残留着些许精液的白色残痕，那是刚才卡兹射在她嘴里时没来得及咽下的。她当着卡兹的面，将那些残精卷入口中，喉结一动咽了下去，然后咂了咂嘴，仿佛在回味什么极品美酒。
卡兹看着星熊勇仪这副豪放却又淫靡的姿态，下腹的欲火更加旺盛。他的肉棒在浴衣下硬挺到发痛，龟头已经从衣襟缝隙中探出头来，紫红色的龟头在灯光下泛着湿润的光泽，马眼处渗出透明的先走汁。星熊勇仪的目光立刻被那滴液体吸引，独眼瞳孔放大，吞咽口水的频率明显加快。
“既然你这么说，那我就不客气了。”
卡兹说着，走向星熊勇仪。他跪坐在她身侧，伸手拿起她手中的星熊杯，将里面剩下的半杯酒液缓缓倾倒在她身上——酒液从她的锁骨凹陷处开始流淌，分成两股顺着乳沟两侧的乳球弧度向下蔓延，一股沿着左乳的饱满曲线流淌到乳头处，在那里汇聚成一滴浑圆的酒珠，将滴未滴地挂在粉嫩的乳尖上；另一股沿着右乳的外侧弧线流淌到腋窝，在光滑雪白的腋窝浅凹中积聚成一汪小小的酒池。
星熊勇仪被冰凉的酒液激得轻轻吸了口气，但很快便适应了，甚至还故意拱起胸部，让乳沟更深地陷下去好盛住更多酒液。她抬起右臂枕在脑后，将腋窝完全暴露出来，那个动作让她的乳房更显得丰满挺拔，乳肉因为手臂的牵拉而微微变形，呈现出诱人的弧度。
“这可比用杯子喝有意思多了。”星熊勇仪舔着嘴唇评价道，独眼看着卡兹俯下身来，温热的鼻息喷在她被酒液打湿的肌肤上，激起一片细密的鸡皮疙瘩。
卡兹没有急着喝掉那些酒。他就像一位真正的品酒师，先用鼻尖凑近星熊勇仪的锁骨处，深深吸了一口气——酒香、乳香、以及女性动情时散发的荷尔蒙甜腥味混合在一起，形成一种令人迷醉的复合香气。然后他才伸出舌头，舌尖轻轻点在她锁骨凹陷处的那汪酒液中，以极小幅度快速振动，激起圈圈涟漪，然后将混着她肌肤咸味的酒液卷入口中。
“嗯……”星熊勇仪喉咙里发出一声满足的叹息，并非因为酒被喝掉，而是因为那条温热湿滑的舌头触碰她肌肤的触感。她的手指在榻榻米上蜷起，趾甲在草席上刮出细微的沙沙声。
卡兹的舌头沿着酒液的痕迹一路向下舔舐，来到她的乳沟深处。他将整张脸都埋了进去，鼻尖顶在乳沟底部，嘴唇含住积聚在那里的酒液，用力一吸——咕噜咕噜的水声从他喉咙里传来，同时他的舌头也不安分地在乳沟两侧的乳肉上来回扫荡，将每一滴沾在肌肤纹理间的酒液都刮进嘴里。星熊勇仪的乳肉极为敏感，被这样细致的舔舐激得不住颤抖，乳沟两侧的皮肤泛起淡淡的红晕，那是毛细血管扩张的生理反应。
喝干乳沟后，卡兹的舌头继续向左攀爬，沿着左乳的下半球弧度缓缓上移，舌尖在乳肉上划出一道湿亮的水痕，最终来到乳头处。那颗粉嫩的乳头已经被酒液浸泡得微微发皱，顶端挂着那滴浑圆的酒珠，在灯光下像一颗琥珀色的珍珠。卡兹没有直接吞掉那滴酒，而是伸出舌尖，用舌尖的尖端极轻极慢地绕着乳头画圈，将那滴酒液均匀地涂抹在乳晕上，然后用嘴唇含住整个乳头，像婴儿吮奶那样有节奏地吸吮，喉结随着吞咽滚动，将混合着初乳的酒液一口一口咽下。
“啊……嗯……你喝就喝……别、别吸这么用力……”星熊勇仪的声音带上了明显的颤音，她抓住卡兹头发的手不知是想推开还是想按紧。她能感觉到自己的乳孔在不断分泌乳汁，那些乳汁混入酒中被卡兹吸走，这让她有一种自己正在哺育这个男人的错乱感，而这种错乱感激起了她体内更深层的雌性本能，子宫开始规律性地收缩，阴道深处涌出更多粘稠的爱液。
左乳的酒喝干后，卡兹松开了那颗已经被吸得红肿挺立的乳头，乳头表面沾满他的唾液，在空气中泛着湿润的光泽。他转而向右，来到星熊勇仪的腋窝处。
星熊勇仪的腋窝光滑雪白，没有一根腋毛，皮肤细腻得如同婴儿。腋窝中央的浅凹处积聚着一汪琥珀色的酒液，酒液表面倒映着天花板的灯光，随着她呼吸的起伏而微微荡漾。卡兹凑过去，鼻尖几乎碰到她的腋窝皮肤，深深吸了口气——腋窝处的汗腺散发着淡淡的麝香味，这是属于星熊勇仪独有的体味，混合着酒香形成一种奇异的催情气味。
他没有一口气喝掉那汪酒，而是伸出舌头，用舌尖轻轻搅动酒液，让酒液在腋窝中旋转，发出细微的哗啦声。然后他才开始慢慢舔舐，舌尖贴着腋窝皮肤缓缓滑过，从腋窝边缘一路舔到中央凹陷处，将酒液一点点卷入口中。他的舌苔刮过腋窝皮肤时能感受到细微的纹理与汗腺开口的微微凸起，每一次舔舐都让星熊勇仪发出一声压抑的闷哼。
“这样子会很痒的啊……舌头这样子一直舔在腋窝上面……稍微快点喝掉吧。”
星熊勇仪感受着舌头在腋窝上来回的挑逗着自己的身体。腋窝是她自己都不知道的敏感带之一，从未被人如此细致地舔舐过。那种酥痒感并非单纯的痒，而是一种从皮肤表面直透骨髓的麻痒，让她既想笑又想呻吟，两种冲动交织在一起变成了断断续续的喘息。她的脚趾在榻榻米上蜷起又张开，小腿肌肉不住地抽动，浑圆的臀部在浴衣下难耐地扭动，在榻榻米上蹭出一道道褶皱。
更让她难受的是，因为是侧着趟在卡兹的面前，那根雄壮的肉棒就在她眼前不远处，距离她的嘴唇只有不到一掌的距离。她能清楚地看到肉棒上每一根暴起的青筋，看到龟头边缘那圈凸起的冠状沟，看到马眼处渗出的一滴透明先走汁正缓缓向下流淌，在茎身上划出一道晶亮的痕迹。浓郁的雄性气味扑面而来，那是精液的前驱气息、汗液的咸腥、以及卡兹独有的体味混合而成的气味，对鬼族女性而言简直比最烈的美酒还要醉人。
星熊勇仪舔着嘴唇，独眼死死盯着那根近在咫尺的肉棒。她的口腔分泌出大量唾液，喉咙不停地做着吞咽动作，胃袋因为渴望而微微痉挛。她能想象出这根东西插进自己喉咙深处的感觉——那龟头会撑开她的咽部环状软骨，茎身会填满她的食道，睾丸会拍打她的下巴，精液会直接灌进她的胃袋……光是想象就让她的子宫剧烈收缩，阴道深处涌出一大股粘稠的爱液，顺着大腿内侧淌下，浸湿了榻榻米。
但卡兹却故意吊着她，没有立刻满足她的渴望。
他将腋窝中的酒全部喝下之后，没有立刻离开，而是继续用自己的舌头在星熊勇仪的腋窝上舔舐，就像是要将残留在她肌肤上的那些酒液全部一点不剩地舔干净。他的舌尖钻进腋窝皮肤的每一处细微褶皱中，将渗入纹理间的酒分子都刮出来咽下。然后他的舌头开始不安分地向腋窝周围扩展——舔过腋窝前侧的胸肌边缘，感受到那片肌肉的结实弹性；舔过腋窝后侧的背阔肌，感受到那片肌肉的宽厚有力；甚至将舌头伸进腋窝与身体侧面的夹缝中，在那里留下一道湿漉漉的唾液痕迹。
“唔……嗯哈……好、好了吧……已经没有酒了……”星熊勇仪咬着下唇，声音明显发颤。她的独眼已经开始泛起水光，那是情欲蒸腾导致的泪腺分泌。她能感觉到自己的阴道口在不停收缩舒张，空虚感越来越强烈，仿佛有无数蚂蚁在阴道内壁爬行。但卡兹就是不肯给她那根她最想要的东西，这让她既焦躁又兴奋，被支配被掌控的感觉反而让她的身体更加敏感。
终于，在星熊勇仪觉得自己快要被这种酥痒折磨疯掉的时候，卡兹的舌头离开了她的腋窝。她刚想松一口气，却发现卡兹拿起了星熊杯，将里面最后一点酒液倒在了她腋窝深处，然后又低头开始舔舐。
“你——！”星熊勇仪又气又乐，伸手想去抓卡兹的头发把他拉开，但手伸到一半又缩了回来。“算了算了，随你开心吧。反正我这副身体今天是你的酒器，腋窝酒、乳沟酒、锁骨酒，你想怎么喝就怎么喝。”
她的声音里带着纵容的笑意，但更多的是压抑不住的情欲暗涌。她的臀部扭动得更厉害了，浴衣的下摆已经被蹭得高高卷起，露出两条修长结实的大腿。大腿内侧的肌肤上亮晶晶的，那是从阴道深处涌出的爱液流淌下来的痕迹。空气中开始弥漫一股甜腥的淫水气味，混合着酒香与雄性荷尔蒙的气息，形成了这个房间里独有的淫靡氛围。
卡兹终于将第二轮腋窝酒也喝干舔净，这才抬起头来。他的嘴唇上沾着酒液与唾液的混合物，下巴上有几道水痕。他看着星熊勇仪那副已经被情欲折磨得呼吸急促、脸颊绯红的样子，嘴角勾起了满意的笑。
“那么接下来，该试试其他部位了。”
卡兹的视线落在了星熊勇仪那双修长结实的大腿上。她因为侧躺的姿势，两条腿交叠在一起，大腿根部紧紧并拢，但从腿缝间仍然可以看到些许亮晶晶的液体痕迹。那是从她真空的下体淌出的爱液，已经顺着会阴流到了大腿内侧。
“腿？腿上怎么喝酒？”星熊勇仪还没反应过来，卡兹已经拿起酒壶，将一条细线般的酒液倾倒在她大腿外侧。琥珀色的酒液顺着大腿肌肉的弧度向下流淌，在她膝盖外侧绕了个弯，然后继续向小腿流去，最终在她脚踝处积聚。
卡兹俯下身，嘴唇贴着她大腿外侧的肌肤，沿着酒液流淌的轨迹一路向下舔舐。他的舌头能感受到她大腿肌肉的结实弹性——这是一个久经战斗的鬼族强者的身体，肌肉线条充满了力量感，但同时皮肤又光滑细腻得像丝绸，这种刚柔并济的触感让卡兹爱不释口。他舔到大腿中段时故意放慢速度，用舌尖在大腿外侧画着圈，感受到那片肌肤下股四头肌的有力轮廓。
“大腿上喝酒有什么特别的感觉吗？”星熊勇仪好奇地问，同时偷偷将手伸向自己的下体。她以为卡兹没注意到，实际上卡兹从余光里看得一清二楚——她的手指已经探进了浴衣下摆，隔着空气在阴道口附近画着圈，却不敢真的触碰，因为今天她的身体所有权属于卡兹，没有他的允许她不能自己触碰自己的敏感处。这种自我约束反而让她的欲望更加高涨，手指颤抖得厉害。
“大腿肌肉结实，皮肤光滑，酒液流淌的速度和轨迹很优美。而且——”卡兹的舌头舔到了她膝盖外侧，在那里用力一吸，将积聚的酒液喝干，“膝盖这里的骨骼轮廓让酒的停留时间更长，味道会渗入皮肤纹理中，喝起来有种时间沉淀的韵味。”
“你还真把老娘当成品酒器具了。”星熊勇仪笑骂了一句，但独眼中的情欲却越来越浓。她能感觉到卡兹的舌头正沿着她的小腿继续向下，马上就要到达她的脚踝。她的脚踝非常敏感，平时自己洗澡时碰到都会觉得痒，现在被一个男人的舌头舔过，那种刺激让她的小腿肌肉不由自主地抽动起来。
卡兹含住她的脚踝突起处，将那里积聚的酒液全部吸走。他的嘴唇能感受到脚踝处的骨骼形状与韧带的纹理。然后他抬起头，看着星熊勇仪那双大脚——作为身高超过两米的鬼族女性，她的脚比普通人类女子大不少，但形状却极为优美，足弓高耸，脚趾修长整齐，趾甲上涂着猩红色的指甲油，像十片小小的血色花瓣贴在脚趾尖端。
卡兹将酒液倒在她脚背上，琥珀色的液体沿着足背的血管走向流淌，在足弓处汇聚成一汪浅池。然后他低头含住她的脚趾，一根一根地吮吸过去，舌尖钻入趾缝间将里面的酒液与些许汗味一起舔出咽下。星熊勇仪的脚趾在他口中蜷起又张开，趾甲轻轻刮过他的舌面，带来微微的刺痛感。
“嗯啊……脚、脚趾……”星熊勇仪的声音已经开始发飘。她的独眼半眯着，眼白翻露的程度逐渐增多，那是快感积累导致的面部肌肉失控前兆。她能感觉到卡兹的舌头正在舔她的足弓，那片极为敏感的凹陷处被舌苔刮过时产生的酥麻感顺着腿部神经一路向上传递，直达大腿根部，然后汇入那个早已空虚难耐的阴道深处，让阴道内壁的蠕动更加剧烈。
当卡兹终于将她脚上的酒全部喝干时，星熊勇仪已经快要忍不住了。她的下体早已泛滥成灾，爱液浸湿了身下的榻榻米，形成一片深色的湿痕。她的乳头硬得像两颗石子，顶端不停渗出乳汁，将浴衣胸前打湿了两个小小的圆点。她的独眼已经完全被情欲的雾气笼罩，金色的瞳孔中燃烧着炽热的欲火。
而在感觉到卡兹喝完了自己的脚上的酒之后，星熊勇仪就立刻就把他推倒在了地上。她的力量极大，即使是正太体型的卡兹也被她轻易按倒在榻榻米上。她的浴衣在这个过程中完全散开，露出她健美的胴体——宽阔的肩膀、丰满得夸张的巨乳、结实的腹肌、浑圆挺翘的臀部、修长有力的大腿，每一处都充满力量感，但同时又保留了女性特有的柔美曲线。
“那么也是让我来试一试你的肉棒吧，已经是忍耐不了了。”
星熊勇仪跨跪在卡兹腰侧，双手抓住自己那对沉甸甸的巨乳，将两团雪白的乳肉从外侧向中间挤压，形成一道极深的乳沟。她俯下身，将乳沟对准卡兹那根高高耸立的狰狞肉棒，然后缓缓下降身体，让肉棒一点点陷入乳沟深处。龟头从乳沟顶端冒出，距离她的嘴唇只有一指距离，浓郁的雄性气味直接钻入鼻腔，让她的瞳孔瞬间放大。
星熊勇仪迫不及待地张开了嘴，那张嘴的幅度张得极大，下颌几乎脱臼般地向下拉开，形成一个完美的圆形洞口。她一口含住了从乳沟顶端冒出的龟头，嘴唇紧紧箍在龟头后方的冠状沟处，在肉棒根部印出一个完整的猩红色唇环。然后她开始用力地吮吸，两颊深深凹陷下去，口腔内形成极强的负压，仿佛要把卡兹的魂魄连同精液一起从马眼吸出来。
“嘶——”卡兹倒吸一口凉气。他能清楚感觉到自己的龟头被一个湿热紧致的腔体包裹，那是星熊勇仪的口腔。鬼族的舌头上布满细小的角质倒刺，在舔舐龟头表面时带来微微刺痛的快感，那些倒刺刮过龟头冠边缘的敏感带时，产生的刺激比普通人类的舌头舔舐强了数倍。同时她的上颚后部有一块特殊的硬板结构，那是鬼族特有的咀嚼辅助器官，当她将肉棒吞入更深时，那块硬板会紧紧压住茎身，像一块内置的按摩板来回刮擦肉棒背面的血管与神经束。
星熊勇仪的舌头更是不停地来回舔舐，那根比普通人类更长更灵活的舌头从龟头底部开始，沿着尿道海绵体的位置一路舔到马眼，舌尖钻入马眼口轻轻挑挖，将里面渗出的先走汁全部卷入口中，然后舌头绕着龟头冠状沟画圈，将冠状沟内侧每一处凹陷都舔得干干净净。她的独眼向上翻看着卡兹的表情，看到他因为快感而微微皱眉的样子，便更加卖力地吮吸，喉咙里发出咕噜咕噜的吞咽声，那是她在品尝从马眼源源不断渗出的先走汁。
浓浓的雄性气味让她感觉比起酒的味道更加让人上头。那是属于卡兹独有的体味——新鲜精液前驱物的石楠花腥味、汗液中信息素的咸腥、以及一种说不清道不明的本源气息，混合在一起形成一种对女性而言强烈到近乎迷幻的催情气味。星熊勇仪贪婪地呼吸着这股气味，感觉自己的大脑正被这气味一点点融化，理智的防线寸寸崩塌，只剩下最原始的雌性本能——想要被这根肉棒贯穿，想要被精液灌满，想要为这个男人孕育后代。
“这样子的话给肉棒倒上酒肯定是会……”
星熊勇仪想到就做了。她一边吮吸舔舐着卡兹的肉棒，一边伸手拿起旁边的星熊杯，将里面重新斟满的酒液对准肉棒缓缓倾倒。琥珀色的酒液从杯口流出，在空中拉出一道晶亮的弧线，精准地淋在卡兹肉棒的龟头上。酒液沿着龟头的弧度向下流淌，流过冠状沟，流过茎身上每一根暴起的青筋，在茎身上留下一道道纵横交错的酒痕，最终汇聚在她胸部夹住肉棒的中心凹谷当中。
乳沟底部形成了一个小小的酒池，肉棒就像插在一个盛满美酒的容器中，茎身被琥珀色的酒液浸泡着，只留龟头从乳沟顶端冒出。星熊勇仪低头看着这副淫靡的景象，独眼中闪过满意的光。然后她开始使用胸部进行乳交——她双手按住自己乳房的外侧，以稳定的节奏向内挤压，让乳沟两侧的乳肉如同波浪般来回涌动，裹挟着沟底的酒液在肉棒茎身上来回涂抹，发出咕啾咕啾的水声。
酒液在乳肉的挤压下被搅动出无数细小的气泡，那些气泡附着在肉棒表面的青筋上，随着乳房的上下移动而破裂，发出细微的啪啪声。每一次乳房向上推时，酒液便漫过龟头冠状沟，灌入星熊勇仪含住龟头的口腔中；每一次乳房向下拉时，酒液又被吸回乳沟底部，在茎身上留下一层晶莹的液膜。这种循环往复的流动让肉棒始终被温热的酒液包裹着，那感觉就像泡在一个不断有暗流涌动的温泉中。
“滋噜……滋噜滋噜……咕啾……咕啾咕啾……”
淫靡的水声在房间内不断回荡，混合着星熊勇仪喉咙深处发出的呜咽般的呻吟。她的嘴唇紧紧吮着龟头，口腔内酒液与唾液充分混合，形成一种粘稠的润滑液，让她的舌头舔舐更加顺滑。她能尝到酒液中的米香与肉棒分泌的先走汁混合后产生的特殊味道——那是一种腥咸中带着微甜、酒精中带着石楠花香的复合味道，让她越舔越上瘾，舌头动的幅度越来越大，甚至将舌尖伸入马眼内部轻轻搅动，感受那小小孔洞内部的湿热与紧致。
这种享受让星熊勇仪彻底的喜欢上了。她发现以前只是单纯喝酒的话，确实少了太多的感觉。酒只是酒，入喉即散，虽然能醉人，但那种醉是空虚的。而现在，酒液与这根肉棒结合之后，酒不再是单纯的酒，而是变成了肉棒的调味料，变成了情欲的催化剂。每一口酒都带着这根肉棒的气味与味道，每一口酒都在提醒她这根肉棒有多么美味，每一次吞咽都在加深她对这根肉棒的渴望。
她感觉自己以后如果只是单纯喝酒，没有这根肉棒的话，一定会觉得酒都失去了味道。这根肉棒已经和酒在她心中绑定了，就像鬼族对战斗的渴望一样，变成了一种本能的成瘾。
星熊勇仪加快了口交与乳交的频率。她的头上下起伏，每一次下降都将肉棒吞入更深，让龟头直接顶到喉咙口。她的喉咙口本能地收缩着想将异物排斥出去，但又被她强行压制住，反而主动放松喉咙肌肉，让龟头部分挤进咽部。那种被异物入侵咽喉的窒息感让她眼前一阵阵发黑，但同时却带来了强烈的背德快感——她，星熊勇仪，鬼族四天王之一，旧地狱最强大的鬼族战士之一，此刻却跪在一个男人腰侧，用自己的巨乳和口腔同时侍奉他的肉棒，还被酒淋得满身都是。
“咕呜……咕呜咕呜……滋噜噜噜噜……”
卡兹感受着下体传来的双重快感。肉棒茎身被两团柔软却结实的乳肉紧紧夹住，乳肉内部脂肪组织的柔软与乳腺组织的韧劲形成对比鲜明的触感，随着她乳交动作的变化而不断改变着包裹的力度和角度。同时龟头又被一个布满倒刺的舌头不断舔舐，那些倒刺刮过龟头冠时产生又痛又痒的刺激，让他的马眼不断渗出先走汁。而每当星熊勇仪的喉咙含住龟头时，喉咙深处传来的吞咽负压就会将那些先走汁连同酒液一起吸走，那种吸力之大几乎要把他尿道里的液体全部抽干。
他伸手抚摸在被浴衣包裹住、看起来圆润光滑的臀部。星熊勇仪的浴衣因为乳交的动作已经大部分散开，只有腰部的系带还在勉强维持着，但臀部已经完全暴露出来。那是一个极为紧致挺翘的臀部，肌肉线条分明，臀大肌结实有力，这是常年近战搏斗锻炼出来的身体。手按上去时，臀肉并不会像普通女性那样柔软下陷，而是充满弹性地抵抗着手指的按压，手指一松又立刻弹回原形。
卡兹伸手拍打在上面，手掌击中紧致臀肉发出清脆的响声——啪！这一声极为响亮，在房间内回荡了好几秒才消散。星熊勇仪的臀肉在这拍打下剧烈晃动，晃出汹涌的肉浪，但因为肌肉极为紧致，肉浪持续的时间比普通女性短得多，晃了两三下便恢复原形。这种短暂而剧烈的晃动反而更加诱人，让人忍不住想再拍一下，再看一次那瞬间绽放的臀浪。
啪！啪！啪！
卡兹掀起了星熊勇仪的浴衣下摆，看着里面真空什么都没有穿的赤裸下体，继续伸手拍打在上面。他的手掌不断起落，每一次都精准地拍在臀峰最饱满的位置，看着圆润紧致的臀部肉在拍打下剧烈晃动、迅速弹回的样子，更加爱不释手。很快星熊勇仪白皙的臀肉上便浮现出一个个清晰的红掌印，那些掌印叠在一起，在灯光下呈现出从粉红到深红的渐变色彩。
“嗯～！嗯哈～！咿～！”
星熊勇仪的嘴里面也是时不时的发出满足的呻吟。她含着肉棒无法正常说话，只能发出含混不清的单音节，但那些音节中的满足与愉悦却不需要语言就能传达。每当卡兹的手掌落下，她的臀部肌肉就会因痛感而本能收缩，括约肌也同步收紧，那种收紧迫使直肠壁产生一阵阵快感电流，沿着盆神经丛传导到阴道深处，让阴道内壁也开始协同蠕动。而当手掌离开后，肌肉放松的瞬间，积累的快感便会爆发出来，让她整个下体都沉浸在酥麻的余韵中。
她发现被拍打臀部让她同样格外的享受着。痛感与快感的界限在情欲的蒸腾下变得模糊，每一记拍打都像是在给她的欲火添柴，让火焰越烧越旺。她的阴道口开始规律性地收缩舒张，每一次收缩都会挤出一小股粘稠的爱液，液滴顺着大腿内侧缓缓淌下，在榻榻米上晕开一片片深色的湿痕。她的子宫也开始参与这场狂欢，宫颈口像一张小嘴那样一张一合，仿佛在模拟吮吸什么不存在的东西。
星熊勇仪主动微微抬高臀部，让臀峰更加突出，方便卡兹继续拍打。同时她双腿向外分开更多，膝盖在榻榻米上蹭出一片褶皱，这个姿势让她被拍打时臀肉晃动的幅度更大，也让她的阴道口和屁眼都暴露在空气中。她的屁眼是一朵粉嫩的菊蕾，褶皱细密整齐，随着臀肉的晃动而微微翕动，仿佛也在期待着什么。
啪！啪！啪！啪！啪！
房间内拍打的清脆响声一时间不间断地响起。卡兹的手掌已经拍遍了星熊勇仪两侧臀瓣的每一个位置，从臀峰到臀沟两侧，从臀部上缘到下缘与大腿连接处，每一寸臀肉都留下了红红的掌印。那片原本白皙光滑的臀部此刻已经泛着均匀的粉红色，就像被精心涂抹了一层胭脂。掌印叠压的地方颜色更深，呈现出深红甚至微微泛紫的痕迹。
星熊勇仪在拍打的刺激下，身体的快感不断攀升。她能感觉到一股热流从小腹深处不断汇聚，那股热流越来越强烈，越来越膨胀，就像一个被不断充气的气球，随时可能爆炸。她的阴道内壁开始剧烈痉挛，子宫颈口疯狂开合，乳房胀得发疼，乳孔不断渗出乳汁滴在卡兹的小腹上。她的独眼已经开始不受控制地上翻，露出越来越多的眼白，嘴唇虽然还含着肉棒但嘴角已经开始溢出白沫。
终于，在一次拍打正中臀沟深处、手掌的冲击力间接传到会阴部时，那股积累的快感突破了临界点。
“唔——！！！唔咕咕咕咕！！！”
星熊勇仪含着肉棒的嘴爆发出含混却高亢的尖叫。她的身体猛地僵直，背部弓起如一张拉满的弓，臀部肌肉剧烈痉挛，臀肉上浮现出一条条肌肉纤维的轮廓。她的双腿紧紧夹住卡兹的腰侧，大腿内侧肌肉剧烈颤抖，脚趾全部蜷起，趾甲在榻榻米上刮出十道深深的痕迹。
然后，一股透明中带着乳白色的粘稠爱液从她的阴道口猛地喷出，如同决堤的洪水般势不可挡。那爱液喷射的力度极大，直接形成了一道水箭，射在卡兹的小腹上，溅起一片细小的液滴。紧接着第二股、第三股接连喷出，一股比一股量少但力度不减，将卡兹的小腹与两人身下的榻榻米全部打湿。空气中瞬间弥漫开浓郁的淫水腥甜气味，那股气味浓烈到仿佛可以凝结成实质，与酒香、精液味混合成了这个房间独有的氤氲。
这是鬼族女性特有的潮吹反应，喷射量与力度都远超普通人类女性。她的爱液中混有鬼族特有的体液成分，接触空气后迅速氧化，散发出类似麝香与龙涎香混合的气味，这种气味对鬼族雄性来说是强烈的催情剂，而对卡兹这样的非鬼族男性来说则会引发一种轻微的迷醉感。
而就在星熊勇仪身体高潮喷出爱液的同一瞬间，卡兹的肉棒也在她的嘴里面迎来了爆发。
“——！！！”
卡兹闷哼一声，腰部猛地向上挺起，肉棒在星熊勇仪乳沟中剧烈搏动。龟头在她口腔深处膨胀到极限，马眼豁然张开，然后——
噗嗤！！！噗嗤噗嗤！！！噗嗤噗嗤噗嗤！！！
一股、两股、三股……浓稠滚烫的白色精液如同高压水炮般从马眼疯狂喷射而出，直接轰在星熊勇仪的喉咙深处。那些精液的温度极高，带着接近体温的灼热感，质地粘稠得像融化了的奶酪，腥咸的石楠花气味瞬间充斥了整个口腔。精液打在喉咙壁上发出咕嗤咕嗤的闷响，就像往一个狭小的容器里强行灌注粘稠液体时产生的声音。
星熊勇仪被这突如其来的大量精液呛到了，她的喉咙本能地想闭合，但龟头堵在那里根本合不上，只能被迫承受着精液的疯狂灌注。她能感觉到自己的食道被一股股滚烫的精液填满，那些精液沿着食道向下流淌，最终灌入胃袋，胃袋被精液撑得微微隆起，温热的饱胀感从小腹深处向上蔓延。
更多的精液则在她口腔里迅速积聚——口腔容积很快被精液填满，腮帮子被撑得鼓起来，像一只塞满食物的仓鼠。但由于龟头堵在喉咙口，嘴巴又被肉棒茎身塞满，精液无处可逃，只能在她口腔内不断积累、不断增压，部分精液从嘴角溢出，顺着肉棒茎身流到乳沟中，与酒液混合成一种白色与琥珀色交织的粘稠混合液。
卡兹射了整整十几波才停下。当龟头最后的脉动结束时，星熊勇仪的口腔、食道、胃袋已经被精液完全灌满。她的脸变得鼓鼓的，不是普通的鼓，而是整个下半张脸都向外膨胀起来，像一只充了气的河豚。她的两颊鼓成了球形，嘴唇因为内部压力而向外翻出，露出内侧沾满精液的牙龈与牙齿。嘴角不断有白色粘液溢出，顺着下巴淌到乳沟中，形成一道道精液瀑布。
星熊勇仪缓缓将肉棒从口中退出。由于口腔内部压力极高，龟头从嘴唇间拔出的瞬间发出了“啵”的一声脆响，就像拔出塞子的声音。然后——
大量精液从她嘴里涌出。不是流，是涌。白色的粘稠精液混合着唾液与酒液，像瀑布一样从她张开的口中倾泻而下，浇在她自己的巨乳上，浇在乳沟间，浇在卡兹的小腹上，浇在两人身下的榻榻米上。她的下巴上挂着长长的精液丝，那些精液丝在重力下不断拉长、断裂、弹回，新的又不断生成。
但更多的精液则被星熊勇仪强行咽了下去。她捂住嘴，喉结连续滚动数次——咕咚、咕咚、咕咚——每一次吞咽都伴随着全身的用力，喉咙的肌肉剧烈蠕动，将堵塞在食道中的精液团强行推送入胃袋。她的胃袋因为被精液灌满而微微隆起，从外面能看到小腹上方有一个圆润的凸起弧度，那是胃袋被撑满精液的形状。
当星熊勇仪终于缓过气来时，她抬起独眼看着卡兹，嘴角满是精液，眼角因为呛咳而渗出泪水。但她的表情却是满足的、陶醉的、意犹未尽的。她伸出那根长舌舔掉嘴角的精液，然后咧嘴一笑，那个笑容中精液从牙缝间渗出，在牙齿表面形成薄薄的白膜。
“哈啊……哈啊……这、这可比酒……带劲多了……”
她喘息着说，声音沙哑，带着被精液泡过的喉音。然后她低头看向自己乳沟中那些混合了酒液与精液的粘稠液体，伸手蘸起一坨送入口中，细细品味后咽下。
“酒和精液混在一起的味道……绝品。”她咂了咂嘴评价道，独眼中闪烁着发现新大陆般的兴奋光芒。“下次我喝酒的时候，你得在旁边给我‘加料’。没有你这根东西分泌出来的‘调味料’，感觉酒都少了灵魂。”
星熊勇仪最后没有去阻止卡兹对自己的身体坐着那种奇思妙想的尝试，甚至就连她的腋窝也是没能够逃过盛酒的命运。
光滑雪白的腋窝在被倒入酒水之后，卡兹就凑过去没有一口气喝掉，而是用舌头慢慢的舔舐起来，让晶莹的酒液在腋窝中闪烁着一丝的光亮，使得卡兹觉得倒也是找到了一个不错的盛酒的位置。
“这样子会很痒的啊…舌头这样子一直舔在腋窝上面…稍微快点喝掉吧。”
星熊勇仪感受着舌头在腋窝上来回的挑逗着自己的身体，而且因为是侧着趟在卡兹的面前，那根雄壮的肉棒就在她眼前不远处，却一直没有什么办法去尝试一下，让她十分的难受且饥渴的舔着嘴唇。
卡兹将酒全部喝下之后，没有立刻离开，而是继续的用自己的舌头在星熊勇仪的腋窝上舔舐，就像是要将残留在她肌肤上的那些酒液全部一点不剩的舔干净。
而在感觉到卡兹喝完了自己的腋窝酒之后，星熊勇仪就立刻就把他推倒在了地上，随后用自己的胸部夹住了卡兹肉棒。
“那么也是让我来试一试你的肉棒吧，已经是忍耐不了了。”
星熊勇仪迫不及待的张嘴含住了肉棒，然后开始用力的吮吸起来了，在嘴巴里面的舌头也是对着龟头不停的来回舔舐，浓浓的雄性气味让她感觉比起酒的味道更加让人上头。
“这样子的话给肉棒倒上酒肯定是会……”
星熊勇仪想到就做了，一边吮吸舔舐着卡兹的肉棒，一边将星熊杯里面的酒淋在了肉棒上，同时也是让酒液汇聚在了胸部夹住肉棒的中心凹谷当中，像是把肉棒浸泡在里面一样，想要多尝到酒的味道，便使用胸部乳交一下，让酒液抹在了肉棒上。
这种享受让星熊勇仪彻底的喜欢上了，感觉以后只是单纯的喝酒，没有这根肉棒的话，会少了太多的感觉。
卡兹伸手抚摸在被浴衣包裹住，看起来圆润光滑的臀部，对于这种喜欢近战搏斗的人而言，臀部的手感十分的紧致，而且在伸手拍打在上面的时候，所发出的清脆响声，以及汹涌波动的样子更是一种绝佳的景色。
卡兹掀起了星熊勇仪的浴衣，看着里面真空什么都没有穿的情况，伸手拍打在上面，看着圆润紧致的臀部肉晃动的样子，更加爱不释手，让房间内拍打的清脆响声一时间不间断的响起。
星熊勇仪的嘴里面也是时不时的发出满足的呻吟，仿佛这样子被拍打着臀部让她同样格外的享受着，随着在被拍打变得通红的臀部的刺激下，身体高潮的喷出了爱液，而卡兹的肉棒也在她的嘴里面引来了爆发，大量的精液疯狂涌入她的口腔当中，让星熊勇仪的脸都变得鼓鼓的。


第三百章（加料）

“比起酒的味道更加上瘾啊…”
星熊勇仪咽下了口中的精液，浓郁的味道和气息让她的身体越发的炽热起来了，尤其是高潮的小穴现在更是渴望着被眼前的肉棒抽插进去。
“好了，你也是享受过我的服侍了，那么稍微轮到来满足一下我了。”
翻身坐在卡兹的身上，星熊勇仪握着卡兹的肉棒卡兹在自己的小穴让摩擦一会儿后，就开始慢慢的坐下身子，让肉棒撑开小穴的肉棒抵达了深处的位置。
“啊~~~不愧是我中意的肉棒啊，这种满足感简直太棒了！”
星熊勇仪扭动着腰让肉棒来小穴内抽插起来，臀部随着上下的晃动也是抖动出迷人的姿态，而卡兹看着和自己性爱的星熊勇仪，还是拿着她的那个酒杯喝酒的样子，对她这酒不离手的情况也是没法说了。
“和我在做爱的时候认真一点啊！”
卡兹起身抓住了星熊勇仪的胸部和臀部，然后以更加猛烈的气势对着她的小穴发起了进攻，使得房间的身体拍打的声响连绵不断，星熊勇仪也是瞪大了眼睛，承受着这强力的突刺。
“啊啊~我…我有在认真的哦！这感觉…真的太强了…啊啊~不过你现在这股气势干我的样子…真的是好棒…你的肉棒原来还可以这么厉害的吗！”
仿佛升天一般的快感在不断席卷而来，让星熊勇仪甚至都对星熊杯里面的酒都没有想法了，满脑子想的就是从这个肉棒那里得到更多的快感。
“之前的比试我可是很不满的啊，现在我可是要好好的发泄一下，让你明白我的厉害！怎么样？现在我的肉棒让你觉得能不能赢过我？”
“啊啊~赢…赢不了的…被这个肉棒干的好舒服…我被干的心服口服了…”
听着星熊勇仪的承认，以及她一脸高潮满足的样子，卡兹更加满足的用肉棒在她的小穴当中抽插起来，让星熊勇仪淫荡的呻吟声叫的更加下流不已。
“那么我要射进去了。”
“来吧…全部射进来…我的小穴愿意接受你的精液…不管实力方面，还是男性能力上，我都对你十分的满意，所以我愿意当你的女人，给我的身上留下属于你的记号吧~卡兹！”
星熊勇仪低下头吻住了卡兹的嘴巴，两人舌头激情的缠绵在一起，同时陪着卡兹的动作让肉棒在小穴里面抽插的更加激烈起来，最终在到达极限之后，精液射入了星熊勇仪的体内，不断的将里面的空间填满，以及侵染上属于自己的气味。
“呜呜~”
星熊勇仪翻着白眼，肉棒一边射精一边还在她的小穴内快速的抽插，这种体验让她的身体爽到都开始发软起来了。
而卡兹在星熊勇仪的小穴内射的心满意足之后，看着她手上的星熊杯，把它拿了过来，在将肉棒从小穴内拔出，浓稠的精液立刻流了出来，不过都被卡兹用星熊杯接住了，很快就全部装满后，卡兹又递给了星熊勇仪。
“啊~看起来真的是非常美味的样子啊。”
星熊勇仪看着杯中的酒已经和精液混合在一起的情况，毫不犹豫的开始喝了起来，两种她最喜欢的东西一起喝下去的感觉，让她感觉前所未有的好，甚至觉得没有什么东西再比得过现在喝的好喝了。
在一口气全部喝下去之后，星熊勇仪不由得发出满足的呻吟，舔着舌头看向抱着自己的卡兹，还有那还保持着精神饱满模样的肉棒。
“看来我们还是可以持续做很长一段时间的啊。”
随着淫荡的呻吟和肉体之间碰撞的声音在房间里持续的响起，在持续了不知道多久的时间之后，趴在地上的星熊勇仪半张阿嘿颜的脸已经埋在装满了精液的星熊杯当中，而卡兹对着她的脸和星熊杯里面继续射精，然后重新趴在她的身上享受着她这个让人无法抗拒的身体。
而过了几天之后，稍微悠闲下来的古明地觉不由得想念卡兹了，同时她也是疑惑卡兹为什么在去了温泉街之后，就没有回来过了，按道理来说他也不可能喜欢上泡温泉不回来了吧？
心中对此疑惑的古明地觉便前往了卡兹所在的温泉街位置，当来到这个温泉馆当中之后，很快听到星熊勇仪的声音，让她跟随着声音来到了门口，而在门外她清楚的听到了房间内的声音，也是意识到可里面的情况。
在打开门古明地觉就看到，卡兹和星熊勇仪在床上性爱的样子，尤其是后者那吞咽着星熊杯中精液的样子，也是让她大为震撼。古明地觉的第三只眼瞪得浑圆，视觉冲击让她一时间僵在门口——只见星熊勇仪一丝不挂地跨骑在卡兹腰胯上，那根紫红色的狰狞肉棒正深深嵌在她红肿的小穴里，随着她纤细却有力的腰肢扭动，发出“咕唧咕唧”的淫猥水声。而星熊勇仪高仰着脖颈，一只手托举着星熊杯，乳白色黏稠的精液混合着清酒从杯沿倾入口中，喉头上下滚动，咽下时发出满足的“咕咚”声，多余的白浊液体顺着嘴角溢流，淌过她尖俏的下巴，滴落到胸前那对如同熟透的巨大西瓜般丰满的巨乳上，粉红色的乳头被精液包裹，如同裹上糖浆的果实。她健美的脊背肌肉随着骑乘的动作舒展，圆润肥硕的臀部不断撞击卡兹的小腹，臀浪剧烈地拍打颤动，每一次坐下都将肉棒吞至根部，阴唇外翻成O形，穴口周围糊满了被搅打成泡沫状的爱液和先前射入的精液分泌物。床单早已被汗水、淫液和精液浸透，湿得皱巴巴，空气中充满了浓烈的石楠花腥味、酒香与雌性发情的甜腥气息，如同催情药般让古明地觉的小腹瞬间升起一股燥热。
“觉你也来了啊！这里真的是很棒啊！不仅是有舒服的温泉，还有勇仪可以陪我性爱，真的是舒服到让人不想要走了啊。”卡兹侧过头，冲着门口的觉咧嘴一笑，腰胯却并未停止上挺，反而加速顶撞，鸡巴在星熊勇仪紧凑的阴道里进出得更快，龟头每一下都凿到最深处的子宫颈，发出“噗噗”的沉闷突破音，引得星熊勇仪翻起白眼，嘴里的精酒差点呛出来，呻吟声也变成破碎的“哦齁齁齁～～～好深……卡兹的龟头……撞到子宫口了～”。卡兹伸手揉捏着星熊勇仪晃荡的臀肉，手指陷入柔软的脂肪，像揉面团一样肆意玩弄，眼神却直勾勾盯着门口的觉，目光如同实质般扫过她高耸的胸脯和开叉到腰际的裙摆下若隐若现的修长双腿。
“哈…我可没有让你在这里这样子的啊！”古明地觉脸上飞起红霞，强撑着地灵殿主人的冷傲，声音却不由自主发颤，尾音带着连自己都没察觉的娇软。她努力想维持往日的清冷形象，但双腿却不受控制地并拢摩擦，因为小穴深处已经违背意志地分泌出汩汩爱液，浸湿了裙底，甚至顺着大腿内侧滑下，凉意提醒着她身体的诚实。她心中翻江倒海：古明地觉可就没想过，卡兹来泡个温泉就跟星熊勇仪混在一起了，而且还是非常好的那种——看他俩交合得如此激烈，星熊勇仪那一脸沉沦满足的样子，和卡兹那副理所当然的模样，让嫉妒与不安像毒蛇般噬咬着她的心。她原以为自己是卡兹身边不可或缺的存在，这几天没有她在旁，卡兹应该急着回来才对，没想到他竟和这鬼族天王颠鸾倒凤，乐不思蜀。这样子岂不是之后很可能不能像之前那样子跟卡兹愉快的性爱了嘛？万一卡兹被勇仪那对巨乳和浪荡劲儿迷住，自己这偏清冷的身子还能得到他的宠爱吗？可是，越是这么想，她体内的燥热就越强烈，子宫甚至开始隐隐痉挛，仿佛在呼唤那根肉棒的填塞。她的第三只眼能读到卡兹此刻脑中满是对她身体贪婪的欲望和想将她一起拉上床的念头，这让她羞恼之余，身体却更软了。
星熊勇仪这时才注意到门口的觉，她非但不羞，反而在卡兹身上调整姿势，双手撑着他的胸膛，让臀部下压把肉棒吞得更深，同时扭过头，用沾满精液的舌头舔着嘴角，冲着觉露出妖媚的笑容：“啊～原来是觉大人来了～别站门口发呆嘛，一起过来享受呀～卡兹的鸡巴真是太厉害了，把我这小骚屄都快操烂了还这么硬，我一个人实在吃不下呢～”她一边说，一边有意收缩阴道壁，让嫩肉狠狠绞紧内部的肉棒，仿佛在炫耀自己能给卡兹的快感，同时腾出一只手，抓起星熊杯，对着觉晃了晃：“这可是卡兹的精液酒哦，比任何佳酿都上瘾，喝一口就再也离不开他啦～”杯中的白浊黏浆晃动，溅出几滴落在她大腿上。
卡兹闻言大笑，朝觉伸出手：“过来，觉，让老公好好疼疼你。这几天没见，我可想死你这身软肉了。”他的手在空中虚抓，仿佛已经捏住觉的乳房。
古明地觉嘴上还想硬气：“谁是你老公！我只是来抓你回去……”话未说完，脚下却像被磁石吸住，一步步迈向床边。刚到床沿，卡兹猛地坐起身，将星熊勇仪从鸡巴上“啵”地一声拔起放在一旁，同时长臂一伸，将觉拽进怀里。觉惊呼一声，整个人跌坐在卡兹结实的大腿上，后背紧贴他的胸膛。卡兹双臂从后环住，一手直接探入她低垂的领口，握住一只沉甸甸的巨乳，掌心用力一揉，乳肉从指缝间溢出；另一手则沿着她开叉的裙缝摸进去，触到已经湿透的裆部，隔着内裤——不，她没有穿内裤——手指直接按在勃起的阴蒂上打圈。强烈的刺激让古明地觉如遭电击，身子一弓，嘴里漏出“啊～”的颤音，但随即咬住下唇，试图忍住。
“看，都湿成这样了，还嘴硬。”卡兹咬着她的耳垂低语，灼热的气息喷在她敏感的耳后，同时手指拨开阴唇，插入两根指节，在紧窄的阴道内抠挖搅动，刮出更多的爱液，发出“啪嗒啪嗒”的水响。星熊勇仪也不甘示弱，从床边爬过来，跪在两人身侧，伸出舌头舔上觉的脖颈，一路舔到锁骨，然后俯身含住觉另一侧被卡兹冷落的乳头，用力吮吸。乳头瞬间硬如石子，乳孔被吸得微张，渗出几滴清甜的乳汁。古明地觉被上下夹击，理智防线轰然崩塌，仰头靠在卡兹肩头，双眼迷离，红唇微启，发出断续的呻吟：“不……不行……你们两个……哦齁～那里……别一起……噫！”
卡兹捧住她的脸颊，强势地吻了上去。这不是温柔的吻，而是充满占有欲的舌吻：他用舌尖撬开她的贝齿，整条舌钻入她的口腔，翻搅着她的小舌，强迫她共舞。同时，插入小穴的手指增加到三根，抽插速度加快，拇指持续碾压阴蒂。古明地觉被吻得无法呼吸，鼻腔发出“呜呜”的哀求，但身体却不由自主地向上挺胯迎合手指。星熊勇仪见状，吐出乳头，转而端起星熊杯，喝了一大口精酒，然后凑到两人接吻的嘴角，将口中的精酒慢慢渡入古明地觉的嘴里，一部分流入喉中，一部分从唇角溢出，流得满脸都是腥黏的白浊。在双重侵犯下，古明地觉忽然浑身痉挛，小穴剧烈收缩，一股滚烫的阴精从深处喷出，浇在卡兹的手指上，顺着他的手腕滴落——她竟被指奸到了潮吹。高潮持续了十数秒，她眼前发白，涎水和精酒从嘴角淌下，沾湿了衣襟。
卡兹抽出沾满透明爱液的手指，将指尖的黏液抹到觉的嘴唇上：“尝尝自己的味道。”觉失神地舔着嘴唇，眼中水雾朦胧。这时，星熊勇仪将星熊杯递到卡兹面前，卡兹会意，将鸡巴从身后调整位置，抵在觉的臀缝间，但没有插入，而是对勇仪说：“给她来点精液开胃。”星熊勇仪便跪到卡兹胯前，捧起那根沾着先前勇仪淫水的肉棒，张口含住龟头，熟练地进行深喉：她将嘴张大到极限，让紫红色的龟头挤过咽喉，强行撑开环状软骨，整个鸡巴一寸寸没入食道，从她脖颈正面清晰可见一个棍状凸起一直延伸到锁骨下方，随着她头部的前后耸动，凸起一上一下地滑动。她用力吞至根部，鼻尖埋入卡兹的阴毛丛，下巴被睾丸拍打着，发出“啪啪”的轻响。卡兹爽得吸气，一边揉捏着怀里觉的乳房，一边享受勇仪的口喉侍奉。勇仪深喉了近百下，突然喉咙深处发出“咕噜”一声，卡兹龟头顶开了她的胃贲门，整颗龟头嵌入胃袋。他没有射精，而是保持着深插的状态，用手按住勇仪的后脑，让鸡巴在她食道和胃里静止享受温热胃液的浸泡和胃壁蠕动的按摩。古明地觉此时从高潮余韵中回过神，低头看到星熊勇仪喉咙被撑得几乎透明，腹部的凸起甚至能看出龟头冠状沟的形状，震撼得说不出话。
卡兹拍了拍勇仪的脸颊，示意她吐出。星熊勇仪缓缓后退，鸡巴从喉咙里拔出时带出大量黏稠的胃液和唾液混合液，拉成透明的丝。她大口喘气，但脸上却满是痴迷，冲着觉哑声道：“看，就是这样深喉……等会儿你也试试，让卡兹的鸡巴插进胃里射精，那感觉……肚子里全是他的精液，烫得全身都酥了～”说着，她还用手隔着肚皮摸了摸自己胃部的位置，仿佛还在回味。
“现在，该给你解馋了。”卡兹将觉的身体翻转过来，让她面对自己，跨坐在大腿上。他握住鸡巴根部，用龟头在觉湿漉漉的阴户上摩擦，沾满她的爱液。古明地觉这时已完全放弃抵抗，反而急不可耐地扭动臀部，试图吞入龟头，嘴里发出饥渴的娇喘：“快……快进来……我的骚屄……要爸爸的鸡巴……”卡兹却故意逗她，只在穴口浅浅戳刺，每次龟头刚撑开阴唇就退出，反复几次，龟头被爱液泡得发亮。古明地觉急得眼泪都出来了，主动伸手抓住肉棒，对准穴口，臀部重重坐下——“噗嗤”一声，整根鸡巴贯穿了她紧窄湿滑的阴道，龟头狠狠撞在子宫颈上，甚至将宫颈口撞得微开。她发出一声长长的满足呻吟：“哦齁齁～～～终于……进来了……小穴被撑满了……”同时她的小腹皮肤下立刻显现出一个清晰的棍状凸起，从耻骨延伸到肚脐下方，随着鸡巴的进入微微搏动。她忍不住用手去抚摸那个凸起，指尖顺着棍状轮廓滑动，感受着内部的坚硬和热度，双重刺激让卡兹也爽得低吼。
随后，卡兹托着她的肥臀，开始引导她上下起伏。每一次坐下，龟头都执着地撞击子宫口，试图闯入宫腔；每一次抬起，阴道内的嫩肉被龟头的冠状沟刮出黏稠的白浆。骑乘了数十下后，觉的子宫颈终于承受不住持续的凿击，在一次深沉的坐姿中，龟头“啵”的一声突破关口，整个挤入宫腔。宫壁如同无数张小嘴立刻包裹上来，紧紧吮吸着龟头，宫腔内的空间被肉棒填得满满当当，甚至从外部看，小腹的棍状凸起顶端又顶出一个小小的隆起——那是龟头在子宫内的形状。古明地觉发出一声近乎尖叫的淫鸣：“咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～噫！子宫……子宫被插穿了……好大……在里面动……”她彻底失神，翻起白眼，舌头无意识地吐出口外，涎水直流，精致的五官扭曲成标准的阿黑颜高潮表情。卡兹抱着她，由下往上猛烈挺胯，把她当成飞机杯一样疯狂抽插，每次抽出只剩龟头留在宫腔内，再狠狠整根没入，宫口被反复撑开闭合，发出“咕叽咕叽”的水压声。星熊勇仪在一旁看得眼热，也爬上床，用后背贴在卡兹背后，将自己丰满的巨乳压扁在卡兹脊背上，乳头硬硬地摩擦，然后用鬼角轻轻抵住卡兹的后颈凹陷处旋转按摩，给他增加快感。她还伸出一只手，绕到前面，用指甲轻刮卡兹的阴囊，或揉捏他的乳头。
卡兹被双重夹击，插得更凶，觉的呻吟声逐渐失控，变成无意义的“哦齁齁齁❤哦哦哦～～～～噫❤哦哦哦齁齁～”的连续高潮泣音。短短十分钟内，她连续潮吹了三次，爱液喷溅出来将两人交合处的阴毛全部打湿成缕状，多余的液体顺着卡兹的大腿流到床单上。
“要射了！全给你灌进子宫里，怀上我的种！”卡兹咬紧牙关，最后深插进子宫，马眼抵着宫壁上端，精关一松，滚烫的浓精如高压水枪般激射而出，噗噗噗地冲刷着子宫内壁，烫得觉全身哆嗦。她感到子宫像是被浇入了一壶沸水，小腹以肉眼可见的速度微隆起来，如同怀胎三月。精液在宫腔内打着旋，灌满了整个空间，甚至逆流进输卵管，泡住了卵巢里的卵子。卡兹持续射了足足二十秒，直到觉的子宫再也装不下，精液混合着爱液从被迫撑开的宫颈口缝隙倒涌出阴道，喷溅在卡兹的小腹上。当卡兹缓缓拔出鸡巴时，一股浓稠的白色瀑布从无法闭合的穴口倾泻而出，带着落红？不，没有落红，但黏稠无比，扯出长长的精丝，全流到床单上。星熊勇仪立即用星熊杯凑过去，接住那不断涌出的精液和爱液混合物，然后又从自己小穴里抠出一些之前卡兹射入的精液加进去，摇晃杯子，让它们与剩余的酒融合，随后仰头又喝了一大口。
古明地觉瘫软在卡兹怀里，高潮过后的身体仍在轻轻抽搐，脸上满是精液泪和汗水，翻白的双眼慢慢恢复焦距，但依旧失神。她看到星熊勇仪喝下混合了自己淫液和卡兹精液的酒，竟没有嫌恶，反而伸手讨过杯子，也灌了一口。入口的黏稠精酒腥咸微苦，却让她体内本已熄灭的欲火死灰复燃，她舔着嘴唇，声音沙哑：“好……好喝……我还要。”于是她和勇仪你一口我一口，将一整杯精酒喝完，甚至互相舔对方嘴角的残液。
卡兹看着两人淫荡的样子，鸡巴又硬了。他决定玩个更刺激的——人体蜈蚣。他让星熊勇仪趴在床上，肥臀翘高，自己先跪在她身后，将沾满精液的鸡巴顶在她菊穴口。星熊勇仪的屁眼早已被开发过，粉嫩如菊，微微收缩。卡兹龟头一挤，括约肌就柔顺地含住，然后整根慢慢插入直肠。鸡巴在紧热的肠壁包裹下进入，从外部可以看到星熊勇仪腹部侧面隐约的柱状。他没有停，而是让鸡巴在体内变形延长，继续深入，穿过结肠，进入胃部，再从胃贲门挤入食道，最后“噗”地一声，紫红的龟头从星熊勇仪张开的嘴里冒出。此刻，星熊勇仪的身体被鸡巴从屁眼到嘴巴完全贯穿，就像一根串烧。她双眼翻白，嘴巴被撑得无法合拢，只能发出“嗬嗬”的漏气声，但身体却兴奋得发抖。
随后，卡兹对怀里的觉说：“现在，坐到勇仪脸上去，让她嘴里的鸡巴插进你的小穴。”古明地觉看着那副妖异场景，竟毫不犹豫地爬过去，面对面跨坐到星熊勇仪的脸上方，对准那根从嘴里冒出的沾着胃液和肠液的湿漉漉的龟头，手扶着，穴口慢慢吞入。于是形成了卡兹后入星熊勇仪的屁眼，鸡巴贯穿其全身，再从嘴里插入古明地觉嫩穴的“三人蜈蚣串”。卡兹开始从后方挺动腰胯，鸡巴在星熊勇仪肠道和食道内滑动，同时带动插入古明地觉小穴的前端部分也发生蠕动和轻微抽插。星熊勇仪承受着双重的穿透，嘴里的鸡巴每一次被带出又顶入，都让她发出含混的呻吟；古明地觉则一边被操干，一边被身下勇仪的鼻息喷在阴蒂上，双重刺激让她很快又攀上高潮，穴肉疯狂绞紧嘴里的龟头，而那股挤压力通过龟头传导回卡兹的鸡巴，让卡兹感到仿佛被两张嘴同时吮吸。他加快抽送，整条人体蜈蚣都随着他的冲击前后摇晃，淫声大作。
最终，卡兹精关再次打开，这回他直接在贯穿状态下射精：精液从鸡巴根部劲射而出，通过直肠，部分灌入星熊勇仪的肠道和胃袋，但大部分却沿着食道上涌，最终从她嘴里的龟头马眼喷发，全部射进古明地觉的子宫内。古明地觉的小腹再次鼓起，而星熊勇仪的肚子也因为肠道被精液灌满而膨隆。两人都像怀孕了一般，鼓着肚子趴在床上。卡兹抽出鸡巴后，精液从勇仪的屁眼和嘴巴同时涌出，觉的小穴也像打开了闸门，白浆倾泻。整个房间如同被精液淹过，到处是白浊的痕迹。
三人喘息着倒在精液浸透的床铺上。古明地觉脸埋在星熊杯里，杯底还残留着最后一点精液，她伸出舌头舔舐干净，然后半张脸带着阿黑颜的表情，迷离地看着卡兹。她彻底沉沦了，之前的嫉妒烟消云散，现在只想着如何能更长久地占有这根肉棒。她摸了摸自己鼓胀的肚子，想到日后或许还会有更多姐妹一起，不禁脱口而出：“啧！接下来我们所有人都会过来泡温泉的！”她说这话时，眼中闪着羞耻与兴奋交织的光芒，心中已经开始盘算叫上地灵殿的火焰猫燐、灵乌路空，还有妹妹古明地恋，让她们也尝尝这极乐的滋味，反正卡兹的精力无穷无尽。卡兹闻言，笑着将她搂紧，一手一个，把两人都抱在怀里，低声道：“那感情好，以后这里就别叫温泉街了，改叫‘精液温泉’。”


第三百零一章（加料）

“这样子泡温泉真的是舒服啊。”
卡兹慵懒地躺在星熊勇仪宽阔柔软的怀抱里，后脑深深陷入她那对如巨大西瓜般沉重硕大的乳球之间。这对丰硕到衣衫欲裂的豪乳在温泉水的浮力下轻轻晃荡，乳肉如水袋般柔软地包裹着他的头部两侧，乳沟深处蒸腾起湿润的热汽，带着星熊勇仪身上特有的清冽体香与淡淡的奶香。她修长得惊人的双腿在水中舒展开来，十头身的完美比例让她的腿长到几乎占据了身高的六成——腰线位置极高，裆部明显上提，坐在温泉中时膝盖高出旁人一头还多。那双结实丰满的大腿在水中如白脂玉柱般隐隐发光，腿肉柔软又不失紧致，随着水波荡漾时能看见大腿内侧的嫩肉轻轻颤动。
她的肌肤白皙到几乎透明，如同最上等的羊脂白玉，在蒸腾的水汽中能隐约看到皮下的青色血管——那里面流淌的，早已不是单纯的血液，而是卡兹无数次内射后从子宫吸收、经血脉流转全身的精液精华。这让她的肌肤散发着一种独特的珍珠般光泽，每一次呼吸都让皮肤表面的微光流转。
古明地觉和古明地恋姐妹俩正在对面的池边戏水。隔着弥漫的水雾，她们赤裸的身影若隐若现，两具同样修长丰满的娇躯在雾气中如同女仙沐浴。古明地觉穿着一件半透明的薄纱浴衣——那是地灵殿特有的温泉装束，但在浸湿后完全贴在她玲珑浮凸的曲线上，胸前乳峰的轮廓、小腹平坦的线条、双腿间那一抹幽暗的三角区，全都透过薄纱看得一清二楚。古明地恋则更为大胆，只在脖子上挂了一条湿透的丝巾，丝巾的末端恰好垂在她双腿之间，勉强遮掩着那朵粉嫩的花蕊，然而随着水波的涌动，丝巾时不时漂开，露出她那被修剪成倒三角形的柔软阴毛。
两人的身材都高挑到近乎夸张：十头身的完美比例，腿部长度从腰线开始计算就几乎占据全身的六成。当她们站在温泉水没过大腿的位置时，水面只堪堪到达她们大腿中段，那修长得超越常识的玉腿在温泉水中如同两根白瓷玉柱，大腿内侧丰满的软肉在水中荡漾出细碎的波纹。她们的臀部肥硕浑圆如同两扇大磨盘，在水中转身时臀肉会随着动作轻轻颤动，荡出诱人的臀浪。
这对姐妹的乳房都是那种让男人一看就鸡巴发硬的爆乳——古明地觉作为姐姐，双乳更显沉重坠手，如两个熟透的大西瓜挂在胸前，因为太过硕大而自然微微下垂，乳肉在温泉水浮力下轻轻晃荡，每次她呼吸时胸前都会荡漾出层层乳波。乳晕是浅浅的粉红色，有铜钱大小，上面的细小乳孔微微张开。古明地恋的双乳虽比姐姐略小一圈，但同样属于“衣衫欲裂”的级别，更为挺翘饱满，乳峰顶端同样是粉嫩的乳晕乳头，在温泉水雾中沾着晶莹的水珠，像两颗刚洗过的樱桃。
“勇仪帮我一下吧，肉棒现在又变得很精神了。”
卡兹低头看向自己胯下——那根粗壮的鸡巴早已在水中坚挺地昂起，紫红色的龟头露出水面，马眼微微张开，渗出一点透明的先走液。鸡巴茎身上青筋暴跳，整根狰狞的凶器在温泉水的折射下显得更加硕大可怖，长度直逼二十多厘米，粗得能让女人的小手堪堪握住。
“到现在心里面的欲望还这么大的吗？果然还是小看你了啊，不过我泡在温泉里面我实在也是不想要动手了呢。”
星熊勇仪低下头，下巴搁在卡兹的肩膀上，用她那独特的略带慵懒的声调说着。她呼出的气息喷在卡兹耳廓上，带着温泉水的湿润与一丝甜腻的味道。她的视线越过卡兹的肩膀，落在水中那根坚挺的肉棒上，眼神里闪过一抹不易察觉的渴望——她的喉咙不自觉地做了一个吞咽动作，双腿在水中微微并拢摩擦了一下。
但她确实懒洋洋地不想动手。于是她思考了一下，嘴角勾起一抹狡黠的笑，将自己那双修长到夸张的玉腿从水中抬起——水珠从她白皙如玉的腿部肌肤上滚落，在温泉的热汽中蒸腾出淡淡的白雾。她的脚踝纤细精致，足弓弧度完美，脚趾修长整齐，趾甲上涂着淡淡的珠光色，在水中泛着柔和的光泽。她用两只脚掌从两侧轻轻夹住了卡兹在水中坚挺的肉棒。
“这样子感觉怎么样？”
温泉水的热汽让足交的触感变得更加滑腻。星熊勇仪那双常年穿着尖头高跟鞋、从未沾过尘土的玉足，此刻在水中张开脚趾，用柔软的足弓夹住茎身上下套弄。她的大脚趾和二脚趾夹住龟头冠状沟下方的位置轻轻旋转，其余脚趾则按在茎身上不同位置，如同弹琴般轻拢慢捻。两只脚掌前后交替、上下搓揉，足底柔软的肉垫在水下滑腻地摩擦着鸡巴上每一根暴起的青筋。
她的脚趾时不时在龟头上轻轻按压——大脚趾按住龟头顶端的马眼，稍微用力碾压，就有一股透明的先走液从马眼渗出，在水中拉出细细的丝线。她又用二脚趾滑到龟头冠下方最敏感的系带处，以指甲轻轻刮过那条敏感的沟，激得鸡巴在她足间剧烈弹跳，茎身又硬了几分。
“很棒，勇仪的脚很舒服。”
卡兹舒服得在她怀里眯起眼睛。星熊勇仪足交的技巧极为娴熟——她控制脚部肌肉的能力强到能用脚趾单独做出各种精细动作。此刻她的大脚趾正绕着龟头冠画圈，二脚趾按住系带，三脚趾和四脚趾夹住茎身上段，小脚趾则在阴囊皮上轻轻搔刮。两只脚形成密不透风的包裹，时而快速套弄，时而缓慢揉搓。温泉水的温度让她的足心更加柔软温热，滑腻的触感配合着脚趾灵活的抓捏，让卡兹的鸡巴在她足间越来越硬，龟头涨成紫红色，马眼大张，不断渗出透明的黏液，在水中化开。
古明地恋在一旁看得眼睛发亮。她原本就是个好奇心旺盛的性格，此刻看到这个场景后，踩着小碎步走过来——水只到她大腿中段，那双长得离谱的玉腿在水中跨步时，大腿内侧的丰满软肉摩擦着发出细微的水声，肥硕浑圆的臀部随着步伐左右轻晃，臀浪在水波中荡漾。她走到卡兹面前，看着星熊勇仪脚间那根被搓得青筋暴跳的肉棒，歪了歪头，然后也学着她的样子抬起一只脚。
她的脚比星熊勇仪更小巧精致，足弓弧度更弯，脚趾更细长，趾甲上涂着淡粉色的甲油。她小心翼翼地将脚掌踩在卡兹龟头的顶端——不是夹，而是轻踩。柔软小巧的足底肉垫压在龟头最敏感的顶端，那触感让卡兹的身体在星熊勇仪的怀里猛地哆嗦了一下。古明地恋感觉到脚下的肉棒剧烈弹跳，龟头在她足底膨胀得更大了，马眼喷出的先走液打湿了她的足心，滑腻腻的。
“好奇怪的感觉……它在脚底下跳呢……”
古明地恋眨着大眼睛，脚掌开始缓缓地在龟头上转圈按摩。她的大脚趾勾住龟头冠下面的沟，二脚趾按住马眼，其余脚趾则在龟头表面轻轻搔刮。她的小脚柔软温热，足底嫩肉像婴儿皮肤一样滑腻，踩在龟头上时那种被柔软包裹又带着压迫感的触感，让卡兹觉得是一种极为特别的体验——不同于足交套弄的摩擦快感，这种轻踩碾磨更像是在被一团温热的软玉按摩。
“竟然会喜欢被别人踩着吗？你这家伙越来越变态了啊。”
古明地觉看到妹妹和星熊勇仪都在侍奉卡兹，嘴上虽然这么说，身体却已经诚实地走了过来。她浴衣的薄纱在水中完全湿透，贴在她丰腴起伏的曲线上，乳峰的轮廓、乳头的凸起、小腹到耻丘的线条，全都透过薄纱一览无余。她走到卡兹另一侧，也抬起一只脚——她的脚比古明地恋略大一些，但同样修长精致，足弓弧度优美，趾甲上涂着淡淡的冰蓝色甲油，在温泉水雾中泛着冷艳的光泽。
“毕竟这一次的目标本来就是为了能够好好和卡兹玩一次，来好好的发泄一下最近工作带来的疲倦。”
她说着，抬起的玉足也加入了按摩的行列。她的脚趾动作更精准有力——大脚趾和二脚趾夹住龟头下半部，三脚趾和四脚趾按住茎身上两根最粗的青筋，小脚趾则在阴囊表面轻轻爬搔。古明地恋见状，也把脚移到茎身中段，用双脚夹住上下套弄。星熊勇仪则把脚移到根部，用足弓搓揉阴囊。
三双修长精致的玉足同时在水中侍奉着卡兹的鸡巴：星熊勇仪负责睾丸和根部，古明地恋负责茎身中段的套弄，古明地觉负责龟头的精细按摩。温泉水的浮力和温度让每一寸触感都被放大——脚趾的每一次抓捏、足弓的每一次摩擦、足底肉垫的每一次碾压，都清晰传到鸡巴上每一根神经末梢。龟头被古明地觉的脚趾夹住旋转时，冠状沟被她的趾甲轻轻刮过，激得鸡巴剧烈弹跳；茎身被古明地恋的双脚夹住快速套弄时，青筋与她的足弓摩擦，发出细微的沙沙声；睾丸被星熊勇仪用脚掌揉搓时，阴囊皮肤被足底软肉包裹的温暖触感让卡兹舒服得眯起眼睛。
三姐妹般的协作足交持续了好一阵子。但卡兹的目光早已被另一番景象吸引——古明地觉和古明地恋为了保持平衡，都抬起了一条腿，这动作让她们双腿间那粉嫩的嫩屄完完全全暴露在他的视线中。
古明地觉的小穴在水雾弥漫中显得格外水嫩美丽。她的大阴唇饱满如贝肉，紧紧闭合着，中间一条细缝渗出透明的蜜汁；小阴唇只露出一点点粉色的边缘，像含苞的花蕊。阴蒂从包皮中微微探出头，如一颗粉色的珍珠。她的阴毛被修剪成整齐的倒三角，沾着水珠，在蒸汽中微微颤动。整个嫩屄在温泉水雾的浸润下，每一道褶皱都泛着水光，如同刚剥开的荔枝肉。
古明地恋的小穴则更为娇小，大阴唇颜色更浅，几乎和周围白皙的皮肤融为一体；小阴唇却更突出些，像两片粉色的花瓣微微张开，能看见里面嫩红的阴道口在不停翕动，挤出透明的爱液。她的阴蒂比姐姐的略大一些，此时已经充血挺立，从包皮中完全探出头来。
“觉，你走过来让我舔你的小穴吧。”
卡兹忍不住了。他伸手拉住古明地觉湿透的浴衣下摆，将她拉近身边。古明地觉会意，跨过腿来——她那条长得离谱的玉腿从水中抬起时，水珠从白皙的腿部肌肤上滚落，大腿内侧的软肉在水中带起一阵水波。她跨站在卡兹面前，缓缓蹲下身子，双手轻轻按在他的头顶稳住平衡。
这个姿势让她水嫩诱人的嫩屄正好对准卡兹的脸。卡兹伸出舌头，舌尖先在她大阴唇上轻轻一点——古明地觉的身体立刻敏感地颤抖了一下，按住卡兹头顶的手指微微收紧。卡兹的舌头开始沿着大阴唇的缝隙来回舔舐，从阴蒂包皮滑到会阴，再从会阴舔回到阴蒂，舌尖每一次经过敏感的阴蒂头部时，古明地觉都会发出一声压抑的轻吟。
“嗯～舌头在外面……啊～”
卡兹的舌头在她嫩屄外面来回舔舐了好几遍，将两片大阴唇舔得完全张开，露出里面粉红湿亮的阴道口和突出的阴蒂。然后他的舌尖对准阴道口，缓缓钻了进去——那紧致的穴口被舌头挤开时，能清晰感受到阴道口那一圈肌肉的收缩抵抗，然后舌尖突破那层阻力，钻进了湿热滑腻的阴道内部。
“舌头……舌头在小穴里面……啊～”
古明地觉的呻吟声拔高了。卡兹的舌头在她阴道内壁不停搅动——先是快速上下弹动，刺激阴道前壁的G点区域；然后改为画圈搅拌，舌尖刮过阴道壁上每一道褶皱；最后他将舌头伸到最长，尽力向深处探去，舌尖触碰到了一团柔软又有弹性的肉——那是子宫颈口。
他的舌尖在子宫颈口上轻轻一舔，古明地觉立刻发出一声近乎尖叫的呻吟，阴道剧烈收缩，一股温热的爱液从子宫口喷出，浇在卡兹的舌头上。卡兹的舌头趁着她阴道痉挛时退到穴口，用舌尖快速弹动她充血挺立的阴蒂，同时嘴唇含住整颗阴蒂轻轻吮吸。
“啊～啊～舌头在……在舔那里……咿！”
古明地觉双手紧紧按住卡兹的头，纤细的腰肢不由自主地开始前后扭动——让嫩屄与卡兹的舌头和嘴唇之间的摩擦更加频繁剧烈。她的臀部下沉，将整片阴部压在卡兹唇上，让他的舌头能插得更深。卡兹趁机将舌头重新插入阴道，这次插得更深，舌尖顶在子宫颈口上快速振动，同时鼻子刚好顶在她勃起的阴蒂上，呼吸时鼻尖摩擦着那颗敏感的肉珠。
“嗯～去了……去了……啊～～～～”
古明地觉发出一声绵长高亢的呻吟，身体猛地后仰，阴道剧烈痉挛，一大股温热的爱液从子宫口喷涌而出，直接打在卡兹的舌头上。高潮的喷射持续了好几秒，爱液量大得顺着卡兹的下巴流进温泉水中，在池面上晕开透明的涟漪。卡兹张开嘴，大口吞咽着那带着淡淡甜腥味的高潮蜜液。
高潮后的古明地觉全身软了下来，但卡兹的舌头还未放过她——在她阴道内最敏感的时侯，舌尖轻轻在子宫颈口上又挑逗了一下。这一下让此时身体极度敏感的古明地觉全身如过电般剧烈颤抖，双腿几乎站不住，整个人挂在了卡兹头上。
“齁～～齁～～不要……不要再舔了……太敏感了……哦哦哦～～～～”
她发出失控的淫荡呻吟，眼神开始迷离，檀口微张，舌尖无意识地吐了出来——这是高潮初期阶段的阿黑颜。阴道再次痉挛，又一股爱液喷出，但这次量小了许多，混合着之前高潮的残余蜜液，从她无法闭合的穴口汩汩流下，顺着大腿内侧滴落进温泉水中。
“今天就这样子做吧。”
卡兹站起身，双手抱住古明地觉——一手揽住她纤腰，一手托起她肥硕浑圆的臀部。她的意识还未完全从高潮中恢复，身体软绵绵地靠在他怀里。卡兹让她双腿夹住自己的腰部，她那双长得离谱的玉腿立刻缠了上来，大腿内侧紧贴他的腰侧，小腿交叉勾在他背后，脚踝处挂着的湿透薄纱浴衣下摆在水面上漂荡。
卡兹双手托着她的臀肉——那柔软的臀肉在他掌心中溢开，像两团发好的面团。他的手指陷入她臀沟深处，指尖触到了她紧缩的菊蕾。他将她的臀部微微抬高，自己坚挺的鸡巴龟头对准她还在微微痉挛的嫩屄穴口，然后缓缓放了手——古明地觉身体的重量让她自己坐了下来，嫩屄被粗壮的鸡巴从下至上贯穿。
这一瞬间，鸡巴撑开层层叠叠的阴道褶皱，龟头一路熨平所有肉褶，最后重重顶在子宫颈口上。由于是从下往上的插入角度，龟头直接嵌进了子宫口那圈紧致的肉环里。被撑满的快感和子宫口被顶开的刺激，让古明地觉从高潮余韵中猛地惊醒，身体触电般后仰，双手死死抓住卡兹的肩膀。
“啊啊～插……插进来了……顶到子宫口了……啊～”
她的后仰让胸前那对沉重如大西瓜的巨乳完全展现在卡兹眼前。双乳因身体的姿势而向上翘起，乳肉在温泉水的浮力下轻轻晃动，荡出层层乳波。两颗粉色的乳头早已硬挺，乳孔张开，渗出细密的乳汁珠，在蒸汽中泛着乳白的光泽。
卡兹抱着她的身体，在池水中众人的围观下，开始兴奋地耸动腰部。他每次向上挺胯，鸡巴就狠狠撞进她阴道深处，龟头挤压子宫颈口，将那个紧致的肉环撞得微微张开；每次抽回时，茎身上沾满透明的爱液，在温泉水中拉出黏稠的丝线。
“啊～卡兹……卡兹……唔～嗯～”
古明地觉双手环抱住卡兹的脖子，低下头主动吻住了他的嘴唇。她的舌头急不可耐地伸入卡兹口中，与他舌头疯狂缠绵——她能尝到自己高潮爱液残留在卡兹舌尖的味道，那股甜腥味让她更加兴奋。她纤细的腰肢开始主动扭动，配合着卡兹抽插的节奏，时而画圈碾磨，时而前后挺送，让鸡巴在阴道内搅出各种角度的快感。
她收紧阴道壁，用内部肌肉主动挤压鸡巴——当她收紧时，阴道褶皱会紧紧裹住茎身，子宫颈口像小嘴一样吸吮龟头；当她放松时，爱液从被撑开的缝隙中涌出，让下一次插入更加滑腻顺畅。这种时紧时松的节奏，给卡兹的鸡巴带来极致的刺激。
“小穴好舒服……这样子激烈的抽插下去的话，我又要去了……卡兹的肉棒真的好爽……”
古明地觉的呻吟声越来越高亢，她的舌头从卡兹嘴里退出，拉出一道银亮的唾液丝，然后她再次低头，这次是吻住卡兹的喉结，舌头舔过那凸起的软骨；接着她沿着脖颈一路向上舔，吻过下巴，重新含住卡兹的嘴唇。她的双手从卡兹脖子上移到他脑后，十指插入他的头发中，像溺水的人抓住最后的浮木。
卡兹感觉到她的阴道开始剧烈收缩——那是高潮前兆的标志性痉挛。阴道壁像无数张小嘴同时吸吮鸡巴茎身，子宫颈口紧紧咬住龟头，从子宫深处涌出一大股滚烫的爱液，全部浇在龟头最敏感的顶端。
“我也要射了！”
卡兹的双手猛地抱紧古明地觉的身体，十指深深陷入她肥硕臀肉中。他最后的几次抽插又深又猛，龟头终于突破了子宫颈口那圈紧致的肉环——只听“啵”的一声闷响，龟头完全挤开子宫口，闯进了温软滑腻的宫腔内部。
宫腔内壁的触感与阴道完全不同——更柔软、更滑腻、温度更高。整个龟头被子宫壁全方位包裹，那种“窒息般”的极致快感让卡兹再也忍不住了。他的鸡巴完全没入古明地觉的小穴，龟头深埋在她的子宫内，马眼大张，开始喷射。
第一股浓稠滚烫的精液以高压从马眼射出，“噗嗤”一声打在子宫内壁上。古明地觉的身体剧烈弹跳了一下，发出近乎尖叫的呻吟。第二股、第三股……一股接一股的精液持续射进她的子宫。她能清晰感觉到每一股精液喷射的脉动、流量和温度——滚烫的精液打在子宫壁上，冲刷着整个宫腔，那灼热的触感让她如被从内部点燃。
精液迅速填满了子宫内剩余的所有空间。子宫壁被撑得越来越胀，她的小腹开始微微隆起——从外部能清晰看到一个浑圆的凸起，那是子宫被精液灌满后膨胀撑起腹壁形成的“西瓜肚”。当子宫再也装不下更多精液后，卡兹的精液开始从阴道口倒涌而出，白浊黏稠的精液从被鸡巴撑满的穴口缝隙中挤出来，在温泉水中晕开一团又一团白色的浊云。
火焰猫燐和灵乌路空不知何时已经蹲到了卡兹腿边。火焰猫燐一头红发在水中飘散，猫耳因温泉的热汽而微微耷拉，猫尾在水下兴奋地摆动。她伸出舌头，接住从卡兹肉棒根部滴落下来的精液——那些白浊黏稠的精液沿着茎身流下，在阴囊上汇聚成大滴，她舌头一卷就全部舔进嘴里。
灵乌路空则张开嘴含住卡兹一侧的睾丸，用嘴唇裹住阴囊皮肤轻轻吮吸，舌头在阴囊的褶皱上舔舐，将上面沾着的精液和爱液混合液全部舔干净。同时她的手指在另一侧睾丸上轻轻按摩，指尖绕着睾丸在阴囊内滑动。
火焰猫燐舔干净流下的精液后，也凑过来含住卡兹另一侧的睾丸。两只猫妖和鸟妖少女同时吮吸着卡兹的阴囊，舌头隔着阴囊皮舔里面的睾丸，这双重刺激让卡兹射精后依然硬挺的鸡巴在古明地觉阴道内又弹跳了几下，又射出几股残余的精液。
古明地觉无力地趴在卡兹肩上，眼神已经完全迷离——高潮初期的阿黑颜正在向她脸上蔓延。她的檀口微张，舌尖无意识地吐出一点，涎水从嘴角流下；眼睛半翻，露出下眼白；整张脸浮现一种失控的恍惚表情。她的子宫里灌满了卡兹的精液，小腹隆起如怀孕三四个月的大小，在温泉水雾中圆滚滚地凸着。
“姐姐……姐姐被灌得好满……”
古明地恋趴在池边，看着姐姐那被精液灌满而隆起的小腹，眼睛发亮。她爬过来——爬行的动作让她的肥臀高高翘起，在水面上方晃出诱人的臀浪，那粉嫩的菊蕾和还在滴着爱液的嫩屄完全暴露。她趴到姐姐身后，伸出舌头开始舔古明地觉的小穴——那还在倒涌精液的嫩屄被她的舌头从下至上舔过，将流出的白浊精液卷进嘴里。
“嗯……恋恋……不要舔……啊……”
古明地觉敏感的身体再次颤抖起来。古明地恋的舌头钻进她阴道口，在里面搅动，卷出更多残留的精液吃进嘴里。她一边舔姐姐的小穴，一边将自己肥硕的臀部朝向卡兹摇了摇——那是一个明显的邀请。
卡兹从古明地觉体内缓缓抽出鸡巴——抽出时，冠状沟刮过阴道壁每一道褶皱，激得古明地觉又是一阵颤抖。当龟头“啵”一声从阴道口拔出时，大量白浊精液从无法闭合的穴口涌出，像打开闸门一样倾泻进温泉水中。火焰猫燐和灵乌路空立刻凑过去，两人争抢着舔那些流出的精液。
卡兹转到古明地恋身后。她早已摆好姿势——双手撑在池边石台上，上半身前倾，腰部下沉，臀部高高翘起。这个姿势让她肥硕浑圆的臀肉完全展开，臀沟深处那朵粉嫩的菊蕾和下面还在滴着爱液的嫩屄都暴露在卡兹视线中。她那双长得离谱的玉腿在水中微微分开，大腿内侧丰满的软肉因姿势而绷紧，能看见水珠顺着腿部线条滚落。
卡兹扶住她的臀侧，手指陷入那柔软如面团的臀肉中。他将龟头对准她嫩屄的穴口——古明地恋的小穴比姐姐的更紧小，穴口只有手指粗细，还在不停翕动。龟头刚触到穴口，那圈紧致的嫩肉就主动收缩，像小嘴一样含住龟头前端。
“嗯～卡兹……快进来……恋恋的小穴里面好痒……”
古明地恋摇着屁股催促。卡兹腰往前一挺，龟头挤开紧致的穴口，整根鸡巴缓缓插入她湿滑紧窄的阴道。她的阴道比姐姐的更浅更紧，鸡巴刚插入三分之二，龟头就顶到了一团柔软有弹性的肉——那是她的子宫颈口。
“啊～顶到了……顶到最里面了……好胀……”
古明地恋发出一声满足的呻吟。卡兹开始在她身后抽插——每次抽出时，阴道内壁的褶皱紧紧吸附在茎身上，像无数小吸盘不肯放开；每次插入时，龟头重重撞在子宫颈口上，将那个紧致的肉环撞得微微凹陷。她的小腹皮肤很薄，每次卡兹深插时，从她小腹外部能清晰看到一个棍状的凸起——那是鸡巴在她体内顶出的轮廓，龟头冠状沟的形状都隐约可见。
古明地恋一边被卡兹从后面狠插，一边还在舔着姐姐的小穴。古明地觉被她舔得不断颤抖，阴道中又流出混合着精液的新爱液，全被古明地恋卷进嘴里吃掉。两姐妹叠在一起——姐姐在前，妹妹在后，妹妹被卡兹从后面操，同时又舔着姐姐的逼，形成一道淫靡的链条。
“嘻嘻嘻～卡兹我们来帮你变得更加舒服一些吧。”
火焰猫燐的笑声从身后传来。卡兹还没反应过来她要做什么，突然感觉到自己的肛门那里传来一阵湿润温暖的触感——一条柔软灵活到不可思议的舌头，带着猫舌特有的细密倒刺，正钻进他的屁穴。
“怎么样？舒服吗？会不会想要更快的把更多精液射出来呢？”
火焰猫燐的舌头在卡兹肛门内部灵活地搅动。猫舌上那些细密倒刺轻轻刮过肛管内的敏感黏膜，带来一种又痒又麻的奇异快感。她的舌头能伸到不可思议的长度，在直肠内钻探、旋转、舔舐，刺激着前列腺所在的位置。同时她的手从后面伸过来，抚摸在卡兹的睾丸上，用指尖轻轻揉搓阴囊内的两颗睾丸，偶尔用指甲轻轻刮过阴囊皮肤。
屁穴被舌头侵入的禁忌快感，加上睾丸被温柔抚弄的刺激，这两边的感觉汇合在一起，让卡兹的鸡巴在古明地恋阴道内又硬了几分，茎身膨胀得更粗。
“肉棒……肉棒在变大……小穴被撑得更满了……要……要坏掉了……”
古明地恋立刻感觉到了体内鸡巴的变化——那根凶器在她紧窄的阴道内又膨胀了一圈，将她原本就被撑到极限的穴口撑得更开。她能清晰感觉到阴道内壁每一道褶皱都被熨平，鸡巴上的青筋刮过G点区域，龟头紧紧顶在子宫口上，因为膨胀得更大了，冠状沟甚至微微嵌进了子宫口的肉环里。
“肉棒……肉棒要把小穴干到乱七八糟了的……真的好幸福……哦啊～～去了去了～”
在火焰猫燐舔肛的辅助刺激下，卡兹的抽插变得更加猛烈。他双手紧紧抓住古明地恋肥硕的臀肉，十指深陷在那柔软的脂肪中，每次插入都狠狠撞击她的臀部，小腹与她臀肉相撞发出“啪啪”的清脆响声，臀浪随着撞击激烈地晃荡。古明地恋的呻吟越来越高亢，最后终于达到了高潮——她的阴道剧烈痉挛，子宫口猛地张开，一大股滚烫的爱液从子宫深处喷出浇在卡兹龟头上。
她满脸幸福地趴倒在姐姐身上，口中还在无意识地舔着姐姐的大腿内侧。她的小穴在剧烈痉挛中挤出大量黏稠的混合液体——既有她自己的高潮爱液，也有之前从姐姐子宫里流进她阴道的精液。她无意识地将自己的小穴贴在古明地觉的小穴上，两个嫩屄互相摩擦起来——姐姐穴口溢出的精液涂在妹妹的小穴上，妹妹高潮的爱液又涂回姐姐的穴口。两人的阴唇在摩擦中互相磨蹭，阴蒂隔着阴蒂对撞，精液和爱液在两人的摩擦中被搅成更加黏稠的白浆，黏在两片相接的阴部上，拉开时扯出无数细长的淫丝。
卡兹从古明地恋体内抽出鸡巴——龟头拔出时发出响亮的“啵”声，大量白浊精液从她无法闭合的穴口涌出，顺着大腿内侧流进温泉水中。她的小穴口被操成一个暂时无法闭合的O形粉红洞口，能直接看见里面还在微微痉挛的阴道嫩肉。
“这样子在水里面口交的感觉真的是也很特别的啊。”
卡兹重新坐进温泉水中，温热的水没过他的腰部。他揽过身边的星熊勇仪——她顺从地靠过来，将胸前那对沉重巨大的乳房送到他嘴边。卡兹张口含住她一颗粉色的乳头，舌头在乳孔上舔舐，嘴唇用力吮吸。一股温热的乳汁从乳孔中喷出，直接射进他口腔——那乳汁带着淡淡的甜味和浓郁的奶香，与温泉水的硫磺味混合成独特的风味。他一边吮吸星熊勇仪的乳汁，一边用手揉捏她另一侧的巨乳，手指陷入那柔软如棉花的乳肉中，指缝间溢出白腻的乳脂。
火焰猫燐和灵乌路空对视一眼，两人同时深吸一口气，然后一起钻进水里。
在水下，她们长长的头发像海藻般漂散。两人配合默契地接近卡兹水下的胯部——火焰猫燐先张开嘴，在水下含住了卡兹依旧坚挺的鸡巴龟头。由于在水中没有呼吸，她的口腔内部形成了一种特殊的气压差：当她含住龟头向外轻吸时，口腔内形成负压，鸡巴会被那股吸力往她喉咙深处牵引；当她吞咽时，食道和口腔的气压变化又会产生一阵紧致的挤压感。
她将鸡巴往喉咙深处吞——在水下做深喉比陆地上更难，因为没有空气，食道的负压更大。当龟头突破她咽部那圈环状软骨时，能清晰听到水下传来的“咕噜”一声吞咽声。她的食道紧紧裹住鸡巴茎身，食道壁的规律性蠕动按摩着整根鸡巴，龟头一直被吞到食道深处。从外部能看到她修长的脖颈上出现一个移动的棍状凸起——那是鸡巴在她食道内推进的轮廓。
火焰猫燐含了一会儿，灵乌路空拍拍她的肩，示意轮到自己了。火焰猫燐缓缓吐出鸡巴——吐出时食道的逆蠕动又是一种相反的快感。灵乌路空立刻接力含住，她的口交风格更直接，一口就将鸡巴吞进喉咙深处，咽喉肌肉紧紧挤压茎身，同时她的舌头在水下灵活地舔舐鸡巴根部。
两人就这样在水下轮流为卡兹深喉口交：一个含一会儿，另一个接力，交替的频率越来越快。每次轮换时，鸡巴从一个喉咙换到另一个喉咙的瞬间，龟头会暴露在温泉水中，温泉水灌进马眼又在下一次被含住时挤出，形成独特的刺激。
水下口交最大的特点就是气压差：当她们在水下吞咽时，咽喉的负压会把鸡巴往食道深处吸，那种被主动吸进去的感觉与被主动插进去完全不同——更像是鸡巴被食道“吃”进去。而当她们在水下做吞咽动作时，整个咽喉和食道的肌肉群会形成一波接一波的蠕动，全方位挤压鸡巴茎身。
卡兹舒爽地在两人嘴里分别射精了。第一次射在火焰猫燐喉咙深处——在水下射精的触感尤为清晰，能感觉到精液从马眼喷出后，在狭窄的食道中冲击食道壁，然后被火焰猫燐大口吞咽。第二次射在灵乌路空嘴里——这次他射在她口腔中，精液在温泉水里化开成白浊的云团，灵乌路空在水下张开嘴，让精液和水一起灌满口腔，然后浮出水面，“咕嘟”一声全部咽了下去。
“咕噜噜……水里口交真的好特别……精液和温泉水混在一起好好喝……”
灵乌路空抹着嘴角溢出的白浊，满足地眯起眼睛。火焰猫燐也浮出水面，猫耳因泡了太久水而完全耷拉下来，猫尾在水面上甩了甩，溅起一串水珠。她舔着嘴唇上沾着的精液，眼睛弯成月牙。
星熊勇仪还在给卡兹喂奶——卡兹已经换到另一侧的乳头继续吮吸。她用手轻轻拍着卡兹的后脑，如同哺乳的母亲。她那双修长到夸张的玉腿在水中轻轻晃动，大腿内侧的软肉荡出细碎波纹。她低头看着自己乳汁被卡兹大口咽下，胸口涌起一阵满足的悸动。
“这样子的温泉泡的真的是舒服啊。”
卡兹吐出星熊勇仪的乳头，嘴角还残留着一丝乳白。他靠在温泉池边，左右各搂着一位美人——左边是星熊勇仪温暖丰腴的怀抱，右边是古明地觉依偎过来的柔软娇躯。古明地恋趴在他腿上，脸颊贴着他依然半硬的鸡巴，时不时用舌头舔一下龟头。火焰猫燐和灵乌路空蹲在两边，各自含着他一颗睾丸轻柔吮吸。
温泉的水雾蒸腾，将这一幅淫靡景象笼罩在朦胧中。池水中，白浊的精液云团还在缓缓扩散，与水雾交织成暧昧的白。古明地觉和古明地恋的大腿内侧，还在慢慢往下流淌着混合了精液和爱液的白浊黏液，在温泉水中拉出丝丝缕缕的痕迹。
所有人脸上都残留着高潮后的红晕，眼神慵懒而满足。温泉浴就这样在精液、乳汁、爱液和温泉水共同交融的淫靡氛围中，缓缓拉下帷幕。


第三百零二章（加料）

“话说觉你呆在这里几天了，真的是没问题的吗？”
在来到这温泉旅馆当中之后，星熊勇仪就看着古明地觉带着她的那班人，一直就是沉浸在了和卡兹的性爱当中，完全就是没有想要回去的样子。
如果这个情况继续继续下去的话，地灵殿那边的状况就让人实在是有点担心了啊。
看着此时古明地觉、火焰猫燐和灵乌路空三人撅着臀部趴在卡兹的面前给他舔肉棒的情景，似乎根本就没有想要结束的样子。
“满脑子都是卡兹的肉棒，根本就是不想要回去做那些事情了，啊~精液射出来了~”
精液射出落在了古明地觉的脸上，她张开嘴伸出接取着射出的精液，然后吞进自己的肚子当中，露出了愉悦的表情。
“那样子的话旧地狱可就会麻烦的啊。”
“很严重的吗？”
卡兹有些好奇的问道，毕竟关于旧地狱的情况他了解的实在不是很多。
“当然啦，要知道旧地狱这里除了怨灵之外，还是有着一群性格糟糕的妖怪生存在这里，如果长时间不去管理的话，到时候可是会让这边变得一团糟的呢。”
听到是这样子的情况，卡兹看着古明地觉沉浸在自己肉棒的口交，她现在变成这个样子，毫无疑问是他的问题啊。
一时间卡兹的表情也是有点尴尬了起来，也是差不多意识到自己再继续呆的太久了，很可能就会让地灵殿的情况更加的糟糕了，稍微也是到了离开的时间了，正好他是打算回红魔馆了。
“要回去了啊。”
而在知道了卡兹的打算，古明地觉的脸上顿时露出了不舍的表情，显然对他离开之后不能够继续享受着这种令人满足的性爱感觉到十分的可惜。
“对啊，再说了觉你也是可以随时来找我的嘛，到时候我会好好安慰你的身体的。”
卡兹轻轻抱住了古明地觉的身体，两人近距离的注视着彼此，然后忍不住亲吻起来，古明地觉双手抓着卡兹的肉棒按摩起来，让肉棒在自己的腹部上摩擦着。
“那么最后一次吧，把我的嘴巴、小穴甚至是屁穴那里都装满你的精液吧，让我的身体里面都流满你的精液。”
“这是当然的事情，毕竟最后离开之前，我也是想要好好在享受一下你的身体啊。”
卡兹没有啰嗦什么，抬起了古明地觉的一条腿，然后就把肉棒插进了她的小穴当中，熟悉而又令人喜欢的感觉再次出现，不仅是让卡兹露出享受的表情，也是让古明地觉的表情变得淫荡色情了起来。
露出高潮脸的古明地觉双手捧着卡兹的脸，跳动着粉色爱心眼瞳，紧盯着面前的人。
“好喜欢…我好喜欢你…卡兹…所以更多的疼爱我吧…我想要得到你更多的爱…”
“这个时候说这样子我想要听的话，果然是让人喜欢的不行啊，觉。”
卡兹更加用力抱住了古明地觉的身体，肉棒的抽插速度变得越来越快，最后在她高潮的呻吟中内射了进去。
“啊~”
随后身体瘫软在地上的古明地觉，感受着冲刷在身体上的快感，面带痴迷的笑容，将自己的腿抬起，把屁穴露出来了。
“还有这里哦，卡兹，一定也要把这里装的满满的才行。”
“都交给我吧！”
在用肉棒把古明地觉玩到嘴巴和两穴都被精液所填满的情况之后，卡兹又是跟剩下的人再次玩了一次，让整个房间里面都布满了性爱的痕迹，最终也是留下全身上下都是精液众人躺在地板上喘息的情况，卡兹才心满意足的从这里离开，重新的回到了地面上。
“嗯~呆在地下有段时间了，重新来到地上都是有些不习惯了呢。”
旧地狱那边的环境在适应了之后，重新出现在地上让卡兹感觉顿时就有些不太一样了，在深吸一口气清爽的空气后，便踏上了回红魔馆的路程。
在一路上飞行了一段时间，回到红魔馆的卡兹看着依旧是大白天在睡觉的红美铃，也是笑嘻嘻的凑近过去，久违的时间没见面了，他可是打算好好的和红美铃亲热一下的。
卡兹从旧地狱升空，穿过地底岩层与雾气，重新沐浴在阳光之下。他深深吸了一口地面清新的空气，舒展了一下筋骨。远远地，红魔馆那座带有钟楼的洋馆映入眼帘，红色的砖墙在午后的阳光下显得温暖而静谧。他降低飞行高度，落在正门前方的石板路上。
红魔馆的大门口，门卫红美铃正靠在左边粗大的石柱上，毫无防备地呼呼大睡。她穿着的红色高开叉旗袍，是红魔馆女仆们为了迎接主人而特地改良的款式：胸前盘扣看似一丝不苟，实则布料已被她巨大的乳房撑得几欲裂开，两颗丰满到夸张的大奶子挤在衣襟里，随着呼吸轻轻起伏，仿佛随时会弹出来；旗袍的开叉从脚踝直接开到了腰际，将她整条修长笔直的左腿完全裸露在外。此刻因为斜靠的姿势，开叉敞得更开，露出了整个浑圆雪白的臀侧，以及臀腿交界处那惊心动魄的弧度。她没有穿内裤——这是馆内不成文的规矩，所以从侧面望去，可以看见她那饱满如馒头的阴阜，没有一丝毛发，粉嫩紧闭的肉唇正微微渗着水光，显然在梦境中已动情许久。她的腿上裹着一双极薄的黑色蕾丝吊带袜，花纹是细致的玫瑰图案，袜口勒在大腿中段，微微吃进肉里，显得大腿更加丰腴有致。一双红色尖头高跟鞋蹬在脚上，鞋跟足有十二厘米，将她的小腿线条拉伸得如刀削一般，从鞋口还露出一小截被黑丝包裹的脚背，诱人地想让人捧起来细细把玩。她一头火红的长发披散着，发梢落在胸口和肩头，衬得肌肤如凝脂白玉。她的脸微微侧向一边，朱唇轻启，一丝晶莹的涎水从嘴角挂下，喉咙里发出模糊的梦呓：“卡兹…在…在用力一点…嗯~”同时她的右腿不自觉地摩擦左腿，黑丝发出细微的沙沙声，臀部也轻轻扭动，仿佛在追逐梦中那根让她欲仙欲死的肉棒。
卡兹见状，不由露出坏笑。他没有急着叫醒她，而是收敛了自己的气息，悄悄靠近。他先是蹲在她面前，近距离欣赏她的睡颜：长长的睫毛微微颤动，眼珠在眼皮下转动，显然正做着春梦。他伸出手指，轻佻地抹去她嘴角的涎水，然后放进自己嘴里尝了尝，有一种淡淡的甜腥——那是她体内情欲的味道。然后他倾身，双唇覆盖上她的嘴。
四唇甫接，红美铃的身体轻轻一颤，但眼睛仍闭着。卡兹用舌尖挑开她的唇缝，探入温热的口腔，她的舌头立刻像等待已久的灵蛇般缠了上来，吮吸着他的舌头，发出淫靡的“滋滋”声。她的接吻技巧完全是本能级，舌头的灵活度超乎想象：时而在他的舌面上重重舔过，时而钻入他的口腔上膛刮搔，时而又缩回去勾引他的舌头跟进。她的唾液分泌得极多，带着一股花蜜般的甜香，卡兹大口吞咽着她的津液，同时用手探向她旗袍的下摆。他顺着开叉摸进去，手掌直接贴上了她大腿内侧滑腻的肌肤，一点点向上，指尖刺入她那早已渗水的肉缝。两片阴唇胀嘟嘟的，被他手指一碰，就像蚌壳般微微张开，含住了他的食指。里面紧致湿润，阴道内壁的褶皱如同无数小舌，贪婪地吸吮他的指节。他用中指和食指并入，慢慢旋转着插入，拇指则按住阴蒂打转。红美铃在梦中发出细碎的呻吟：“嗯嗯...嗬...好舒服...”她的阴道开始规律收缩，把手指往里吸，同时一股股透明爱液涌出，浸湿了他的手掌，甚至流到了手腕。卡兹加快手指抽插的速度，专门寻到那处略显粗糙的G点位置，用力揉压。十几下后，红美铃突然全身绷紧，小腹一阵抽搐，阴道深处猛地喷出一大股滚热的阴精，直接浇在了他的手指上，顺着手指缝“噗叽”一声溅到地上，还有一些喷湿了旗袍下摆。她在睡梦中美美地高潮了一次。
卡兹抽出湿漉漉的手指，上面沾满了粘稠发亮的淫水，他将手指放到她鼻子前，她嗅到自己的味道，居然伸出舌头嘬舔起来，将手指上的淫水舔得干干净净。卡兹觉得有趣，另一只手解开了她胸前的盘扣。失去了束缚，两颗白花花的大奶子立刻弹跳出来，在空气中上下晃动。她的乳房尺寸惊人，每颗都如熟透的大哈密瓜，重甸甸地自然下垂，乳肉白得几乎透明，可以看见蓝色血管从乳根蔓延至乳晕。乳晕是嫩粉色的，大小如银元，乳头顶端已经硬硬地挺立起来，足有小指头那么大，颜色稍深，像两颗玛瑙。卡兹双手托住她的奶子，那沉重的质感简直是一手无法掌握，软得仿佛装满温热油脂的丝绸袋子。他俯首含住左乳的乳头，用舌尖逗弄乳尖，然后嘬吸起来。一股暖流瞬间涌入他口中——那是香甜醇厚的乳汁！红美铃的乳腺自从被卡兹常年用精液滋养后，已经变得常年泌乳，奶水量极大且营养丰富。他大口大口地吸吮，乳汁如泉涌般流出，他吞咽不及，一些乳汁从嘴角溢出，沿着她的乳肉流下。右乳的乳头受到刺激，乳孔也自动张开，“滋”的一声，一道细细的白线喷射出来，打在他的脸颊上。卡兹转而含住右乳，亦是一通狂吸。红美铃在梦里挺起了胸脯，双手无意识地抱住卡兹的头，将他的脸深深埋进乳沟中，嘴里发出满足的叹息：“啊...奶被吸了...好舒服...卡兹...吸光美铃的奶奶...嗯咿...”她的大腿夹得更紧，阴道又不自觉泄了一次。
吸够奶水后，卡兹的脸已经沾满乳汁，他抬起头，舔了舔嘴唇。他起身，将自己早已硬胀难耐的肉棒从裤子里解放出来。那根巨物在阳光下显得狰狞无比：粗如儿臂，长约二十余厘米，茎身爬满青筋，龟头紫红发亮，马眼怒张，散发着浓郁的雄性麝香腥味。他站到红美铃面前，龟头的高度正好对着她微张的小嘴。他用手握住根部，将龟头轻轻在她唇瓣上画圈，龟头溢出的前列腺液涂在她的红唇上，像抹了一层蜜油。睡梦中的红美铃嗅觉灵敏地捕捉到那特殊的石楠花气味，喉咙里发出“咕噜”的渴望声，嘴巴自动张开，一条粉舌伸出来，先是在龟头顶端扫过，将马眼渗出的透明粘液卷入口中品味，然后舌尖钻进马眼缝隙轻轻剔刮。这一下弄得卡兹爽得腰眼一麻。接着，她熟练地张大嘴，将整个龟头含入，口腔内软肉和舌头同时包围过来，温热湿滑，她开始有节奏地吞吐吞咽，一点点将肉棒往喉咙深处导入。每一次深入，她的嘴唇都用力箍紧棒身，脸蛋因吸力而凹陷，同时舌头在底盘缠绕，不断挑拨冠状沟。
很快，龟头就顶到了她的咽部。她的喉咙在睡梦中本能地放松，竟轻易就让龟头挤入了狭窄的食道。卡兹感到鸡巴前端穿过一圈紧箍的环形肌肉——那是咽环，之后进入一段更为紧致、不断蠕动的管道。食道肉壁湿滑温热，而且随着她的呼吸和吞咽动作自发地挤压按摩鸡巴，那种全方位的蠕动简直比任何活物穴道都更厉害。从外面看，红美铃修长的脖颈喉结下方，清晰凸显出一截粗壮的棍状轮廓，那就是卡兹鸡巴的形状。随着他尝试挺动，那轮廓也上下滑动，甚至能透过皮肤看到龟头冠状沟的环状突起，在脖子上顶出一个明显的凹陷。她的鼻子已经埋进了他小腹的阴毛丛中，嘴巴被撑成夸张的“O”型，脸蛋因为窒息而渐渐泛红，但她依然闭着眼，一副沉浸其中的模样，喉咙里发出“咕噜咕噜”的水泡声和无意识的干呕“唔唔”声，唾液大量分泌，从嘴角不断流出，滴滴答答落在她高耸的乳房上。
卡兹双手捧住她的后脑勺，开始主动在她嘴里抽插。每一次抽出，鸡巴都会带着食道黏膜微微外翻，她的脸颊随之被拉长，变成一瞬的“马脸”形状，然后插回时又恢复。每一次插入，龟头都冲破贲门的阻拦，挤入她充满胃液的胃袋之中，激起“噗嗤噗嗤”的气泡声。她的胃部贲门被反复顶撞，胃液混着空气涌上食道，带来一股酸腐的胃气，但反而显得更加真实淫乱。卡兹越插越快，耻骨猛烈撞击她的脸孔，阴囊甩动，“啪啪啪”地拍打她的下巴，她的下巴很快就被撞得通红，甚至有些肿起。她嘴里的口红（可能原本就淡）早已脱色，只剩下鸡巴根部的白沫和粘稠的精前液混合物。
抽送了一百多下后，卡兹感到快感积蓄到顶点，睾丸紧缩，鸡巴在她食道内跳动，他死命将她的头按紧，肉棒插到至深，整个龟头完全突破了贲门，直接闯入了胃袋，泡在温热胃液中。他低吼一声：“美铃，全喝下去！”马眼大开，一股股滚烫浓稠的白浊精液如同火山爆发般，强有力地喷射在胃袋内壁上。精液的量极为恐怖，简直像开了闸的洪水，瞬间就灌满了她的胃部。她的胃袋以肉眼可见的速度膨胀，原本平坦的小腹高高隆起，像吹气球一样鼓成一个小山丘，隔着旗袍都能看到肚皮被撑得紧绷发亮，甚至能感觉到里面有液体在晃动。她的喉咙里发出“咕咚咕咚”努力吞咽的声音，但由于量太猛，大量精液从贲门逆涌入食道，再从食道涌出口腔。她的嘴巴被肉棒堵住无法吐，精液便从鼻孔里喷溅出来，两道白浊的精液鼻涕直喷而出；还有一些冲开嘴角，如白色瀑布般从唇边溢出，沿着下巴、脖颈倾泻，流至乳房上，与乳汁混合在一起。她的眼角也因为生理刺激流出泪水，泪水与脸上溅到的精液混合，形成“精液泪”，在下眼睑挂成白浊的泪珠，显得既可怜又淫荡。
“唔！？”被这强烈的胃袋饱胀感和滚烫精液的冲刷一激，红美铃终于从梦境中猛然惊醒。她刷地睁开眼，紫色的眼瞳映入的是卡兹的胯下和她自己正深喉着他的情景，嘴里还涌满粘稠腥咸的液体。她本能地想要吐出，但下一刻感知到那熟悉的气味——是卡兹精液的味道！她的身体立刻背叛了理智，双手非但没推，反而更用力抱紧了卡兹的结实臀部，十指陷入臀肉，同时喉咙做出大幅度的吞咽蠕动，食道产生强大的吸力，主动将还插在胃里的龟头吸得更深，催促它排空剩余的精液。卡兹被这一下夹得闷哼，又追加了两股，直射得睾丸彻底发空。直到再无精可射，他才长长吁气，慢慢将软下的肉棒从她嘴里抽出。随着肉棒的退出，红美铃的胃部压力骤减，但大量刚吞下的精液混合胃液立刻从喉咙反涌，她赶紧用手捂住嘴，但白浊的液体仍从指缝间挤出，喷了她一手臂。她跪在地上，弯腰剧烈咳嗽，咳出了好几口精液黏液，连鼻孔也吹出精液泡泡。她喘息了半晌，抬起头，脸上、发丝、胸脯、旗袍上到处糊着精液，尤其是头发，被精液湿透，一绺绺黏在一起，不断往下滴着白露。
“咳咳...卡兹？真的是你...你回来了！”红美铃看清是卡兹，眼中的惊慌瞬间转为狂喜和羞赧，急忙用沾满精液的手背擦了擦脸，却反而把精液抹得更匀，整张脸都亮晶晶的。她跪直身体，想站起来，但腿软，只能保持跪姿：“对不起，我居然睡着了...还...还让卡兹大人您用精液喂我...这实在太失职了。”
卡兹蹲下，捏了捏她沾精的鼻子：“没关系，美铃睡着的样子太可爱了，而且你的喉咙比清醒时还会吸，我射得超爽。”红美铃闻言，脸更红了（虽然被精液盖住），她垂下眼，但随即又抬起头，眼中闪烁着一种混合着责任感与淫欲的光芒：“但是，作为红魔馆的门卫，在执勤期间打瞌睡是严重失职！按照门卫守则，必须接受主人的严厉惩罚。卡兹大人，请您用您的肉棒...惩罚美铃的骚屄和屁眼，让美铃记住教训，以后绝不敢再犯！”说着，她主动转过身，四肢着地，像母狗一样趴伏在石板路上。她伸手将旗袍的开叉撩到腰上，整个肥硕浑圆的屁股高高撅起，两瓣臀肉因为姿势而更显巨大，白花花的晃得人眼晕。她回头，媚眼如丝地看着卡兹，两只手绕到背后，狠狠掰开自己的臀瓣，把中间的景色毫无保留地展现出来。只见臀沟内，上面的粉菊紧缩如花蕾，正随着她的呼吸一张一合，仿佛在邀请破开；下面的嫩穴早已泥泞不堪，阴唇向外翻卷，露出里面鲜红的嫩肉，穴口正吐着泡泡状的淫水，之前高潮过的痕迹清晰可见。她的黑丝大腿上已淌满水光，高跟鞋的鞋跟在地面敲得嗒嗒响。
“请主人把大鸡巴插进美铃的贱穴，操烂美铃的子宫，把您的精液全都灌进美铃肚子里，让美铃怀孕，这样美铃以后就算站岗时也能感觉子宫里小宝宝在动...就不会睡着了。”她甚至开始描述惩罚后的好处，脑袋里的逻辑已经完全被鸡巴绑架。卡兹被她这一番话撩得欲火复燃，刚刚软下的肉棒瞬间又硬挺起来，甚至比之前更粗大一分。他走上前，一巴掌拍在她左边臀肉上，“啪”的一声脆响，留下一个红红的掌印，白嫩的臀肉颤了几颤。“那就不客气了。”他握着肉棒根部，用龟头在她穴口蹭了些淫液，然后对准那饥渴的洞口，腰胯猛地向前一挺，“噗嗤——”整条肉棒毫无阻碍地一冲到底，龟头重重撞上了子宫颈口，甚至将那圈硬肉撞得往内陷了几分。
“哦齁齁齁齁齁～～～～～～！！！”红美铃被这一插干得仰头尖叫，声音在红魔馆大门前回荡。她的阴道适应力极强，虽然紧致，但因为有大量淫水和之前高潮的松弛，所以这一下尽根没入爽得她魂飞天外。卡兹只觉得鸡巴插入了一团火热湿滑的嫩肉之中，无数圈肉环从四面八方蠕动着缠上来，像千百张小嘴同时吸吮，特别是子宫口那圈硬韧的肉环，像有生命的嘴唇一样死死咬住他的龟头冠状沟，随着她的呼吸一松一紧地啃咬，爽得他尾椎骨发麻。他双手扶住她的蛮腰，开始大力抽送。他抽出时只留龟头在内，带出一圈嫣红的嫩肉和被搅成白沫的淫水；插入时用尽全力，恨不得把睾丸都塞进去，龟头“呱叽”一声撞开子宫口那道门，大半个龟头挤入宫腔。胯部撞击臀肉发出密集的“啪啪啪啪啪啪”的脆响，臀肉被撞得掀起一层层肉浪，原本的白皙渐渐变成了潮红的绯色，像两团大棉花糖。
“咿咿哦哦哦～～～主人的大鸡巴...把美铃的骚屄撑满了...啊哈...每一下都撞到花心...子宫口被撞开了...❤❤”红美铃双手死命抓着地面的石板缝，指甲都抠白了，她努力翘高屁股，迎合每一次撞击。她的一对巨乳因为身体前后晃动而激烈地前后摇摆，像两个大水袋，乳汁被晃得从乳头飞溅四散，洒在石板地上，画出一道道白痕。卡兹俯身，一手一个抓住她的奶子，用力揉捏，指缝间挤出乳汁，他把乳汁抹在她背上，画着圈。“美铃的奶真多，这么好喝的奶水可不能浪费。”他一边操，一边凑到她耳边说。红美铃回头，翻着白眼，舌头长长吐在外，唾液拉丝：“哦喝喝...美铃的奶是专门为卡兹大人产的...随便喝...咿...用力操...美铃的屄屄好痒...子宫也要...把子宫操穿...操成卡兹的形状...”
卡兹闻言，调整角度，鸡巴退出些许，然后往斜上方猛然冲刺，龟头狠狠突破子宫颈，“啵”的一声明显闯进去的脆响，整个龟头完全没入宫腔。子宫颈的环状肌强力箍住龟头冠沟，像被橡皮筋勒住，又像被一个热乎乎的小嘴咬住。宫腔内部比阴道更温热、更滑腻，肉壁柔嫩得不可思议，龟头泡在里面像被融化的黄油包裹，而且宫壁会随着她的呻吟自动按摩龟头。红美铃被这一下子宫突破操得瞬间达到了第二次高潮，她全身痉挛，阴道剧烈收缩，一股股滚烫阴精从子宫深处冲刷在龟头上，同时她的括约肌失控，一小股尿液混合着阴精从尿道口喷洒出来，溅在石板上。她的阿黑颜愈发崩坏：双眼完全翻白，眼珠只余下一点粉色的瞳孔，舌头长长吐出，舌尖无力地颤抖，鼻涕眼泪口水糊了满脸，声音也变得支离破碎：“噫噫噫～～～子宫...被操穿了...哦哦哦❤...宫腔里面...有鸡巴在搅...好厉害...美铃的脑子...变得奇怪了...齁齁齁...”
卡兹欣赏着她雌性沦陷的模样，继续在子宫里抽插起来。他的鸡巴每次抽出时龟头冠状沟会被子宫颈口卡住，需要费一点力才能拔出，发出“啵”的拔瓶塞声；插进去时又因为宫腔的真空吸力，整个龟头被“嘬”地吸进去。这种拉力感和宫壁的包裹形成了极致的快感。他低头看，她的小腹不断鼓起一个棍状的凸起，从耻骨上方一直延伸到肚脐附近，那正是他的鸡巴在她的子宫中搅动的具象化。他伸手按压那个凸起，能感觉到自己的龟头隔着她的肚皮顶在掌心。他一边操一边用掌心揉按那个凸起，给龟头增加额外的压力磨蹭。红美铃也感受到了，她双手摸向自己的小腹，隔着旗袍布料揉搓自己的肚子，与卡兹的手一起玩弄那个鸡巴凸起，痴痴笑道：“嘻嘻...卡兹的鸡巴...在美铃肚子里面...凸起来了...美铃在用手摸自己的肚子...摸到了鸡巴的形状...好粗...好长...哦齁齁...摸一下它就动一下...”
操了几百下后，卡兹将她一条腿抬起来，自己单膝跪地，形成侧入的姿势，这样子宫口被他撞得更深，龟头几乎能触到输卵管口。红美铃被这个姿势插得连声浪叫，高跟鞋脱了一只，黑丝脚在空中晃动。卡兹大起大落地打桩，终于迎来第二次射精。他深吸气，将龟头死死抵住宫腔后壁，马眼绽放，高压的精液激流“噗噗噗”地喷打在子宫壁上，瞬间灌满宫腔，然后逆行涌进输卵管，将她的卵巢都浸泡在精液里。精液量再次惊人，子宫被撑得像个气球，她的小腹以肉眼可见的速度迅速隆起，从平坦变得如怀胎五月，圆滚滚地凸在外面，把旗袍的腰部绷得紧紧的。精液射完，卡兹故意不拔出鸡巴，而是继续缓慢抽送，让精液在子宫里被搅拌成粘稠的白浆，发出咕啾咕啾的声音。红美铃被内射的饱胀感和滚烫感冲击得双眼翻白，嘴巴大张却发不出声音，只有喉咙里嗬嗬的出气声，面部肌肉彻底失控，泪水口水一齐涌出，手脚无意识地抽搐。她达到了今天第三次绝顶高潮，整个意识都飘到了九霄云外。
过了好一会儿，卡兹才将肉棒从她穴里抽出来。只听“噗”的一声，大量白浊精液失去了堵塞，从被操得暂时无法闭合的阴道口喷涌而出，形成一道白色瀑布，顺着她的大腿根流下。精液混合着之前的淫水、阴精、乳汁、尿液，把黑丝袜浸得透湿，精液甚至流进了吊带袜的蕾丝花边里，把黑色染成块块白色。她的臀沟、会阴、大腿内侧全是精液的痕迹，地上积了一大滩白浊。
但卡兹还不打算放过她。他让她翻过身，躺在地上，自己则骑在她胸口上，将沾满精液浪水的肉棒插入她深深的乳沟中。红美铃会意，双手捧着自己两颗沉甸甸的乳球，用力往中间挤压，包裹住肉棒，形成比嘴穴更柔软更宽阔的乳穴。她的乳汁被挤压得滋滋冒出，正好作为润滑。卡兹开始在她的乳沟中挺动，肉棒在软绵绵的乳肉中穿梭，龟头从乳沟上端冒出来时，她就低头含住龟头用力嘬吸几下；当肉棒插下去时，她又吐出龟头，改成舌头舔舐棒身。乳交的快感虽然不如阴道紧致，但视觉上的冲击和乳房软肉的全面包裹却别有风味，特别是她的乳汁不断流出，让整个过程滑腻无比，还带着奶香。卡兹越插越快，最后将龟头插进她嘴里，在她的食道口进行第三次射精。这一次射在她喉咙里，精液一部分灌入胃中，一部分从她嘴角溢出，喷在她的乳房和脖子之间。射完后，他抽出，红美铃的乳房上已经糊满了精液和乳汁的混合物，乳沟里积着一汪白浆。
然后，卡兹让她站起来，扶着门柱，再次撅起屁股，这次目标是她上面的粉菊。他先用手指沾了点她阴道口淌出的精液，塞进她屁眼里抠挖扩张。她的菊花非常紧致，但之前也被开发过，所以很快适应了三根手指。他拔出手指，换成肉棒顶着菊门，慢慢施加压力，括约肌顽强抵抗了几下，还是被龟头突破，“噗”地一声，整个龟头陷了进去。肠壁的紧度远超阴道，像一圈滚热的橡皮管紧紧箍着鸡巴，而且直肠内的温度更高，肠液分泌得更稠，鸡巴一进去就像被烫过的绸缎勒住。卡兹舒爽地吐气，开始抽动。每一次抽插，括约肌环都如刀子般刮过龟头冠沟，疼痛与快感并存。红美铃则被另一种不同的饱胀感所俘虏，她大声呻吟：“哦哦...屁眼...屁眼被操开了...好涨...不同于小穴的感觉...肠子被鸡巴熨平了...咿咿...好爽...再用力些...”卡兹操得兴起，发动鸡巴变形能力，肉棒在直肠内延伸，穿透结肠、穿过胃袋，挤过食道，最后从她的嘴巴里冒出了龟头！红美铃惊讶地看到自己嘴里伸出紫红龟头，上面还带着肠油。而卡兹则感觉自己的肉棒贯穿了她的整个躯干，中间被各个器官不同的紧度包围：肛门环、直肠、结肠、胃贲门、食道、咽环，每一段都有不同的触感，像同时操了几个穴。他开始整体抽插，他的腰一动，肉棒在她体内整体滑动，她的屁眼和嘴巴同时被操弄，两个口都发出“噗噗”的声音。红美铃疯狂地用手按揉自己的肚子，能清楚摸到一根直条状的硬物在体内移动，那是鸡巴贯穿的轨迹。她努力含紧嘴里的龟头，用舌头卷舔。卡兹冲刺一阵，最后第四次射精，这回是从她口中的龟头马眼喷射，精液如喷泉般从她嘴里喷出，直直喷向空中，然后落下来浇了她一身。她的脸、头发、眼睛、耳朵全部陷入精液浴的洗礼，整个人像被精液从头浇到尾，头发完全变成白色精液丝，睫毛被精液粘成一簇簇，眼球表面都蒙着一层精液膜，看东西都是白糊糊的；耳朵里灌满了精液，听力模糊；嘴巴含不下那么多精液，精液从嘴角、鼻孔流出，糊满下颌。她全身旗袍被精液浸透，原本红色的布料现在变成了红白相间的粘稠状，紧贴在身上，勾勒出身体的每一条曲线。
最后，卡兹将鸡巴从她口中和屁眼中收回，恢复原状。红美铃整个人如同被精液重塑了一般，瘫坐在地上，大口喘息，胸口剧烈起伏，精液从身上各个孔洞往下淌。但她的眼睛却闪着最幸福的亮光，她伸出舌头，不停舔食够得到的精液。
歇息一阵后，红美铃稍稍恢复，勉强站起来，但高跟鞋里灌满了精液，脚一踩下去就发出“吧唧吧唧”的水声，黏腻腻的。她想整理一下旗袍，但布料被精液黏在皮肤上，怎么扯都扯不平。她索性不管了，就这样一身精液地走到门柱边，重新靠好，摆出门卫的站姿，但双腿还在打颤，精液顺着黑丝大腿不住滴落，在地面形成一小滩。她努力保持威仪，但绯红的脸颊和不时从喉咙溢出的精液打嗝暴露了一切。
卡兹看她这样，说道：“我要进去啦，美铃。”红美铃这时才有些后知后觉地担心起来，开口：“在外面这样子，被人看到了怎么办啊...虽然卡兹大人您说没关系，但我还是有点...”声音带着沙哑和鼻音。
卡兹走近，又在她沾满精液的额头上亲了一下，亲得满嘴精液味，但他不介意：“不会有事的。就算有人经过，他们看到的也只是你认真站岗而已。况且，在这个红魔馆，我就是天。我和我的女人做爱，谁敢有意见？再说，能看到这场面的，也只有和你一样的女孩子而已，她们说不定还会羡慕你呢。”
红美铃听了，心里最后一丝羞耻也抛却，她露出甜甜的笑容，尽管这笑容在满是精液的脸上显得有些滑稽：“嘛，话是这么说没错啦，但是…算了，你开心就好了。总之欢迎回来，卡兹。”
“嗯！”卡兹点点头，推开了红魔馆厚重的大门，走进馆内。留下红美铃一个人继续在阳光下站岗。她低头看了看自己不断滴落的精液，舔了舔嘴角，把一抹残留的精液卷入口中，然后闭上眼睛，开始回味刚才的一切，甚至希望晚上还能再被操。至于门卫的工作，反正有卡兹大人在，就算她再睡着，也只会迎来更甜美的“惩罚”罢了。


第三百零三章（加料）

“总算是玩够了回来了吗，你到底有没有把这里当做是家呢？”
蕾米莉亚看着总算是回来的卡兹，对他的行为不由得叹气道。
“这也是不得已的情况嘛，况且有些时候还会中途和别的女孩子认识，然后也会跟她们发生关系，所以时间就会变久了一些，话说小姨妈你们是不是变胖了？”
卡兹摸着蕾米莉亚和芙兰的肚子，发现她们两个人的肚子上，好像多了一点肉了，是最近没有怎么锻炼所以开始长胖了吗？可是这好像也是不应该的吧？
“淫纹的关系吧，稍微会让身体出现一点改变，就像是之前胸部变大产奶一样，最近帕秋莉就是在研究着这些东西，为的就是想要再增加一点乐趣什么的，过一段时间就会好的。”
蕾米莉亚解释了一下情况。
“嗯，帕秋莉现在可喜欢弄这个了，之前还变出猫的耳朵还有爪子什么的，真的是很好玩的！”
芙兰也是说明了一些其中的情况，让卡兹想到了自己的两个小姨妈头上冒兽耳，以及收变成猫爪的模样，看起来好像也是挺不错的。
“那么我去找帕秋莉看一看吧。”
想着帕秋莉现在到底是搞出来什么花样的东西出来，卡兹便跑到了大图书馆当中，然后看到了身材丰韵了许多的小恶魔。
“诶？卡兹你回来了啊！怎么样现在的我感觉如何？”
小恶魔就只是穿着黑色的系带内衣裤和黑丝袜站在卡兹的面前，那内衣的系带细得仿佛轻轻一拉就会断裂，黑色的缎带勒在她雪白的乳肉上，两团沉甸甸的巨乳被托得更加高耸，乳晕的淡粉色从内衣边缘若隐若现地探出来，随着她的呼吸微微颤动；黑丝袜包裹着她那异常修长的双腿，从脚尖一直延伸到大腿根部，袜口处的蕾丝边掐入丰腴的大腿肉里，勒出浅浅的凹陷，而双腿之间的三角地带，仅有一片薄如蝉翼的黑色布料遮着，布料中央已经被淫水洇出深色的湿痕，那湿痕还在缓缓扩散，仿佛她的嫩屄已经迫不及待地在分泌爱液。她原本的身材因为变得丰韵了许多，更是增添了一股熟女人妻的气质，高高盘起的银色长发下，那张脸庞褪去了少女的青涩，眉宇间多了一抹成熟女人才有的妩媚，眼波流转间仿佛能勾走人的魂魄；她的腰肢却依然纤细，与巨乳和肥臀形成惊心动魄的强烈反差，而在她平坦的小腹肚脐下方，一个紫色的淫纹正散发着幽幽的光芒，那纹路像是活物一般在皮肤下微微蠕动，每一次蠕动都令她的阴唇也跟着翕动一下，从布料边缘渗出几滴粘稠的蜜汁，顺着黑丝袜的内侧缓缓往下流，留下数道晶莹的湿痕。
这番景象直接就是让卡兹的肉棒坚挺起来了，裤裆瞬间被顶起一个高高的帐篷，龟头从裤腰处悄然探出，紫红色的顶端已经挂着一颗清亮的先走汁，在空气中拉出细长的银丝。
“呵呵呵~看来效果很不错的啊，卡兹的肉棒一下子就硬起来了呢。”
小恶魔注意到了这一点，顿时开心的笑了起来，猩红的舌头舔过嘴唇，那舌尖分叉的细长舌头——这是她恶魔本性的体现——如同蛇信一般灵活，在唇上留下一层晶亮的唾液。她迈着猫一般无声的步伐走向卡兹，丰满的胸部随着走动上下剧烈晃动，每走一步，那对巨乳就上下弹跳两次，乳肉从内衣边缘溢出来，仿佛下一刻就会整个弹跳而出；那黑丝袜包裹的修长双腿交替前移，大腿内侧的肉互相摩擦发出沙沙的声响，臀部的肉浪也是上下左右颤动，那肥硕浑圆的屁股将黑色丁字裤的细带完全吞没在臀沟里，从后面看只能看到两瓣白腻腻的臀肉和中间一道深不见底的股沟。
在来到了卡兹的面前之后，小恶魔并没有立刻蹲下去，而是先踮起脚尖，将黑丝包裹的脚趾轻轻踩在卡兹的鞋面上，用丝袜的柔滑质感隔着裤管摩擦他的小腿，同时她那双玉手攀上了卡兹的胸膛，指尖隔着衣物轻轻画着圆，然后缓缓下滑，最终停在裤裆的帐篷尖端，用食指的指甲盖绕着凸起的龟头部位轻轻刮擦，指甲与布料之下的肉棒摩擦发出细微的吱吱声。她抬起脸，那对红宝石般的眼瞳里满是水汪汪的媚意，轻声说道：“帕秋莉大人在我身上花了好大的工夫呢……卡兹，你要不要先尝尝这里的味道？”说完，她微微张开小嘴，那分叉的舌尖从口中探出，在空中灵活地卷动了几下，然后缩回去，嘴唇做出一个呜哇的口型，对着卡兹的裤裆呼出一口温热的香气，那香气带着魔女特有的催情魔力，卡兹只觉得鸡巴又硬了几分，马眼不受控制地吐出一大股透明的先走液，瞬间把裤裆前端浸得湿透，湿痕在布料上迅速扩大。
在来到了卡兹的面前之后，她终于蹲下身子，但并没有立刻去拉他的裤链，而是伸出双手捧起卡兹的睾丸，隔着裤子用掌心轻轻揉搓，指腹按压着两颗卵蛋的轮廓，感受里面精液的饱胀感；同时她将脸贴上那顶起的帐篷，用柔软的嘴唇隔着布料亲吻龟头的位置，先是轻轻一吻，然后张开嘴将整个龟头部位的布料含进嘴里，用舌尖顶着布料用力舔舐，唾液迅速浸透织物，温热的液体渗进去直接打湿了龟头，让卡兹感觉到仿佛被她的嘴直接含住一般。然后她才用牙齿咬住拉链头，一点一点地往下拉，金属拉链分开的声音在安静的图书馆里格外清晰，随着裤门打开，那根青筋暴起的巨大肉棒猛地弹出来，啪地一声打在小恶魔的鼻尖上，一缕先走精液粘着在鼻梁，顺着她的鼻孔往下流。小恶魔先是惊了一下，然后咯咯笑起来，伸出舌尖从鼻尖舔到鼻梁，将那缕先走液卷入口中，喉咙里发出一声满足的闷哼，接着她对着肉棒亲吻了起来——不，那已经不仅仅是亲吻了：她张开嘴，用嘴唇包住龟头的整个前半部分，分叉的舌头像两条活的触手一样缠绕上龟头的冠状沟，一条向上绕着龟头尖端画圈，另一条向下沿着龟头系带反复摩擦，同时嘴唇收紧造成吸吮的负压，让龟头在她口腔的前部感受到一阵强烈的抽吸感；她的手也没闲着，左手托着睾丸轻轻揉捏，右手的五指张开，从肉棒的根部往上撸，指甲在肉棒上留下几道浅浅的划痕，然后用掌心包住肉棒中段快速抖动，丝袜的滑腻感和手心的温热交织在一起，令卡兹的大腿肌肉瞬间绷紧。
“你这个样子到底是怎么回事？”
卡兹倒吸着凉气问道，双手不由自主地插进小恶魔的银色长发里，抓着她的后脑勺。
“帕秋莉大人的功劳哦，她把我的身材进行了成长，然后变成了现在样子，不过也不能够长时间的维持呢，真的是很可惜，毕竟卡兹你很喜欢现在的形象呢。”
小恶魔含含糊糊地回答，因为嘴里还含着龟头，所以说话时舌尖仍然在龟头上弹动，气息喷在龟头上又热又痒。她一边说一边将肉棒更深入口腔，龟头已经顶到了她的喉咙口，喉咙的软肉本能地收缩夹住龟头前端，形成一圈肉环的紧箍感。
“就算是以前的小恶魔我也很喜欢的，现在的你的模样也是以后的模样，等时间到了就可以，况且这个时间内享受着小恶魔的身体慢慢变成现在这副模样，也是一件很棒的事情，不是吗？”
卡兹喘着粗气说道，手上开始用力，试图将她的小嘴当成阴道一般抽插。
“嘻嘻嘻~是嘛，那么现在要尝尝看成熟之后的小恶魔吗？熟女的淫穴可是会比少女的时期更加舒服哦。”
小恶魔吐出肉棒，用手背擦了擦嘴角拉出的唾液丝，突然站起身，转过身去，双手扶着卡兹的肩膀，将肥臀往后一撅，那包裹在黑丝袜里的臀瓣就紧紧贴在了卡兹的肉棒上，隔着丝袜用臀沟夹住肉棒上下磨蹭了几次，丝袜的网纹摩擦在龟头上的快感让卡兹险些射出来。然后她拉着卡兹的手按在自己胸前，让他的手指从内衣边缘探进去，直接覆盖在乳肉上，那团柔软硕大的乳房一手根本无法掌握，手指陷进去就像陷入一团温热的发酵面团，乳头硬硬地顶在掌心。小恶魔自己则扭动屁股，用臀沟把肉棒夹得更紧，同时她那条细长的尾巴——末端是心形的黑色皮膜——悄悄从背后绕过来，缠上了卡兹的手腕，拉着他的手更加用力地揉捏自己的乳房。
“当然要啦！你用趴着翘屁股的姿势来和我做吧。”
“嗯~果然对成熟的女性，就喜欢用这种后入的方式，享受驾驭这副身体的快感吗？”
就在这时，一阵轻柔的脚步声从书架后传来，帕秋莉·诺蕾姬缓缓走了出来。她今日的模样与平日大不相同：一身紫色的低胸旗袍，开叉直接开到腰际，走动间整条右腿完全裸露出来，腿上裹着同样紫色的渔网丝袜，脚踩一双尖头细跟的高跟鞋；头顶上竟然生出了一对黑色的猫耳，猫耳内部是粉色的绒毛，正随着她的呼吸一抖一抖地抖动，背后也伸出了一条长长的猫尾，尾巴末梢同样裹着丝质的蝴蝶结。她的身材也同样丰韵成熟了许多，原本瘦削的学者体型现在变得凹凸有致，巨乳将旗袍的前襟绷得差点裂开，乳晕的轮廓清晰可见，甚至能看到乳头在布料上顶出的两个小小凸点；她的腹部也浮现着同样的紫色淫纹，与小恶魔不同的是，她的淫纹更复杂，纹路从肚脐蔓延到两侧胯骨，仿佛一个倒三角，而淫纹的中央位置正好对应着子宫，那里有一条微微隆起的小腹线条，好像子宫已经被什么东西撑大了。她手里拿着一个笔记板，上面记满了数据，推了推鼻梁上的眼镜，镜片反光遮住眼神，但嘴角勾着一抹神秘的微笑。
“卡兹，你来得正好。小恶魔的改造只是第一步，我利用淫纹暂时改变了她的生理年龄和肉体结构，让她呈现出十年后的成熟状态。我自己也试了试，还添加了兽化的组件。”她用笔敲了敲自己的猫耳，“这些猫耳和尾巴不仅仅是装饰，它们有真实的神经连接，能感受触觉，也能……”她顿了顿，猫尾突然从背后伸过来，如蛇一般缠上了小恶魔的腰，将她的身体往前一拉，让小恶魔的屁股更加高高翘起，正对着卡兹的肉棒，“……进行更复杂的玩法。你要两个一起试试吗？”
小恶魔扭头看见帕秋莉，脸微微一红，但立刻就顺从地任由猫尾拉开自己的臀瓣，让隐藏在丁字裤后面的粉嫩菊蕾完全暴露出来。帕秋莉走过去，高跟鞋踩在地板上发出清脆的嗒嗒声，她弯腰蹲在小恶魔身侧，伸出纤长的手指，中指上涂着紫色的指甲油，指甲尖锐如妖，她先是用指甲轻轻刮了刮小恶魔的阴唇边缘，那里早已经被淫水浸得亮晶晶的，然后手指向上移，停在菊蕾的褶皱上，以指尖蘸了些小恶魔自己的淫液，开始在菊蕾周围画圈，轻轻按压旋转扩张。小恶魔发出“嗯~”的轻哼，屁眼周围的嫩肉在刺激下不自住地收缩又舒张，褶皱一圈圈地绽开，分泌出透明的肠液。“帕秋莉大人……您要亲自指导下吗？”小恶魔的声音颤抖，但充满了期待。
“当然，毕竟你是我最得意的试验品之一。而且卡兹的鸡巴只有一根，我们需要合理分配。”帕秋莉推了推眼镜，用冷静到近乎残忍的语气说着淫秽的话。她让小恶魔保持翘臀的姿势，自己则绕道卡兹身后，双手从卡兹腋下穿过，十指灵活地解开了他的上衣，让他的胸膛贴着她高耸的乳房，隔着薄薄的旗袍，卡兹能清楚地感受到她乳头的硬度以及乳房的柔软，还有从她身体散发出来的淡淡墨香与女体的甜香。帕秋莉的猫尾从另一边缠上来，圈住卡兹的腰，尖端轻轻敲打他腹肌上的汗珠，而她的双手则在卡兹胸前抚摸，嘴唇贴在他耳后，轻声说：“先别急着插进去，让我帮你预热一下。小恶魔，用嘴继续。”
小恶魔乖巧地再次含住卡兹的肉棒，这次她不再是试探，而是直接将这粗长的肉棒往喉咙深处吞去，龟头插进喉咙口的瞬间，她喉咙里发出一阵咕噜咕噜的声响，脖子前端肉眼可见地鼓起一个拳头大的凸起，那正是龟头的形状，随着她头部的前后移动，那个凸起也在脖子上下滑动；她的鼻尖埋进了卡兹的阴毛丛中，阴毛扎在她鼻孔里让她呼吸都带着卡兹的男人味，口红在肉棒根部印出一个完整的红唇环，颜色鲜艳，像一枚烙印。她的分叉舌头从口腔两侧伸出来，沿着肉棒两侧的筋脉上下舔舐，舌尖甚至能绕到后面去舔卡兹的会阴部位。与此同时，帕秋莉在卡兹身后，用巨乳紧紧顶着他的背，开始上下左右晃动身体，让乳房在他背肌上按摩，她还将手伸到卡兹腰侧，手指轻轻按压他的臀肌，然后顺着股沟滑下去，按在他的会阴穴上，轻轻揉压，帮助他控制射精阈值。她的猫尾则悄悄伸到了小恶魔的下体，尖端噗嗤一声捅进小恶魔的阴道，开始在里面缓缓抽送，为她扩张阴道壁，同时带动淫纹的光芒一明一灭地闪烁。
“唔唔……咕噜……噗嗤……”小恶魔的深喉越来越快，每次都将肉棒吞到根部，喉咙里发出被堵住后艰难的吞咽声，眼泪止不住地从眼角流下来，黑色的眼线被泪水晕开，在脸颊上画出两道乌痕，但她的眼神里却满是臣服与兴奋。她开始故意用喉咙的环状软骨夹紧龟头，然后猛地将头往后退，龟头从喉咙里拔出来时发出一声巨大的“啵”，仿佛软木塞被拔出的声音，连带着一大股胃液和唾液混合物喷溅出来，洒在她的下巴、锁骨和乳房上，拉出无数白色的细丝。她稍微喘了口气，又立刻将肉棒吞回去，这次竟然更进了一步——卡兹感觉到龟头穿过了一处特别紧的关卡，然后进入了一个更柔软更宽敞的空间，那是她的胃袋，胃壁的内黏膜又滑又腻，温度比喉咙更高，胃液包裹着龟头，酸性的微刺激让龟头又麻又痒。小恶魔的腹部随之鼓胀起来，隔着皮肤都能看到胃部被鸡巴顶出的圆柱形轮廓，从贲门一直延伸到胃底部，那轮廓甚至还在随着鸡巴的抽插而蠕动，仿佛肚子里钻进了一条活蛇。
帕秋莉一边用手指刺激卡兹的会阴，一边观察着小恶魔的反应，手上的笔记板掉在了地上，但她没去捡，而是更投入地贴近卡兹，将嘴唇压在他的后颈上深吻，舌尖沿着他的脊柱沟往下舔，留下一道湿润的痕迹，同时她的大腿从后面夹住卡兹的腿，渔网丝袜粗糙的网眼摩擦他的腿侧，她的屄部隔着旗袍和丝袜也贴上了卡兹的臀侧，轻轻地来回磨蹭，旗袍的开叉处，她的阴阜完全裸露，阴毛修剪成倒三角形，阴唇已经充血肿胀，像两片花瓣一样张开，中间蜜穴不断流出清亮的淫液，沾湿了卡兹的裤子。
“小恶魔，现在转过来，让卡兹同时用你的两个孔洞。”帕秋莉拍拍小恶魔的脸颊，小恶魔顺从地将肉棒从喉咙里退出来，转身趴在旁边一张宽大的阅览桌上，双手撑桌，双腿大开，那黑丝袜包裹的肥臀高高翘起，阴唇因为之前帕秋莉尾巴的开发而微微张开，形成一个红嫩的小孔，而屁眼则因为口水的润滑闪闪发亮。帕秋莉从侧面书架取下一瓶粉红色的润滑液，倒了一大滩在小恶魔的屁眼上，冰凉的液体激得小恶魔呀地叫了一声，屁眼一阵剧烈收缩，但很快就又舒张开了。帕秋莉用两指插进屁眼，旋转着涂抹润滑，然后将手指退出来，把沾满润滑液的手指伸进自己嘴里舔干净，对卡兹说：“插进去，先操她的屁眼，然后再操她的淫穴，让她体验一下双穴连操的滋味。我在旁边记录数据。”
卡兹早已忍耐不住，他挺着被小恶魔深喉舔得青筋暴跳的肉棒，走到小恶魔身后，龟头对准那张开的屁眼，先是轻轻一顶，菊蕾的肉环被撑开成一个小小的O形，粉色的肠壁从中间挤出来，仿佛一朵肉花在绽放，他再用力一推，龟头噗嗤一声整个埋了进去，括约肌的紧致夹力瞬间箍住龟头，紧得像要把它勒断，但同时直肠内部的温度比阴道更高，内壁又绵又软，还有无数的肠绒毛在蠕动，刷在龟头上仿佛无数小舌头在同时舔舐。卡兹的龟头能清晰地感知到直肠壁上的每一个微小凸起和褶皱，肠壁被撑开后拼命地收缩抵抗，但越抵抗越夹得紧，越紧就越爽。小恶魔的后背弓起，喉咙里发出一声似哭似吟的呜咽。
“啊哈……屁眼……屁眼被撑满了……好涨……肠子里面被肉棒填得满满当当……龟头……龟头在那个地方一蹭一蹭的……咦咦咦咦咦！”
帕秋莉猫尾一甩，勾住小恶魔的丁香小舌，让她转过头来与自己接吻，同时她自己的猫尾继续在小恶魔阴道里抽送，形成双穴齐下的态势。猫尾上有一圈圈的肉棱，抽送时和肠壁内的鸡巴互相呼应，两边的快感叠加在小恶魔身上，让她双眼迅速翻白，舌头被帕秋莉的嘴吸住，唾液从嘴角流成瀑布。
卡兹开始挺动腰身，那粗长的肉棒在直肠里进进出出，每一次抽出都拖出粉红色的肠壁外翻，肠液和润滑液混合成粉色的泡沫，堆积在屁眼周围；每一次插入都狠狠将龟头送入直肠深处，在结肠弯曲处顶一下，那一顶让小恶魔的腹部鼓起一个棍状凸起，从肚脐上方一直延伸到胃部下方，甚至可以隔着皮肤看到龟头冠状沟的形状。卡兹伸手到小恶魔的腹部，按着那凸起狠狠地往下一压，小恶魔立刻感到肠子被双重挤压，快感瞬间爆表。
“啊啊啊啊啊~肠子……肠子被压到了……鸡巴在肠子里太粗了……肚子要破了……但好舒服噫噫噫噫噫噫！”
她双腿一软，几乎要瘫倒，但帕秋莉的猫尾牢牢地缠住她的腰，把她固定在原位，同时还伸出一条毛茸茸的猫尾尖，搔刮卡兹的腰侧和腹肌，毛尖的酥痒感让卡兹的抽插更加狂野。帕秋莉的另一只手也在自己身上动作，她将旗袍的前襟完全拉下来，两团爆乳完全弹出，乳晕如铜钱大小，粉红色，乳头因为性奋而硬挺如石子，她低头看着自己的乳头，手指捏住左乳的乳头轻轻一挤，一股细细的乳汁便飙射出来，正好落在小恶魔仰起的脸上，混合着她的眼泪和口水，让她本就狼藉的脸更加淫荡。
“小恶魔，来尝尝我的奶。”帕秋莉说着，将乳头顶进小恶魔嘴里，小恶魔一边被肛交，一边吸吮帕秋莉的乳汁，喉咙咕咚咕咚地往下咽，乳汁沿着她的下巴流下，滴在桌上形成白色小洼。帕秋莉的乳汁带着魔力，让小恶魔的肠壁更加敏感，鸡巴的每一次进出都被放大了数倍的快感。
卡兹一边操着屁眼，一边看着眼前这淫乱的一幕，伸手抓住了帕秋莉那条摇来晃去的猫尾，从根部一路撸到末端，猫尾的毛又短又软，撸过去时帕秋莉全身一阵颤抖，她的猫尾是极敏感的性器官，快感直接传递到她的子宫，让她阴道深处一阵痉挛，一大股淫水从体内喷出，打湿了她自己高开叉旗袍下的丝袜。她双腿并拢摩擦，高跟鞋的鞋跟在地上嗒嗒敲击，仿佛在给自己打节拍。
“帕秋莉，你也想要了吧。”卡兹伸手揽住帕秋莉的腰，将她拉到小恶魔身边，让她也趴在桌上，屁股翘起，将旗袍的布料全都撩到腰际，露出光溜溜的下体和渔网丝袜包裹的腿。她的屄和小恶魔不同，阴唇更薄更长，像两片紫红色的柳叶，中央的阴道口微微张开，能看到里面粉嫩的肉壁在翕动，阴蒂已经从包皮里探出头来，黄豆大小，闪着水光。卡兹暂时从小恶魔的直肠里抽出肉棒，上面沾满了肠液和润滑液，亮晶晶的，他直接对准帕秋莉的阴道口，一插到底。
帕秋莉的阴道内部温度比小恶魔低一些，但湿润度极高，肉棒进去仿佛插进了一潭温热的稀泥，子宫口的位置很低，龟头一下子就顶到了，那一圈肉环立刻收紧，像个吸盘一样吸住龟头，同时阴道壁上的褶皱突然动起来，螺旋形地缠绕肉棒，从根部一路绞到龟头，再反向绞回去，这种活物般的蠕动完全不是人类能拥有的，是帕秋莉用魔法改造过的“名器”。卡兹能感觉到阴道壁的每一圈褶皱都像独立的括约肌一样可以自主收缩，收缩的节奏由帕秋莉的呼吸控制，当她呼气时阴道收紧，吸气时阴道放松，形成一种规律性的按摩。帕秋莉的猫尾搭在自己臀上，尾巴尖拨弄自己的阴蒂，而她的猫耳一抖一抖地捕捉着抽插的节奏声。
“啊哈……卡兹的棒子……在阴道里……摩擦的路径……都被我的阴道壁记录下来了……我要把这快感数据记录下来……写成新的魔导书……嗯哦哦哦！”帕秋莉一边被操一边还在以学者的口吻说话，但声音已经带着哭腔，她的理性与肉欲在剧烈冲突，眼镜下的眼眸开始失去焦距。猫耳从粉红色逐渐变成潮红色，耳尖甚至像发烧一样发烫。
小恶魔从旁边爬起来，她虽然刚才被插得七荤八素，但一看到卡兹在干帕秋莉，便又凑上前，从侧面亲吻卡兹的胸膛，用牙齿轻咬他的乳头，手指则绕到下面去托他的睾丸，用手指缝夹住两颗卵蛋，轻轻往外拉，拉的时候还能感到里面的精液在流动。同时，她又将脸探到卡兹和帕秋莉交合的地方，伸出分叉的舌头，一条舌舔帕秋莉的阴蒂，一条舌舔卡兹肉棒根部没有被插入的部分，她甚至用舌头顶进帕秋莉的尿道口，让帕秋莉尖叫出声，一股尿液混着淫水喷射出来，将小恶魔的脸淋了个透，透明的尿液挂在她的睫毛、发丝和锁骨上，反射着图书馆里魔光灯的光芒。
“小恶魔你……你舔哪里——啊啊啊啊！”帕秋莉的理性在这一刻彻底崩断，她放弃了所有学者的矜持，屁股疯狂地往后挺，迎合卡兹的抽插，同时子宫口在连续的撞击下终于松开，龟头“啵”地一声闯进了子宫腔，那宫腔里更加滑腻，内壁上还有一层细密的绒毛，那是为了受孕而生的结构，现在却被龟头无情地刮擦。宫腔被撑开时，帕秋莉小腹上的淫纹猛地爆发出紫色的强光，整个图书室都被照得紫蒙蒙的，她的腹部以肉眼可见的速度隆起一个圆形凸起，那正是龟头在子宫里顶出的形状，甚至可以透过皮肤看到子宫壁被撑薄后透出来的肉色轮廓，而那个凸起还在随着抽插上下移动，仿佛肚子里藏着一个活物。
“子宫……子宫被顶到了最深处……我的知识……我的理性……全都被搅乱了……卡兹的精液……快给我精液……我要用精液当墨水写书！”帕秋莉口齿不清地嘶喊着，猫尾啪地抽在桌上，将几本古籍扫到地面。
卡兹听到这要求，也不再忍耐，他加快了抽插的速度，龟头在子宫里疯狂搅拌，退出时故意用冠状沟钩住子宫口往外拉，使子宫颈被拉长，然后再狠狠撞进去，让子宫口复位时紧紧箍住龟头下方的沟槽，形成锁结状态。这种每一下都破宫而入的操干让帕秋莉直接达到了高潮，她的阴道壁剧烈痉挛，一股股阴精从子宫深处喷涌而出，浇在龟头上，温度比体温高，带着淡淡的草药味。但卡兹没有停下，他仍在高速抽插，操得帕秋莉翻着白眼，舌头无意识地吐出，喉咙里发出嗬嗬嗬的单调呼吸声，涎水眼泪齐流，眼镜早不知掉在哪里。
同时，小恶魔也没闲着，她趴在卡兹和帕秋莉身体下方，用双手分别拨弄两人的交合处，并且不时伸出舌头舔食流出来的混合液，她甚至将自己的尾巴拉过来，让尾巴尖端插进自己的阴道和屁眼，一边看一边自慰。她的身体因为帕秋莉的乳汁和魔力催化，情欲高涨到几乎要爆炸，但她强忍着，等待卡兹的临幸。
“小恶魔……过来……”卡兹从帕秋莉身体里退出来的瞬间，带出大量浓稠的阴精，拉出半透明的丝线，啪嗒啪嗒滴在地板上。他将小恶魔翻过来，让她仰躺在桌上，将她那双修长的黑丝腿扛在肩上，然后肉棒对准她早已湿透的嫩屄，一干到底，龟头同样轻易地突破子宫口，插入子宫，因为先前的扩张，这次进入得非常顺滑，但子宫壁紧紧包裹的感觉依然强烈。小恶魔的阴道因为肛交和观察而变得更加敏感，鸡巴刚一进去就引发了她的连续小高潮，阴道壁不规则地抽搐，夹得肉棒舒服极了。卡兹扛着她的腿，一边抽插一边低头舔着小腿上的丝袜，舌尖在丝袜的纹理上滑动，感受蕾丝和尼龙混合的口感，还时不时轻咬她的小腿肚，那里的肌肉在快感下不停跳动。小恶魔的双手则在自己胸前揉捏巨乳，挤出的乳汁飙到卡兹脸上和身上，她用乳汁当润滑，涂抹在卡兹的胸膛和腹肌上。
帕秋莉缓缓从桌上爬起来，虽然被操得腿软，但她还是恢复了一丝学者的执着，她从桌上摸到自己的笔记板，然后走到两人身边，蹲下来，用猫尾和手指一起，开始玩弄小恶魔的屁眼——先在屁眼里插进自己的三根手指，然后觉得不过瘾，便用猫尾模拟成鸡巴的形状，毛茸茸的尾巴变得坚硬如棒，噗地插进小恶魔的屁眼，开始与阴道里的真鸡巴同步抽插。两根棒子隔着一层薄薄的肉膜互相摩擦，肉膜被撑得极薄，卡兹能感觉到隔壁那根假棒子的存在，仿佛在和一个看不见的对手比赛抽插频率。
“啊啊……两根……两根都进来了……阴道和肠子一起被操……好胀……整个肚子都被塞满了……子宫和肠子之间只有一层皮……能感觉到它们互相摩擦……哦哦哦齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
小恶魔在双重穴道抽插下彻底崩坏，她翻出白眼，黑眼珠完全消失，只剩下眼白，脸上肌肉失控，扭曲出一个似悲似喜的阿黑颜，口水从嘴角不受控制地涌出，挂在下巴上拉成丝，舌头长长地吐出来，耷拉在嘴唇外面，像一条垂死的小蛇。她的黑丝腿上全是汗水和淫液的混合物，丝袜变得粘嗒嗒的，脚趾在丝袜里蜷缩又张开，高跟鞋早被踢掉，只剩下丝足在空中随着抽插的节奏前后晃动。
帕秋莉看着小恶魔这副模样，满意地在笔记板上快速记录，同时她的猫耳不停抖动，突然她的脸色一变，自己也再次性起，于是她跨坐到小恶魔的头上，让小恶魔的舌头正好可以舔到自己的阴部，而她则往前倾，将巨乳贴在小恶魔的乳房上，两人乳头相对，互相摩擦，乳汁从两人的乳头同时喷出，互相射在对方脸上、头发上，白色的乳汁糊在红色的眼影和银色的发丝上，形成一副抽象画。
“要射了……把子宫接好……！”卡兹发出低吼，肉棒在小恶魔子宫里猛烈搏动，龟头马眼大开，一股股滚烫的精液以高压喷射出来，射在子宫内壁上，发出沉闷的噗嗤噗嗤声，那精液又浓又多，第一波就直接灌满了子宫腔，将子宫撑得从内部鼓胀起来，小腹上被鸡巴顶出的棍状凸起迅速被另一个更大的圆形隆起取代——那是被精液灌满的子宫，像一个充满了水的肉球，从肚脐下方凸出来，隔着皮肤可以看到里面白浊的液体在流动，甚至可以看到精液表面因为气泡产生的细小涟漪。卡兹继续喷射，第二波、第三波精液接踵而至，子宫容量有限，精液被迫逆流，从输卵管挤进卵巢，将两侧卵巢也灌得像两颗泡在精液里的葡萄，然后多余的白色粘浆从子宫口被肉棒撑开的缝隙里挤出来，沿着阴道壁倒涌而出，从阴唇缝隙里噗噗地往外冒，像挤牙膏一样，白浊的精液顺着小恶魔的屁股沟往下流，流过屁眼时形成一个小小的白色水洼，然后继续往下，流过会阴，淌过黑丝袜的根部，在桌面上积聚成一滩不断扩大的白色湖泊。
小恶魔被射精的滚烫和饱胀感刺激得再次高潮，阴道和子宫壁同时收缩，像挤奶一样挤压肉棒，让肉棒在她体内继续跳动了十多下才慢慢平静。她嘴巴大张，想叫却叫不出声，因为帕秋莉的阴部正好压在她嘴上，她只能发出呜呜的声音，而她的舌头却还在本能地舔舐帕秋莉的阴蒂，让帕秋莉也跟着绷紧了身体，猫尾在小恶魔屁眼里猛地一胀，模仿射精喷出一股魔力凝成的假精液，那假精液是淡紫色的，带着荧光，打进直肠深处，让小恶魔的肠壁也被灌得暖暖的。
帕秋莉则被两人的高潮连锁拖动，子宫一阵空颤，虽然没有真鸡巴在里面，但她的子宫也自动收缩，产生了一次干性高潮，阴精再次喷出，浇了小恶魔一脸。她喘着气，用猫尾卷来一张草纸，擦掉脸上的乳汁，却故意不擦干净，让白色的乳汁留在嘴角和眼睫上。
卡兹缓缓将肉棒从小恶魔的阴道里抽出，当龟头拔出子宫口时，又带出一大波精液，像拧开的水龙头，精液从她两片肥厚的阴唇间喷涌而出，直喷出半米远，落在帕秋莉的高跟鞋上，白色的液体沿着鞋面的弧度流进鞋里，填满鞋尖。肉棒完全拔出来后，小恶魔的嫩屄口还张开着一个拇指大的孔洞，可以看到里面粉红的肉壁和挂在壁上的残精，洞口随着她呼吸一张一缩，每缩一次就挤出一小股精液，像在呼吸的贝壳。
帕秋莉从笔记板上撕下一张纸，用小恶魔体内流出的精液蘸了蘸，在纸上画了一个淫纹的草图，然后说：“数据收集完毕，下一次可以尝试延长时效……”但她话没说完，卡兹就已经从背后又抱住她，仍然坚硬的肉棒滑入她的旗袍之下，插入她的后庭，这次是肛交加上猫尾塞入阴道的双穴齐操。帕秋莉的理性彻底被戳破，她弯着腰，双手撑桌，屁股向后挺，任由卡兹操干，而小恶魔则用嘴为她深喉，形成了三人串联的姿势。
图书馆里弥漫着精液的浓郁气味，新新鲜鲜的石楠花味与发酵的腥臭味混合在一起，还有乳汁的甜香，爱液的蜜味，汗水的咸酸，以及旧书的霉味和陈年木头的檀香，这些气味裹挟在一起，变成了一种靡烂而淫秽的混浊芬芳，催动着三人继续沉沦。这淫戏会持续多久，无人得知，因为连时间都仿佛被快感融化，停滞在这充满肉欲的大图书馆中了。


第三百零四章（加料）

“嘻嘻嘻~也没见卡兹你以前这么对我的身体着迷呢~”
小恶魔的声线里裹着一层黏腻的媚意，尾巴在身后甩动着，尾尖那枚爱心状的肉蕾不时扫过卡兹的小腿。她抱着怀中还在用肉棒抽插着小穴的卡兹，每走一步，阴道内壁被龟头刮擦的酥麻感就让她的双腿剧烈颤抖起来。那双修长得过分的玉腿此刻软得像两根面条，大腿内侧的嫩肉随着步伐不停地互相摩擦，透明的淫水顺着大腿根往下淌，在白皙的肌肤上画出淫靡的水痕。她脚上那双尖头高跟鞋的鞋跟在地板上磕出凌乱的节奏，鞋内已经积了一小汪从腿根流下去的淫水，每走一步都发出“吧唧吧唧”的黏腻水声。
小恶魔的身材在被淫纹改造后变得极为夸张——原本就丰满的巨乳现在更是胀大了好几圈，像两颗熟透的巨大西瓜沉甸甸地坠在胸前，把黑色紧身衣的领口撑得快要裂开，乳沟深得能夹住一整根鸡巴。走路时那对巨乳上下晃荡出汹涌的乳浪，乳头隔着薄薄的布料顶出两颗清晰的凸起，随着乳房的晃动不停画着圆圈。她的腰肢却纤细得不可思议，与肥硕的臀部形成惊心动魄的曲线——那个充满肉感的蜜桃臀如今浑圆如巨大的磨盘，每一瓣臀肉都饱满得像要撑破短裙。短裙本就短得遮不住整个屁股，现在随着她走路时臀肉的颤动，裙摆不停往上缩，露出臀部下沿那道诱人的弧线。那两条腿更是长得惊人，腕线直接到大腿中段，腰线位置极高，裆部明显上提，让她的身材比例看上去像是被拉长过的精美雕塑。大腿丰满有肉，走路时肉浪在丝袜下荡漾，勒肉感十足。
“因为以前的时候，小恶魔的身体虽然很舒服，但是没有像现在这样子的吸引人啊，和这种成熟的身体性爱，有着以前没有的感觉，所以当然是会很兴奋啊。”
卡兹的鸡巴在小恶魔湿滑紧致的阴道里缓慢却有力地抽插着，每一次都顶到最深处的子宫口。龟头撞上那圈柔软的肉环时，小恶魔的子宫口就会像小嘴一样自动吮吸龟头，带来电流般的刺激。卡兹能清楚感受到阴道内壁上一圈圈的褶皱被鸡巴熨平又浮起，那些嫩肉紧紧包裹着茎身，像无数张饥渴的小嘴在舔舐每一寸皮肤。鸡巴上的每一根神经单元都在实时反馈着阴道的触感——温热的、湿滑的、紧致的、蠕动的，还有子宫口那股若有若无的吸力，以及阴道深处分泌的前列腺液浸泡龟头的温热感。
“是嘛，果然还是太青涩的原因吗？像这种身材更会吸引你的啊~”
小恶魔咬了咬下唇，伸手稍微揉了揉自己充满肉感的蜜桃臀。那两瓣臀肉在她的手指下像巨大的果冻一样颤动变形，指缝间溢出的臀肉白得发光。她故意把屁股往后翘了翘，让短裙完全缩到腰上，露出整个肥硕的臀部——两瓣浑圆的臀肉中间夹着那条黑色丁字裤，细绳深深陷进屁眼和阴唇之间，几乎看不见布料。屁眼那朵粉嫩的菊蕾因为身体的发情而不停地收缩舒张，仿佛在无声地邀请着什么。她转过头，用那双此刻蒙着水雾的眸子斜睨着卡兹，舌尖轻轻扫过嘴唇，然后用只有卡兹能听到的声音低语：“卡兹的鸡巴……在子宫口磨得好舒服哦❤小恶魔的子宫里面好痒……好想被龟头撞开子宫口，直接插进子宫里面搅拌呢……齁哦哦哦❤”
她说话时，阴道的蠕动明显加强了，子宫口开始有节律地嘬吸龟头，仿佛在主动邀请龟头闯进来。卡兹感觉到龟头被那圈柔软的肉环含住嘬吸，快感顺着脊柱直冲后脑，鸡巴在小恶魔体内又胀大了一圈。他猛地一挺腰，龟头重重撞在子宫口上，把那圈肉环撞得陷进去一个凹陷，小恶魔立刻发出一声压抑的淫叫：“噫哦哦哦❤！撞到了！子宫口被龟头撞得凹进去了！要……要被撞开了！”
她的双腿彻底软了，整个人往前踉跄了一步，双手赶紧扶住墙壁才没有摔倒。这个姿势让她的屁股翘得更高了，两瓣臀肉完全暴露在卡兹眼前。卡兹从她怀里探出头，正好看到她屁股上那朵不停收缩的粉嫩菊蕾，以及丁字裤细绳下若隐若现的阴唇——阴唇已经被淫水浸得透亮，像两片沾满露水的花瓣，正随着阴道的收缩不停地翕动。淫水顺着大腿根流下去，在黑色丝袜上画出一道道亮晶晶的水痕。
“骚屄里面全是淫水了呢。”卡兹伸出手，用手指勾住丁字裤的细绳往旁边一拉，整个嫩屄和屁眼就完全暴露出来。阴唇因为充血而变得肥厚饱满，微微张开着，能看到里面粉红色的阴道内壁正在不停地蠕动，阴道口被鸡巴撑成一个圆润的O形，边缘绷得紧紧的，随着鸡巴的抽插不停翻进翻出。阴蒂从包皮里探出头来，硬硬地挺立着，像一颗粉红色的珍珠。屁眼则是一朵紧密的菊蕾，褶皱细密均匀，此刻正因为快感而不停地收缩舒张，每次收缩都会挤出一点点透明的肠液。
“不要……不要看那么仔细嘛……好羞耻……”小恶魔嘴上这么说，屁股却翘得更高了，还故意扭了扭腰，让臀肉晃出一波白花花的肉浪。“而且……而且帕秋莉大人还在等我们……啊❤！又顶到了！”
“那我们就边走边操吧。”卡兹说着，重新揽住小恶魔的腰，鸡巴继续在她阴道里抽插。小恶魔咬着唇强忍呻吟，抱着卡兹继续往帕秋莉的魔法书房走去。每走一步，鸡巴就会因为步伐的节奏而在阴道里进出一次，龟头每次都正好顶到子宫口。她的双腿颤抖得越来越厉害，高跟鞋里的淫水越积越多，走路时发出越来越响的“吧唧吧唧”声，像踩在水坑里。淫水顺着鞋跟流到地板上，在她走过的路径上留下一串湿漉漉的脚印。
经过一个转角时，小恶魔突然停了下来，整个身体剧烈颤抖起来。卡兹感觉到阴道内壁开始有节律地痉挛，一圈圈的嫩肉像波浪一样从阴道深处涌向阴道口，紧紧箍住鸡巴蠕动。子宫口突然剧烈吮吸龟头，一股滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出，浇在龟头上。“来了来了来了！高潮了！边走边被操到高潮了哦哦哦哦❤❤❤！”小恶魔仰起脖子发出一声压抑的尖细淫叫，翻着白眼，舌尖无意识地吐出来，涎水顺着嘴角流下。她的双腿彻底失去力气，整个人软倒下去，幸亏卡兹及时从她怀里跳下来扶住了她。
高潮过去后，小恶魔大口喘着气，脸上挂着阿黑颜——眼睛翻白还没恢复，舌头吐在外面，口水拉成银丝挂在嘴角，脸上全是绯红的潮晕，表情彻底崩坏。她的阴道还在不规律地抽搐，一股股混合着淫水和阴精的透明黏液从暂时无法闭合的阴道口涌出来，顺着大腿根往下淌。她腿上的丝袜已经被淫水浸透了大半，变成半透明的深色，紧紧贴在皮肤上。高跟鞋里的淫水已经积满，从鞋口溢出，在地上汇成一小摊水渍。
“呜……被边走边操到高潮了……卡兹的鸡巴太厉害了……小恶魔的子宫口快要被撞开了……”她缓了好一会儿才回过神，低头看着从怀里跳下来的卡兹，眼中全是迷离的水雾和深深的渴望。“但是……但是还不够……小恶魔还想要更多的精液……想要卡兹在子宫里面射精……把子宫灌满……”
她蹲下身，用修长的手指握住卡兹沾满淫水的鸡巴，那根狰狞的肉棒在她手中脉动着，龟头紫红发亮，马眼渗出透明的先走液。她伸出舌尖，轻轻舔舐龟头上的液体，然后把整个龟头含进嘴里吮吸，用舌头仔细清理着每一寸皮肤。口了几分钟后，她才依依不舍地吐出鸡巴，重新把卡兹抱起来，让鸡巴再次对准自己的阴道口。这次她没有急着让鸡巴插进阴道，而是先用两片肥厚的阴唇夹住龟头摩擦，让阴唇像嘴唇一样亲吻吮吸龟头。阴唇上沾满淫水，滑腻柔软，摩擦龟头时发出“咕啾咕啾”的水声。
“嗯~这个魔法让我试试看。”小恶魔用手指在空中画了一个小小的魔法阵，然后点在卡兹的鸡巴根部。一股微弱的魔力波动顺着鸡巴蔓延开，卡兹感觉鸡巴突然能感知到更远处的空间——仿佛鸡巴可以穿透空间直接插进任何他想插入的孔洞。
“这是帕秋莉大人教我的空间连接魔法……虽然只能维持一小会儿，但是可以让卡兹的鸡巴同时插进两个地方哦。”小恶魔狡黠地笑了笑，然后把鸡巴重新插进自己湿漉漉的阴道，同时手指在空中一划。卡兹顿时感觉到自己的鸡巴仿佛分成了两截——一截在小恶魔紧致湿滑的阴道里抽插，另一截则穿透空间，插入了一个更紧致、更温热、不停蠕动的腔道。
那是帕秋莉的屁眼。
隔着好几堵墙壁，在魔法书房里写魔导书的帕秋莉突然身体一僵，手中的羽毛笔“啪”地掉在书页上。她感觉到一根粗大火热的鸡巴毫无预兆地从虚空中插入自己的屁眼，龟头挤开紧密的括约肌，直接插进直肠深处。那种被突然填满的饱胀感和括约肌被撑开的撕裂般快感让她差点叫出声来。她赶紧捂住嘴巴，把差点脱口而出的淫叫咽了回去，但喉咙里还是漏出一声压抑的呜咽。
“帕秋莉大人，我带卡兹过来了哦。”
小恶魔抱着卡兹推开书房的门，脸上满是红晕，腿还在发软。她的阴道里插着鸡巴，每走一步龟头就撞一次子宫口，快感让她声音都发着颤。
“嗯？卡兹回来了？”
帕秋莉强行维持着声音的平稳，但她握住羽毛笔的手指节都发白了。屁眼里那根鸡巴还在缓慢地抽插，龟头刮擦着直肠壁上的褶皱，每一次抽出都带出透明的肠液，每一次插入都把肠壁撑得满满当当。她感觉到括约肌被龟头撑开时那种几乎要被撕裂的快感，以及直肠被填满时那种从身体深处涌上来的饱胀满足。她的屁眼因为鸡巴的插入而剧烈收缩着，肠壁紧紧箍住茎身蠕动，像一张饥渴的小嘴在拼命吮吸。她的大腿在书桌下微微颤抖，透明的肠液顺着鸡巴的抽插从屁眼流出来，浸湿了座椅的绒布垫。
但她的脸上依然维持着病弱学者的冷淡表情，只是脸颊上浮起两团病态的红晕。她抬起手拢了拢垂在肩上的紫色长发，这个动作让披肩滑落了一点，露出更多白皙如羊脂的肌肤。她的身上就只是披着一件单薄的披肩，披肩下什么都没穿。两团比起过去还要大上几圈的巨乳在视线中晃荡了起来——那对巨乳如今沉甸甸地坠在胸前，像两颗硕大的白玉西瓜，因为太重而自然下垂，乳房的轮廓浑圆饱满，重量感十足。乳肉白得几乎透明，能看到皮肤下淡青色的血管。乳晕是浅粉色的，因为哺乳而变得比以前更大，此刻正微微凸起。乳头上还特意戴着小巧的吸奶器，透明的玻璃瓶子内能够清楚看到从胸部挤出的乳白色奶水，已经积了小半瓶。乳头在吸奶器的吸吮下充血挺立着，乳孔不停溢出新的奶水，顺着吸奶器的边缘往下淌，在乳房的曲线上画出一道奶白色的痕迹。
“帕秋莉没有变诶，就只是胸变大了。”
卡兹从小恶魔怀里探出头，看着帕秋莉现在的样子。他的语气里带着一丝失望——帕秋莉的身体没有被淫纹完全改造，还是原来那副病弱学者的纤细身材，只是胸部变得和小恶魔一样夸张地巨大。
但在说这话的同时，他的鸡巴在帕秋莉屁眼里猛地加快了抽插速度。龟头快速进出，每次都把括约肌撑开又让它闭合，直肠壁被摩擦得发烫。帕秋莉的屁眼被操得开始外翻，粉红色的肠黏膜从菊蕾口翻出来一圈，像一朵盛开的肉花。透明的肠液被操成白色的泡沫，糊在菊蕾周围。
帕秋莉的身体剧烈颤抖了一下，手指在书桌上抓出五道白痕。她的直肠开始不规律地痉挛，肠壁一波波地箍紧鸡巴蠕动，屁眼拼命收缩，却因为鸡巴的抽插而无法闭合。强烈到几乎要昏厥的快感从直肠深处涌上来，顺着脊椎冲进大脑。她死死咬住嘴唇，硬是没让自己叫出声来，但鼻腔里漏出一声极其压抑的闷哼。
“嗯……”
她深吸一口气，强行平复呼吸，然后用尽量平静的语气说话：“我没有变化很遗憾吗？看样子你是很喜欢变成现在的小恶魔啊。”
帕秋莉听出来卡兹的语气有些遗憾，对着卡兹伸出双手让他到自己这边来。她白皙修长的手臂从披肩下伸出来，手指如削葱根般细长，指尖涂着淡淡的紫色指甲油。这个抬手的动作让披肩从一侧肩膀滑落，露出大半个左侧乳房——那颗巨大的乳房完全暴露在空气中，乳头还连着吸奶器的管子，乳房因为吸奶器的吸吮而微微颤动，乳孔不停溢出新的奶水。
而卡兹没有犹豫，把鸡巴从小恶魔的阴道里拔出来——拔出的瞬间，淫水和阴精混合的黏液从暂时无法闭合的阴道口涌出来，顺着小恶魔的大腿根往下淌。小恶魔发出“啊……”的一声失望的呻吟，小穴立刻感到那种空荡荡的寂寞感，阴道内壁还在不规律地抽搐，饥渴地蠕动着，仿佛在拼命挽留已经离开的鸡巴。空虚感像蚂蚁一样啃噬着阴道每一寸嫩肉，子宫口还在不停地收缩吮吸，却只能吸到空气，那种失落感让她很想立刻把肉棒重新再插回去。
但卡兹已经跳到了帕秋莉的怀里面。
这个跳跃动作让插在帕秋莉屁眼里的另一截鸡巴也跟着动了一下——龟头重重顶进直肠极深处，突破了一个隐秘的弯曲，撞到了某个极度敏感的区域。帕秋莉的身体猛地一颤，屁眼剧烈收缩，紧紧箍住鸡巴不松，直肠壁疯狂蠕动，一股滚烫的肠液从肠壁渗出淋在龟头上。她感觉自己的内脏仿佛都被顶得移了位，眼前炸开一片白光，高潮差点就要冲出来。她用强大的意志力硬生生压住高潮，但身体还是不受控制地痉挛了几下，大腿在桌下剧烈颤抖，座椅的绒布垫已经被屁眼流出的肠液和淫水浸透了一大片。
“帕秋莉你的脸好红啊，身体也在抖呢。”卡兹躺在帕秋莉的怀里面，仰头看着她绯红的脸颊。
“没什么……只是……只是有点热……”帕秋莉强作镇定地说，声音却带着微不可察的颤抖。她的乳头在吸奶器的吸吮下更加充血挺立，乳孔溢奶的速度明显加快了，奶水从吸奶器边缘溢出，顺着乳房下沿的弧线滴落，在白皙的腹部画出一道奶白色的水痕。
卡兹伸手把她胸部上的两个吸奶器都取了下来。吸奶器取下的瞬间，乳头从吸吮中解放出来，但乳孔还在不停溢出奶水——两个乳孔像打开的水龙头，白色的奶水一股股地往外涌，顺着乳房的曲线往下淌，在乳沟里汇成一条小小的奶白色溪流，然后顺着腹部往下流，滴在卡兹脸上。卡兹张开嘴，让奶水直接滴进嘴里。那股甘甜的奶香味立刻在口腔里弥漫开——不是普通的甜，而是一种浓郁的、带着魔法波动的甘甜，喝下去后整个身体都暖洋洋的，仿佛每一个细胞都被滋养了。卡兹把吸奶器瓶子里的奶水也全部倒进嘴里，一饮而尽，喝完后还舔了舔嘴唇，感到十分的满足。
“帕秋莉的奶水好好喝，比以前喝过的所有奶水都好喝！”
卡兹说着，在看着还在慢慢流出奶水的乳头——那颗粉红色的乳头因为吸奶器的吸吮而充血挺立着，乳孔张开着，正在往外渗出一颗颗圆润的奶珠。奶珠汇成奶流，顺着乳房的饱满曲线往下流淌。他张嘴咬住一颗乳头，用力吮吸起来。嘴唇紧紧裹住乳晕，舌头拨弄着挺立的乳头，用力一吸——一股滚烫甘甜的奶水从乳孔直接射进口腔，冲击在舌面上，浓郁的奶香充满整个口腔。他贪婪地大口大口吞咽，喉结不停地上下滚动。
同时，插在帕秋莉屁眼里的鸡巴也开始在直肠深处搅拌起来。龟头在直肠的弯曲处旋转研磨，把肠壁的褶皱一层层熨平，又让新的褶皱在龟头退出后重新浮起。直肠壁分泌出更多的肠液润滑，让鸡巴在肠道里的抽插越来越顺畅。帕秋莉感觉到自己的屁眼被彻底操开了，括约肌已经习惯性地在鸡巴插入时自动张开，在鸡巴抽出时恋恋不舍地收紧。那种被从内部填满、抽插、搅拌的快感让她几乎要疯狂，但她脸上依然维持着平静的表情，只是呼吸越来越急促，胸部起伏越来越剧烈。
“这样子也是因为淫纹的问题吗，帕秋莉。”
卡兹一边吮吸着奶水，一边含含糊糊地问。他吮吸的力度很大，几乎要把整个乳晕都吸进嘴里，脸颊深深凹陷下去。乳头在他的吮吸下变形拉长，乳孔被吸得完全张开，奶水像开了闸一样不停地涌出。他一口一口地吞咽，但奶水涌出的速度太快，还是有一些奶水从嘴角溢出，顺着下巴流下去。
“是啊，本来以为我的身体也会变化的，不过看来完全就只有胸部变了，真的是挺伤脑筋的呢，本来就已经够大了，现在又变大了，而且还开始产奶了，不把奶水吸出来的话，还会涨得难受。”
帕秋莉说话时，声音还是那种病弱学者的冷淡平淡，但尾音会时不时因为屁眼里鸡巴的抽插而发颤。她感觉直肠被鸡巴操得越来越烫，肠壁开始出现高潮前的节律性痉挛，一股股肠液像失禁一样涌出。她的子宫——虽然没被插入，但因为直肠和阴道只隔着一层薄薄的膜，鸡巴在直肠里的抽插间接刺激着子宫，让子宫也开始充血收缩，子宫口渗出黏稠的爱液。她的大腿在桌下不受控制地颤抖，小腿的肌肉绷紧又放松，脚趾在鞋子里蜷缩起来。她穿着的那双尖头高跟鞋的鞋跟不停地磕着椅腿，发出细微的“嗒嗒”声。
“那也不错啊，以后每天都可以喝到帕秋莉的奶水了，毕竟这样子好喝的奶水，我想要一直喝下去，之前小姨妈她们也有，但是量实在是太少了，根本没办法像你这样子喝的过瘾。”
卡兹继续吮吸着另一颗乳头，贪婪地吞咽着甘甜的奶水。他的手指开始揉捏帕秋莉巨大的乳房——手指陷进柔软的乳肉里，能感觉到乳腺在手指下密密麻麻地分布着，像无数小颗粒。每揉捏一下，乳头就会喷出一股奶水，射进卡兹的嘴里。乳房的脂肪柔软得像丝绸，揉捏时乳肉从指缝间溢出，像揉捏一团巨大的面团。乳房的重量压在卡兹脸上，几乎把他整个脸都埋进乳沟里，鼻尖全是浓郁的奶香。
“那么也不算太差了，你喜欢就好。”
在听到卡兹这么说，帕秋莉也算是觉得这种情况不算太没有用。她伸出手抚摸着卡兹的头发，手指温柔地梳理着他的发丝。这个动作让她披肩完全滑落，上半身彻底赤裸——白皙如羊脂的肌肤完全暴露，那对巨大的乳房在胸前晃荡着，乳头还连着奶水的银丝。她的小腹虽然平坦，但皮肤下隐约能看到一个棍状的凸起在移动——那是鸡巴在直肠里抽插时顶出来的轮廓。这个轮廓随着鸡巴的进出而时隐时现，当龟头顶到直肠最深处时，凸起就会在小腹左侧浮现出来，形状清晰到能看到龟头冠状沟的轮廓。
“卡兹我其实也有在给你做一些准备哦。”
帕秋莉强压下屁眼里越来越强烈的快感，用努力保持平静的语气说道。她的手从卡兹头发上移开，在空中画出一个复杂的魔法阵。紫色的魔力纹路在空中交织成三重圆环，中间浮现出淫纹的变体图案——一副简化成几何线条的女性子宫和卵巢的图案，周围环绕着代表精液的液滴状纹路。
“嗯？什么准备啊？”
卡兹暂时从帕秋莉的乳头上抬起头，嘴边还挂着奶水的白色痕迹，好奇地看着空中那个魔法阵。与此同时，他插在帕秋莉屁眼里的鸡巴故意停止了抽插，只是把龟头深深顶进直肠最深处，让那个棍状凸起在小腹上清晰浮现，然后一动不动地保持在那里，享受着直肠壁的自然蠕动对茎身的按摩。
帕秋莉的呼吸明显急促了一下——鸡巴停止抽插反而让直肠壁的蠕动感觉更加清晰，肠道在主动吮吸着鸡巴，仿佛在用无数张小嘴舔舐每一寸皮肤。她深吸一口气，继续用平稳的语气说下去。
“是能够让你更好的和我们性爱，所研发出来的特别魔法，毕竟有些看着你恨不得把我们身上每一处都玩上的样子，所以就想着满足你这样子想法，而进行了一些研究。”
帕秋莉说着，手指在空中继续画出更多魔法咒文。紫色的魔力纹路像活物一样在空中游走，组成复杂的立体魔法阵。魔法阵的核心是一个代表“融合”的炼金符号，周围环绕着代表“肉体液化”、“感官同步”、“空间包裹”三个辅助符文的魔法阵。这些符文闪烁着柔和的紫光，能感觉到强大的魔力波动正从魔法阵中溢出。
“效果上嘛…暂时只能够算是一般吧。毕竟这个魔法还不够完善，理论上可以达到真正的‘体内世界’——你完全液化后可以把多人同时包裹进体内，在体内形成独立的温床分别操弄，同时她们的感官还能同步给你。但现在只能做到最基础的液化包裹，包裹一个人就已经是极限了。”
“听起来好像还很有意思的样子呢，那就给我用用看吧。”
卡兹顿时产生了兴趣，毕竟能够让自己和大家能够更好的性爱的魔法，怎么看都是非常不错的东西吧。他放开了帕秋莉的乳头，坐起身来，眼睛里闪着期待的光。同时，插在帕秋莉屁眼里的那截鸡巴也开始缓缓抽插起来，龟头在直肠里搅动，故意碾过每一个敏感点。
帕秋莉咬了下嘴唇，手指在空中快速画出最后几个咒文。魔法阵旋转着收缩成一个小球，然后缓缓降落到卡兹的皮肤上。小球接触皮肤的瞬间炸开成无数紫色的光纹，像纹身一样在卡兹的皮肤上蔓延开来。光纹游走过他的全身，在皮肤表面编织出复杂的魔力回路，然后闪烁了几下，全部融入身体消失不见了。
“嗯？哦！原来是这样子的啊！”
在魔法出现了效果之后，卡兹就立刻从体内涌出的魔力记忆中明白了这个魔法的作用——身体液化与感官同步。他感觉到自己的身体结构正在被魔力重构，细胞之间的连接变得可以随意志自由断开与重组，身体可以从固态转换为液态，同时保持所有的感官功能，甚至更加敏锐。液态化的每一部分身体都可以独立感受触觉、温度、湿度，并把这些感官数据实时汇总到意识中。
随后卡兹身体就像是融化了一样，开始在帕秋莉的怀里面流动了起来。他的身体从固态渐渐失去固定形状，皮肤变得透明光滑，整个人变成了一团银色的半透明液体——但液体中还能看到卡兹的脸部轮廓和表情，以及那根依然保持着固态、坚硬挺立的鸡巴。液化的身体开始在帕秋莉的身体上蔓延覆盖住，银色的液体像活物一样从她的手指尖开始，顺着手指、手背、手腕、小臂、手肘、大臂、肩膀蔓延开来，然后是脖颈、锁骨、胸口、乳房的侧面……液体流过的地方，帕秋莉能感觉到一种温柔的、仿佛被无数张柔软的嘴亲吻吮吸的触感。
这确实让卡兹可以感受到帕秋莉身体被覆盖住的位置每一寸肌肤的感觉——液体身体接触到的每一寸皮肤，他都能感知到肌肤的温度、细腻度、微微的汗意、毛孔的收缩。而且液化的身体可以随意的控制，可以像是嘴一样亲着帕秋莉的皮肤——液体表面浮现出无数张小嘴，嘴唇张开，含住皮肤轻轻吮吸，在上面留下一圈圈粉红色的吻痕。也可以像手一样抚摸着她的身体——液体凝成无数只透明的手，手掌贴合着皮肤抚摸揉捏，手指陷进柔软的肉里，感受着皮下脂肪的滑腻与肌肉的弹性。
与此同时，插在帕秋莉屁眼里的那截鸡巴依然保持着固态，继续在直肠里抽插着。液化并没有影响鸡巴的功能——龟头依然坚硬，茎身依然青筋暴跳，抽插的力度反而因为身体的液化而变得更加灵活多变。卡兹甚至可以让鸡巴在直肠里变形延长，让龟头探索更深的肠道区域。
“看样子效果很不错的啊。”
帕秋莉看着附着在自己身上像是套上了一层银色半透明液态紧身衣一样的卡兹，对于这个结果很满足。她抬起手臂，看着银色液体在自己的皮肤上流动——液体表面不停变化着形态，一会儿浮现出无数张贪婪的小嘴在吮吸她的皮肤，一会儿凝成无数只手在揉捏她的肌肉，一会儿又融合成一片平滑的薄膜紧紧贴合她的身体曲线，把她丰满的乳房、纤细的腰肢、浑圆的臀部的轮廓都勾勒出来。
她伸手抚摸着覆盖在自己乳房上的银色液体，手指陷进液体中，能感觉到液体的温度和脉动——那是卡兹的体温和心跳。液体在她的抚摸下像被唤醒一样活跃起来，凝聚成更多张嘴开始吮吸她的手指，把每一根手指都含进嘴里，用舌头细细舔舐指缝和指尖。无数张小嘴同时吮吸手指的感觉让帕秋莉呼吸急促起来，那种被从四面八方同时亲吻舔舐的感觉太刺激了。
“这种感觉就有点像是把帕秋莉给吃到嘴里了一样。”
卡兹的声音从液体中传出，带着一种空洞的回响，仿佛从四面八方同时发声。液体中浮现出卡兹的脸部轮廓，脸上带着兴奋的笑容。他现在能感知到帕秋莉全身上下被液体覆盖的每一寸肌肤——乳房的柔软与重量、腰肢的纤细、腹部的平坦、后背的曲线、肩膀的圆润、脖颈的修长、甚至大腿内侧最细嫩的那片皮肤。他能用无数张嘴同时亲吻所有这些区域，能用无数只手同时抚摸所有这些地方，能把帕秋莉整个人全方位无死角地包裹在自己的液态身体里品尝把玩。
“不是感觉，而是真的可以这么做的，你完全可以把我整个人都包裹着，就差不多把我吞到体内了。只要最后体形变得够大，那么你就可以带着我随意走动的时候，还能够在体内随意的对我进行玩弄的。理论上，如果你足够熟练，甚至可以在体内同时包裹多人，形成一个小型的‘体内后宫’，在体内分别操弄每一个女性。”
帕秋莉用学者的严谨口吻给卡兹说明讲解了起来，只是声音里夹着明显的颤抖——因为覆盖在她身上的液态卡兹正在变本加厉地玩弄她的身体。无数张嘴同时吮吸着她全身每一寸皮肤，无数只手同时揉捏着她全身每一块肌肉，再加上屁眼里那根还在抽插的鸡巴，多重快感叠加在一起让她的理智快要崩断了。
而听到这番解释，卡兹不由得想到一个画面——自己变成一个巨大的液态身体，里面包裹着帕秋莉、小恶魔、还有其他红魔馆的女孩子们。她们在自己的液态身体里被无数张嘴巴同时亲吻舔舐、被无数只手同时抚摸揉捏、被无数根鸡巴同时插满所有孔洞，不断被玩弄到高潮然后再玩弄。而自己可以在和外面的人说话、处理事务的同时，让她们在体内持续不断的高潮。等身体分开后，露出在体内被自己不断玩弄、全身沾满精液、所有孔洞都在往外流精、意识已经被操到模糊、只能发出无意义呻吟的她们——一想到这个画面，卡兹的小腹就一阵燥热。
“那感觉好怪哦，我有点适应不过来，让我觉得自己像是个怪物一样。况且帕秋莉那样子你不会觉得难受吗？被整个人吞进液态身体里面，完全封闭在黑暗中，只能感受到被不断玩弄……”
卡兹虽然觉得画面很色，但还是有些犹豫。他让液态身体停止了动作，所有的小嘴和手掌都暂时静止下来。
“你的话我当然是不会的。”帕秋莉用手指轻轻抚摸着覆盖在自己锁骨上的银色液体，液体在她的抚摸下微微脉动，像是心跳。“况且被你一路带去各种地方，听着外面发生的事情——听你和别人说话、处理事务、战斗、旅行——而自己在你的体内黑暗中被各种羞耻的玩弄，感觉还是挺不错的啊。那种外面是正常的世界，而我在你体内完全变成你的玩物，只能被动承受一切的极致被支配感……很有研究的价值呢。”
帕秋莉说道后面，学者的研究欲已经压过了羞耻感，眼睛里闪烁着求知的光芒。她甚至从旁边的书桌上拿起羽毛笔和笔记本，翻开新的一页，在上面快速记录着什么——大概是关于这个魔法效果的观察笔记。她记录时，覆盖在她手上的液态卡兹也跟着流动，在羽毛笔上形成一层银色薄膜，能感知到她写字时手指的每一个微小动作。
“而且你看，”帕秋莉在笔记本上画出一个人体示意图，用箭头标注液体流动的方向，“根据我的理论计算，当你完全液化后包裹住一个女性，你的意识可以分散到液态身体的每一部分。这意味着你可以同时在液态身体的不同区域形成不同的器官——在胸部位置凝聚成嘴吮吸乳头，在下体位置凝聚成鸡巴插入阴道，在手部位置凝聚成手揉捏臀部……相当于你用液化身体同时进行口交、性交、乳交、手交，多重刺激叠加。更进一阶段，你甚至可以包裹多人，在体内分别形成独立的‘隔间’，用液态身体的不同部分同时操弄多人。”
她越说越兴奋，学者的狂热完全压倒了羞耻心。她不停在笔记本上画着示意图、写着公式、标注着魔力回路的最优路径，羽毛笔快速划过纸面发出沙沙声。她甚至还计算出需要多少精液作为魔力催化剂才能把魔法提升到下一阶段。
“那样子怎么样之后再说啦，反正现在先让我好好试试和玩一玩吧！”
卡兹被她这一通学术讲解弄得有些哭笑不得，索性不再纠结未来的事情，专注当下。他说着液化的身体开始更活跃地动作起来——覆盖在帕秋莉胸部上的液态身体开始凝聚变形，变成两只巨大的透明手掌，分别握住两颗巨大的乳房。手掌的掌心贴合着乳房的曲线，五指深深陷进柔软的乳肉里，开始像揉面团一样不断揉捏起来。乳房的脂肪在手掌的揉捏下变形，充满弹性的乳肉从指缝间溢出，像要挤出汁水一样。每揉捏一下，乳头就会喷出一小股奶水，射在透明手掌上，然后被液体吸收进去。
同时，液态身体在乳头上凝聚出两张嘴，这两张嘴同时含住两颗乳头，开始用力吮吸起来。口腔紧紧包裹住乳晕，嘴唇箍住乳头根部，舌头拨弄着硬挺的乳头尖，然后猛地一吸——两股滚烫甘甜的奶水同时从两个乳孔喷进两张嘴里，被液态身体大口大口地吞咽。吮吸的力度很大，帕秋莉能感觉到乳头被吸得拉长变形，乳孔被吸得完全张开，奶水像不受控制一样不停涌出。整个乳房都因为两张嘴的同时吮吸而微微颤抖。
“哦哦哦哦！这样子感觉果然好棒啊！就像是把帕秋莉的整个胸都吃到了嘴里面一样，感觉好满足啊！”卡兹兴奋的声音从液体中传出。他现在确实有这种感觉——液态身体包裹着整个乳房，他能感知到乳房的重量压在液态身体上、乳房的温度传导进液态身体、乳腺在皮下分泌奶水的微微颤动、奶水从乳头涌出时的热流。再加上两张嘴同时吮吸着两颗乳头，大口大口喝着甘甜的奶水，那种从内部和外部同时品尝乳房的立体感官体验让他沉浸其中。
“我也一样哦…”帕秋莉的声音终于彻底软了下来，不再强装平静。她感觉自己的整个胸部都被无数感觉器包围起来，全方位无死角地被吮吸着——不仅是乳头，乳房的每一寸皮肤都被液体中的小嘴含住亲吻舔舐，乳房的脂肪被无数只手同时揉捏，乳腺被按摩挤压促进更多奶水分泌。多重刺激叠加在一起，从乳房的每一处同时涌进大脑的快感信号让她头皮发麻。
“嗯~整个胸部都被吮吸着的感觉…真的是很爽啊…就像整个乳房都被含进了一张大嘴里，被同时舔舐吮吸揉捏…已经舒服到快要上瘾了…”她仰起脖子，发出压抑的呻吟。她伸出手，手指插进覆盖在自己乳房上的银色液体中，能感觉到液体在她手指间流动，温暖而柔滑。液体顺着她的手指爬上手背，开始蔓延向手腕、小臂。
“果然研发出这个魔法是对的啊，卡兹再更多的对我做一些下流的事情吧，把以前想要做的都对我做出来~”
帕秋莉的声线彻底变调了，从清冷学者变成了发情的雌性。她主动抬起手臂，让液态卡兹更方便地覆盖蔓延。她的紫色眸子里蒙着厚厚的水雾，眼角已经开始渗出情动的泪珠。嘴唇微微张开，舌尖探出来舔着干燥的嘴唇，喉咙里发出低沉饥渴的吞咽声。她用手抚摸着覆盖在自己小腹上的银色液体——那里，隔着薄薄的腹壁，她自己的直肠里还插着卡兹的鸡巴。她能通过腹壁摸到直肠里那根坚硬脉动的肉棒轮廓，以及龟头在肠道深处顶出的棍状凸起。
“那帕秋莉想让我做什么下流的事情呢？说出来听听。”卡兹的声音带着低沉的调笑意味。液态身体继续在帕秋莉身上蔓延——已经覆盖了她的上半身，从指尖到肩膀，从锁骨到腰部，全都包裹在银色的半透明液体中。液体表面不断变化着形态，无数张嘴和手掌此起彼伏地亲吻揉捏着每一寸皮肤。现在开始向下半身蔓延——液体顺着腰线向下，漫过平坦的小腹，覆盖住圆润的胯部，然后漫向两条修长的大腿。
“想让你……想让你把鸡巴也液化，然后把我的阴道、屁眼、尿道、子宫、直肠……所有地方都同时填满……”帕秋莉说着极其下流的话，但语调还是那种学者的认真分析口吻，仿佛在陈述一个实验方案。“按照我的理论计算，你现在的鸡巴保持固态时，可以把鸡巴分裂成多根——一根插在屁眼里，再分裂出一根插进阴道，再分裂出一根从尿道口插进去，再分裂出一根从嘴巴插进去经食道直达胃部。这样四根鸡巴同时操我的四个孔洞，最后同时在子宫、直肠、胃、膀胱里射精……让我全身的腔道都被精液灌满……”
她说着，用手指在自己身上比划出鸡巴插入的路径——从嘴巴向下经食道到胃、从阴道向上到子宫、从屁眼向上经直肠到结肠、从尿道口向上到膀胱。然后在笔记本上快速画出了一个人体腔道示意图，用红笔标出所有可以被鸡巴插入填满的腔道路径。
“或者更进一步，”她继续用学者的严谨口吻分析，“如果你能把鸡巴也液化，你就可以让液态鸡巴顺着我的血管、淋巴管、甚至神经束扩散，把精液直接注入我的血液、淋巴液、脑脊液里。理论上是可行的，但需要更高级的液化控制能力和更强大的魔力支撑。那样的话，你能感受到我的血液循环、淋巴循环、神经信号传递，我也能……”
她话没说完，因为液态卡兹已经开始行动了。
“帕秋莉大人，我带卡兹过来了哦。”
“嗯？卡兹回来了？”
听到帕秋莉的声音，卡兹也是从小恶魔的怀里面转过头，看到了此时坐在座椅上的帕秋莉，身上就只是披着一件单薄的披肩，两团比起过去还要大上几圈的胸部在视线中晃荡了起来，而且乳头上还特意戴着小巧的吸奶器，瓶子内能够清楚看到从胸部挤出的奶水。
“帕秋莉没有变诶，就只是胸变大了。”
“我没有变化很遗憾吗？看样子你是很喜欢变成现在的小恶魔啊。”
帕秋莉听出来卡兹的语气有些遗憾，对着卡兹伸出双手让他到自己这边来，而卡兹没有犹豫就从小恶魔的小穴里拔出肉棒之后，就跳到了帕秋莉的怀里面。
“啊…明明还没有享受够的啊。”
小恶魔感受着离开了肉棒的小穴，那种空荡荡的寂寞感，让她很想要再把肉棒重新再插进去。
而卡兹在躺在帕秋莉的怀里面之后，就把她胸部上的吸奶器取下，将里面的奶水全部都一饮而尽，甘甜的奶香味让卡兹喝完后感到十分的满足，在看着还在慢慢流出奶水的乳头，便张嘴咬住吮吸了起来。
“这样子也是因为淫纹的问题吗，帕秋莉。”
“是啊，本来以为我的身体也会变化的，不过看来完全就只有胸部变了，真的是挺伤脑筋的呢，本来就已经够大了，现在又变大了，而且还开始产奶了，不把奶水吸出来的话，还会涨的难受。”
“那也不错啊，以后每天都可以喝到帕秋莉的奶水了，毕竟这样子好喝的奶水，我想要一直喝下去，之前小姨妈她们也有，但是量实在是太少了，根本没办法像你这样子喝的过瘾。”
“那么也不算太差了，你喜欢就好。”
在听到卡兹这么说，帕秋莉也算是觉得这种情况不算太没有用。
“卡兹我其实也有在给你做一些准备哦。”
“嗯？什么准备啊？”
“是能够让你更好的和我们性爱，所研发出来的特别魔法，毕竟有些看着你恨不得把我们身上每一处都玩上的样子，所以就想着满足你这样子想法，而进行了一些研究，效果上嘛…暂时只能够算是一般吧。”
“听起来好像还很有意思的样子呢，那就给我用用看吧。”
卡兹顿时产生了兴趣，毕竟能够让自己和大家能够更好的性爱的魔法，怎么看都是非常不错的东西吧。
随后卡兹一边吮吸着帕秋莉的乳头，一边看着她开始给自己的身体施加魔法，以及画上相关的魔法咒语，而在画完之后就融入身体消失不见了。
“嗯？哦！原来是这样子的啊！”
在魔法出现了效果之后，卡兹就明白了这个魔法的作用，随后卡兹身体就像是融化了一样，开始在帕秋莉的怀里面流动了起来，而液化的身体开始在帕秋莉的身体上蔓延覆盖住，这让卡兹可以感受到帕秋莉身体被覆盖住的位置每一寸肌肤的感觉，而且液化的身体可以随意的控制，可以像是嘴一样亲着帕秋莉的皮肤，也可以像手一样抚摸着她的身体。
“看样子效果很不错的啊。”
帕秋莉看着附着在自己身上像是套上衣服一样的卡兹，对于这个结果很满足。
“这种感觉就有点像是把帕秋莉给吃到嘴里了一样。”
“不是感觉，而是真的可以这么做的，你完全可以把我整个人都包裹着，就差不多把我吞到体内了，只要最后体形变得够大，那么你就可以带着我随意走动的时候，还能够在体内随意的对我进行玩弄的。”
帕秋莉给卡兹说明讲解了起来，而听到这番解释，卡兹不由得想到自己把身体分开之后，就露出了在自己体内，帕秋莉被自己不断玩弄高潮之后的画面。
“那感觉好怪哦，我有点适应不过来，况且帕秋莉那样子你不会觉得难受吗？”
“你的话我当然是不会的，况且被你一路带去各种地方，听着外面发生的事情，而自己在你的体内被各种羞耻的玩弄，感觉还是挺不错的啊。”
“那样子怎么样之后再说啦，反正现在先让我好好试试和玩一玩吧！”
卡兹说着液化的身体覆盖住了帕秋莉的胸部，像是双手一样不断的揉捏起来，同时对着乳头吮吸起来。
“哦哦！这样子感觉果然好棒啊！就像是把帕秋莉的整个胸都吃到了嘴里面一样，感觉好满足啊！”
“我也一样哦…整个胸部都被吮吸着的感觉…嗯~真的是很爽啊…果然研发出这个魔法是对的啊，卡兹再更多的对我做一些下流的事情吧，把以前想要做的都对我做出来~”


第三百零五章（加料）

卡兹液体的身体在帕秋莉的身体四处游动，每一处经过的肌肤，都会给她带来如同被数不清的温热嘴唇同时亲吻、被无数条柔软湿润的舌头密集舔舐的奇妙触感。这种全身被同时侵犯般的淫靡体验，让帕秋莉的大脑理智如同被潮水冲刷的沙堡，已经快要彻底崩塌消散了。
液化的透明身躯如同有生命的黏液，缓缓蔓延到了帕秋莉那早已湿漉漉的嫩穴上。透明的液体完全附着住了整个阴户，将两片肥嫩的阴唇包裹住，开始细致地舔舐起来——那感觉就像是有一条无比灵活、温热的巨大舌头，正沿着她阴唇的每一道褶皱来回刮擦，舌尖钻入阴唇缝隙，从阴蒂包皮一路舔到会阴，再从会阴舔回阴蒂，如此反复，每一次舔舐都让帕秋莉的腰肢不由自主地向上挺起。
“啊齁齁齁～～～～舌头……好多舌头在舔小穴……咿咿咿～～～”帕秋莉的呻吟声已经完全失去了魔女应有的矜持，变成了母兽般的雌叫。
而那液化的部分更是钻进了小穴内部，就像一条有自我意识的灵活舌头，在紧致的肉壁上来回摩擦舔舐。液体舌头模拟出舌苔的粗糙质感，刮擦着阴道壁上一圈一圈的褶皱，每一道褶皱都被细致地舔开、熨平，然后又重新聚拢。透明的液体在阴道内翻搅，发出咕啾咕啾的淫靡水声，混合着帕秋莉自身分泌的爱液，从穴口溢出，顺着大腿根部往下流淌，在图书馆的古旧地板上滴落成一滩黏稠的水渍。
就连最敏感的子宫口，也都被卡兹化成的液体舌头挑逗着。透明的舌尖在子宫口那圈紧致的肉环上来回画圈，时而轻轻顶撞子宫口的缝隙，时而钻入缝隙内，舔舐着子宫颈管内壁的嫩肉，刺激得帕秋莉整个子宫都在痉挛收缩。
“帕秋莉的小穴里面真的是好漂亮啊，这样子可以看到里面模样的感觉真的是好有意思啊。”卡兹的声音从液体中传出，带着孩童般的好奇与成年人般的淫邪，“看着帕秋莉生宝宝的地方，都想要直接用肉棒对着这里抽插试一试了。”
话音未落，那团液化的身体便紧紧贴在了子宫口上面。帕秋莉立刻感觉到了一种极其强烈的被吮吸感——仿佛有无数张小嘴同时吸住了她的子宫口，从四面八方用力地吸吮、拉扯，那种子宫口被向四面八方撕扯般的感觉让她的身体顿时剧烈哆嗦起来。她的双腿像是失去控制般痉挛踢蹬，脚上的高跟鞋被她蹬飞出去，赤裸的玉足在空中胡乱划动，十根涂着紫色指甲油的脚趾用力蜷缩又张开，足弓紧绷出性感的弧度。
“咿咿哦哦哦～～～～子宫口……子宫口被吸住了……噫噫噫！不要那么用力吸……要……要被吸开了齁齁齁～～～～”
这样直接侵犯子宫的行为带来的刺激实在太过敏锐了。帕秋莉能清晰感觉到卡兹正化成细细的液体丝线，穿过子宫口的缝隙，侵入了她的子宫内部。那液体丝线进入子宫后重新凝聚成一个小小的液体球，在她的子宫腔内肆意滚动、撞击、舔舐，将整个子宫内壁都舔了个遍。
帕秋莉不由自主地看向自己的腹部。白皙平坦的小腹正在慢慢鼓起一个圆润的弧度，就像怀孕初期的微微隆起。而更淫荡的是，那隆起处还在时不时地凸出一个个小鼓包——那是卡兹在她的子宫内凝聚成各种形状，时而变成小球撞击子宫壁，时而变成小棍状顶起子宫顶部，时而变成小手状在子宫内抓挠。这感觉就像是有一根无形的肉棒在子宫里面不断地对子宫进行侵犯，让帕秋莉不由得发出满足到极致的雌叫。
“哦哦哦齁齁齁～～～～子宫里面……在子宫里面被玩弄了……咿咿咿！宝宝住的地方……被卡兹当成玩具了……哦哦哦哦哦～～～～但是好舒服……舒服得要死掉了齁齁齁～～～～”
卡兹的身体开始按照他的意志重新重组回原样。液体从帕秋莉的子宫内缓缓流出，重新凝聚成他修长结实的身躯——先是骨骼框架，然后是肌肉纹理，最后是白皙如玉的皮肤。而他那根狰狞粗壮的肉棒，则是依旧深深插在帕秋莉的小穴里面，龟头紧紧顶着子宫口，感受着那圈紧致肉环的吸吮。在抽插着小穴的同时，他更是将自己的意识分成两股，一边用真正的肉棒在阴道内抽送，一边重新凝聚出一根由液体化成的小型肉棒留在帕秋莉的子宫内，对着子宫内壁来回摩擦搅拌。
“哦齁齁齁～～～～里面和外面……同时被两根肉棒操了……子宫里面那根……在搅拌我的子宫……咿咿咿咿！阴道那根……在摩擦我的肉壁……哦哦哦哦～～～～脑子要坏掉了……”
两种截然不同的快感同时涌入卡兹的意识——阴道肉壁紧致包裹的摩擦感和子宫内壁被搅拌的粘腻感，让卡兹感觉到了全新的体验。这也让他内心的欲望更加膨胀，想要体验到更多、更极致的快感。
随着他的意念驱动，一道道如同触手般的透明液体从卡兹的身体上延伸出来。这些触手在空气中扭动着，前端逐渐膨胀变形，在帕秋莉迷离的注视中，变成了一根根狰狞粗壮的肉棒模样，从四面八方靠近过来。这些触手肉棒的形状、大小、甚至表面青筋的纹路都与卡兹真正的肉棒一模一样，唯一不同的是它们呈现出半透明的液态质感，可以看到内部流动的精液。
“这种情况看着也好怪……不过先试一试感觉吧。”卡兹低头看着自己身上延伸出的数十根触手肉棒，嘴角勾起一抹邪笑。
“好多的肉棒……”帕秋莉看着那些从四面八方靠近过来的触手肉棒，紫色的眼瞳中已经彻底失去了理智的光芒，取而代之的是发情母兽般的迷醉。她的表情上露出了色情到极点的笑容，嘴角流出的唾液拉成银丝垂落到巨乳上，舌头无意识地伸出来舔着嘴唇，整个面部肌肉都松弛下来，呈现出标准的发情脸。
当那些触手肉棒靠近过来的时候，帕秋莉的两只手各自抓住了一根——左手握住的触手肉棒微微发凉，在掌心中如同活物般轻轻跳动，表面沾着黏滑的液体；右手握住的那根更粗一些，她用五指环绕着棒身，感受着那模仿真实肉棒纹理的青筋在掌心摩擦。她开始熟练地上下套弄，手指时而收紧握住龟头冠状沟旋转摩擦，时而放松让整根肉棒在掌心滑动，两只手交替进行，速度快慢相间，就像在演奏一首淫荡的手交交响曲。
“唔～这个肉棒……好滑……和卡兹真正的肉棒感觉不一样……但是也好舒服……”帕秋莉一边手交一边呢喃着，双手的动作越来越快，手指灵巧地按摩着两根触手肉棒的马眼和系带，指腹在马眼处打圈揉搓，刺激得触手肉棒前端渗出透明的液体。
她张大嘴巴，里面含住了一根触手肉棒。这根肉棒直接插到了她的喉咙深处，从外部可以清晰看到她修长的脖颈处隆起了一个棍状的凸起——那是肉棒顶在食道内的轮廓。这个棍状凸起随着触手肉棒在她喉咙里的抽送而上下移动，每一次深入都能看到凸起一路从喉结处延伸到锁骨，每一次抽出都能看到凸起从锁骨处缩回到喉结。帕秋莉的口红——那深紫色的唇彩——沾染在触手肉棒的根部，形成一圈淫靡的紫色唇印。
“唔呜……唔呜……咕啾……咕啾……”帕秋莉的喉咙里发出被堵住般的呜咽声。她的鼻尖深深埋入了卡兹小腹处的阴毛丛中，每一次深入都能闻到那浓烈的男性荷尔蒙气味。她的脸颊被触手肉棒根部模拟出的阴囊一下一下地拍打着，发出啪啪的清脆响声，脸颊上渐渐浮现出红印。口水从她被撑圆的嘴角大量溢出，顺着下巴滴落到巨乳上，与乳沟里的汗水混合，在白皙的皮肤上画出淫靡的水痕。
又有一根触手肉棒穿过了帕秋莉那对爆乳的中间，开始摩擦进行乳交。那对巨乳实在太大太重了，即使帕秋莉平躺着，它们也因为重量而自然向两侧摊开，但触手肉棒强行从中间穿过，将两团乳肉向中间挤拢，形成了一道深邃到几乎能夹住整根手臂的乳沟。触手肉棒就在这道乳沟中来回抽插，每一次抽出都能看到乳沟中间被摩擦得发红，每一次插入都能看到龟头从乳沟顶端顶出来，差一点就戳到帕秋莉的下巴。乳肉随着抽插节奏剧烈晃荡，乳浪一波接一波，乳头因为持续的摩擦而充血硬挺得像两颗紫葡萄，乳孔微微张开，渗出白色的乳汁，在乳沟中与汗水混合成白浊的液体。
“帕秋莉的奶子……好软好重……夹得肉棒好舒服……”卡兹低头看着自己的触手肉棒在帕秋莉的巨乳中抽送，感受着那软肉包裹的极致柔软感。
其余的触手肉棒也没有闲着。一根插进了帕秋莉的左腋窝——那里因为出汗而微微湿润，稀疏的腋毛被汗水打湿后贴服在皮肤上，触手肉棒就在腋窝的凹陷处来回摩擦，龟头不时顶到腋窝深处的软肉，刺激得帕秋莉左臂不由自主地夹紧，反而让触手肉棒被夹得更紧，摩擦感更强。一根缠绕在帕秋莉的右脚脚掌上——那玉足修长性感，足弓弧度完美，脚趾因为快感而蜷缩着，触手肉棒就贴着脚掌心最嫩的那块软肉来回摩擦，龟头挤进脚趾缝中抽送，让帕秋莉感觉脚心又痒又麻，脚趾不受控制地一张一合，像是在给触手肉棒做足趾按摩。还有一根钻进了帕秋莉的右腿膝盖窝——那里因为长时间维持屈膝姿势而微微泛红，皮肤薄得能看到青色的血管，触手肉棒就在这个凹陷处来回摩擦，龟头不时用力顶撞，在膝盖窝处顶出一个肉眼可见的棍状凸起，仿佛要从膝盖窝穿出来一般。
最后，就连帕秋莉那粉嫩的屁穴，卡兹也是没有放过。一根较细的触手肉棒先是环绕着帕秋莉的屁眼画圈，用龟头沾着从阴道流出的淫水作润滑，然后稍微用力，龟头就撑开了那圈粉嫩的菊花括约肌，缓慢但坚定地挤了进去。
“噗嗤！”一声轻微的突破声响起。
“唔～唔～屁眼……屁眼也进来了！”帕秋莉的嘴巴被触手肉棒堵着，只能发出含混不清的呜咽。她的屁眼被撑成了一个完美的O形，括约肌紧紧箍住触手肉棒的根部，形成一个粉红色的肉环。触手肉棒开始在直肠内抽送，每一次抽出都能看到屁眼外翻出一点粉色的肠壁嫩肉，每一次插入都能看到屁眼向内凹陷，周围的菊纹被撑平。帕秋莉的臀部因为这双重的侵犯而不停颤抖，臀肉一波一波地晃动，形成淫靡的臀浪。
“唔～唔～”被复数的肉棒一起玩弄，让帕秋莉完全沉浸在了这种幸福和满足当中。她的身体每一个能容纳肉棒的孔洞和凹陷都被填满了——嘴巴里一根在深喉抽送，喉咙处棍状凸起上下移动；左手里一根在套弄，手指因为快感而微微颤抖；右手里一根在摩擦，手心被磨得发红；乳沟里一根在抽插，乳肉被撞得啪啪作响；左腋窝一根在摩擦，腋窝被顶得凹陷；右膝窝一根在顶撞，膝窝处凸起一个棍状轮廓；左脚下也缠上了一根，贴着她足弓的弧度来回摩擦；阴道里卡兹真正的肉棒在抽插子宫口，子宫里还有一根液体肉棒在搅拌；屁眼里一根在直肠内抽送，与阴道里的肉棒隔着薄薄的直肠阴道隔相互挤压。
这十数根肉棒同时侍奉的快感，让帕秋莉的大脑彻底过载。她的瞳孔上翻露出大片眼白，舌头从嘴角无意识地吐出来，唾液顺着舌头滴落，整个面部表情崩坏到了极致，呈现出最淫荡的阿黑颜。
而卡兹也是一时间感受着被帕秋莉的身体各处服侍所带来的极致快感。每一根触手肉棒传递回来的感觉都清晰地汇入他的意识——手心的紧握感、喉咙的紧致挤压感、乳肉的柔软包裹感、腋窝的夹紧感、膝窝的弹性顶撞感、脚掌的嫩滑摩擦感、阴道肉壁的褶皱刮擦感、子宫内壁的粘腻搅拌感、直肠括约肌的紧箍感……这十数种不同部位的快感同时叠加在一起，形成了远超过去单一性交十数倍的极致快感洪流，一波一波冲击着卡兹的神经，让他的身体都因为这过于强烈的快感而微微颤抖。
“啊～这么多的肉棒玩弄……帕秋莉大人真的好幸福啊！”一直在旁边看着的小恶魔，看着那些围绕在帕秋莉身边上下翻飞的触手肉棒，还有帕秋莉那沉沦在极致快感中的崩坏表情，她体内的欲火也已经燃烧到了极限。
小恶魔穿着她那身标志性的黑色连衣裙，裙摆短得几乎遮不住臀部，胸口开得极低露出深邃的乳沟，腿上穿着黑色的渔网袜，脚上是一双黑色的尖头高跟鞋。她扭动着丰满的屁股走到卡兹的背后，双手从后面抱住了卡兹的身体，将胸前那对丰满的乳房紧紧贴在卡兹的背脊上，用乳肉来回摩擦着他的背肌。她踮起脚尖，凑到卡兹的耳边，伸出舌尖轻轻舔舐着他的耳垂，然后用牙齿轻咬，温热湿润的吐息喷洒在卡兹的耳廓里。
“卡兹……也让我体验体验这样子的感觉吧～我的小穴都已经湿透了……你看……”小恶魔一边说着，一边用一只手抓住卡兹的手，引导到自己的裙下。卡兹的手指触碰到了一片湿滑——小恶魔果然没有穿内裤，阴户直接暴露在裙下，两片阴唇因为发情而充血肿胀，穴口不停流出黏稠的淫水，已经顺着大腿内侧流到了渔网袜上，在黑色网眼中拉出一道道银色丝线。
“当然不会拒绝。”卡兹转过头，在小恶魔的嘴唇上印下一个吻，舌头撬开她的牙齿，在她口腔内搅动了一圈后退出，拉出一道银色唾液丝。
随后小恶魔便迫不及待地趴到了帕秋莉的身体上。两个女人面对面叠在一起，帕秋莉在下，小恶魔在上，四团巨乳相互挤压成两对淫靡的肉饼，四个乳头因为摩擦而相互剐蹭，乳头都硬挺得像小石子。两人的阴户也几乎贴在了一起，帕秋莉阴道里插着卡兹真正的肉棒，小恶魔的阴户则贴在她的阴户上方，两人的淫水混合在一起，把小恶魔的阴毛都打湿了。
就在小恶魔趴好后，又有新的触手肉棒从卡兹身上延伸出来，靠近到了小恶魔的身边。两根触手肉棒一左一右悬浮在小恶魔的脸颊两侧，前端微微晃动，像是在等待她的侍奉。
小恶魔看着靠近到眼前的两根触手肉棒，兴奋地舔着嘴唇——那舌头又长又尖，舌尖分叉，是恶魔特有的舌形。她伸出舌头，用舌尖分别舔舐了两根触手肉棒的龟头，品尝着上面渗出的透明液体，然后将舌头收回嘴里，咂了咂嘴，仿佛在品尝什么美味。随后她各自抓住一根，左手握住左边的触手肉棒，右手握住右边的触手肉棒，开始熟练地舔舐吮吸起来。
“啊～卡兹的肉棒……可以这样子享受真的好幸福……”小恶魔一边舔着，一边发出满足的呻吟。她先用舌尖从肉棒根部一路舔到龟头顶端，在冠状沟处仔细舔舐一圈，将沟里的分泌物全部舔干净，然后将整个龟头含进嘴里，用嘴唇包裹住冠状沟，舌头在龟头表面快速来回扫动，刺激马眼。她的双手也没有闲着，轮流套弄两根肉棒的根部，手指灵巧地按摩着阴囊的位置。
而更让小恶魔感到幸福的是，除了嘴里可以尝到两根触手肉棒，她的小穴那里还有一根更粗的触手肉棒正在猛烈抽插着。这根触手肉棒比帕秋莉阴道里的那根稍细一些，但长度更长，每一次插入都能直接顶到小恶魔的子宫口，龟头撞击在那圈紧致的肉环上，发出噗嗤噗嗤的水声。小恶魔的阴道比帕秋莉的更紧更浅，肉壁的褶皱更多更密，每一次抽送都能感受到褶皱层层叠叠地刮擦着肉棒表面，快感强烈到让小恶魔的腰肢不停扭动，屁股高高撅起迎合着抽插。
“噫噫噫～～～～小穴里面的那根……顶到子宫口了！子宫口被撞开了……哦哦哦哦齁齁齁～～～～”小恶魔的呻吟声比帕秋莉更加尖锐高亢，带着恶魔特有的沙哑尾音。
不仅如此，小恶魔的屁眼也被一根触手肉棒插入了。这根肉棒比插在帕秋莉屁眼里的那根更粗一些，因为小恶魔的屁眼早就被卡兹开发过很多次，括约肌已经习惯了大尺寸的插入，所以一根粗肉棒插进去时只是稍微遇到了一点阻力，然后就顺畅地整根没入直肠。两穴同时被抽插，而且抽插的节奏完全同步——两根肉棒同时抽出，又同时狠狠插入，每一次同步插入都让小恶魔感觉自己的小腹被从两个方向同时顶起，肚子里仿佛有两根棍子在搅动。
“唔～卡兹怎么样？我和帕秋莉大人的口交，哪个更加舒服呢？”小恶魔舔着触手肉棒，转过头，用余光看着现在因为太舒服而都有些精神恍惚起来的卡兹问道。她的嘴角还挂着唾液和触手肉棒分泌物的混合液，说话时嘴里喷出温热的气息，喷洒在触手肉棒的龟头上，让龟头微微颤动。
卡兹此时的状态确实已经有些恍惚了。他的身体微微颤抖，肌肉因为持续的快感而绷紧又放松，额头上渗出细密的汗珠，顺着脸颊滑落。他的眼神有些失焦，看着眼前两个女人被十数根触手肉棒同时侵犯的淫乱画面，感受着从每一根触手肉棒传递回来的快感洪流，大脑已经快要被这巨量的快感信息淹没了。
“都……都好舒服啊……帕秋莉的喉咙更紧……有子宫口吸吮的经验所以喉咙也会模拟子宫口吸吮……但是小恶魔的舌头更灵活……那个分叉的舌尖……舔得龟头好痒……都好舒服……肉棒可以一下子和两人做爱，真的是太满足了！有帕秋莉真的是太好了，要来了……我要射出来了！”
已经无法忍耐住的卡兹开始加快了所有触手肉棒的抽插速度。插在帕秋莉喉咙里的那根开始高速深喉抽送，每一次都整根没入食道，龟头直接顶进胃袋贲门，可以看到帕秋莉的上腹部隆起一个巨大的棍状凸起，那是龟头在胃里撑出的形状。插在帕秋莉阴道里的肉棒也开始猛烈撞击子宫口，龟头已经挤开了子宫口缝隙，一半龟头卡在子宫颈管内，感受着子宫颈管那比阴道更紧数倍的极致箍力。留在子宫内的液体肉棒也开始疯狂搅拌，在子宫腔内四处乱窜，撞击着子宫内壁的每一个角落。插在帕秋莉屁眼里的肉棒加快了直肠抽送的速度，每一次抽出都带出一点粉色的肠壁嫩肉，每一次插入都让括约肌向内翻卷。
插在小恶魔阴道里的那根触手肉棒终于突破了她的子宫口，龟头“啵”的一声挤进了子宫腔，开始在子宫内壁上来回刮擦搅拌。小恶魔的子宫比帕秋莉更小更浅，龟头插入后几乎占据了半个子宫的空间，每一次搅动都能让整个子宫变形凸起。从小恶魔的小腹上可以清晰看到一个巨大的棍状凸起在不断移动，那是龟头在子宫内顶出的轮廓，凸起处甚至能看到冠状沟的形状。插在小恶魔屁眼里的肉棒则与阴道里的肉棒同步抽插，两根肉棒隔着薄薄的直肠阴道隔相互挤压摩擦，每一次同步插入都让那层隔膜被压得薄如纸片，快感翻倍。
“要射了！全部接好！”卡兹发出一声高昂的哼声，腰部不由自主地向前挺动，真正的肉棒深深插入帕秋莉的子宫内，龟头完全闯入了子宫腔，马眼对准子宫内壁，然后——
噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
所有的触手肉棒同时开始射精！
首先是插在帕秋莉喉咙里的那根，直接在胃袋深处喷射，滚烫浓稠的精液如同高压水枪般冲击在胃壁上，发出咕噜咕噜的闷响。帕秋莉的胃袋被迅速灌满，上腹部肉眼可见地鼓起来，就像吃撑了一样。多余的容量瞬间被填满后，精液开始逆流，从食道涌上来，从帕秋莉的嘴角、鼻孔同时喷出，形成两道白色的喷泉。精液顺着她的脸颊流淌，流进眼睛里糊住了眼球形成精液眼，流进耳朵里灌满了耳道，流进头发里将紫色发丝黏成一缕一缕的白色精液缕。
然后插在帕秋莉阴道里的真正肉棒在子宫内射精。精液如同滚烫的岩浆般喷射在子宫内壁上，一股一股强有力地冲击着，发出噗嗤噗嗤的响声。帕秋莉的子宫被精液迅速灌满撑胀，小腹以肉眼可见的速度鼓起来，从平坦变成了隆起，又从小隆起变成了像怀孕三四个月的大隆起，最后鼓得像怀孕五六个月一样圆滚滚。子宫内的液体肉棒在精液中继续搅拌，让精液均匀涂抹在子宫内壁的每一寸软肉上。多余的精液从子宫口倒涌出来，顺着阴道流出体外，在帕秋莉屁股下的地板上积成一滩不断扩大的白色精液水洼。
插在帕秋莉屁眼里的那根在直肠深处射精。滚烫的精液灌满了整条直肠，从屁眼口溢出，顺着股沟流淌，在屁股下与阴道流出的精液汇合。插在帕秋莉乳沟里的那根在她双乳之间射精，精液喷射在乳沟、乳头、乳肉上，将整对巨乳浇灌成白色。乳头因为精液的刺激而更加硬挺，乳孔张开，开始喷射出白色的乳汁，乳汁与精液在空中混合，然后落在帕秋莉的腹部和脸上，形成白上加白的淫靡画面。
插在帕秋莉左腋窝和右膝窝的触手肉棒也同时射精，精液灌满了腋窝的凹陷和膝窝的凹陷，多余的从边缘溢出，在她身体两侧流成白色的小溪。缠在她左脚上的触手肉棒射精时，精液从脚趾缝中喷射出去，溅到帕秋莉自己的脸上和头发上，更多的则顺着脚背流到脚踝，在脚踝处汇聚后滴落到地上。
小恶魔那边，插在她嘴里的两根触手肉棒同时射精。两根肉棒对准她的脸，马眼张开，两股浓稠的精液如同高压水枪般喷射在她的脸上。精液击打在她的额头、眼睛、鼻梁、脸颊、嘴唇、下巴上，发出啪啪的响声。小恶魔张大嘴巴迎接着精液的洗礼，舌头伸出来左右摇摆，让精液射在舌面上然后流入喉咙。但精液的量实在太大了，她根本来不及吞咽，多余的从嘴角大量溢出，顺着脖子流到胸口。她的眼睛被精液糊住，睫毛上挂着浓稠的白浊液滴，每一次眨眼都能拉出精液丝。她的头发被精液浇透，红色的发丝被白色精液覆盖，变成了一缕一缕的精液头发，不停往下滴落精液滴。
插在小恶魔阴道里的触手肉棒在她的子宫内射精。子宫被迅速灌满撑胀，小腹鼓起来形成一个圆润的隆起，从外部可以看到子宫位置的皮肤下鼓着一个球形的轮廓。插在屁眼里的肉棒在直肠深处射精，精液灌满直肠后从屁眼溢出，沿着股沟流到阴道口，与阴道流出的精液混合，然后一起滴落到帕秋莉的腹部上。
“啊～好多的量～这样子射精真的是好棒啊。”小恶魔眯着被精液糊住的眼睛，张大嘴巴迎接着两根触手肉棒对着脸上持续射出的大量精液。她的嘴里已经灌满了精液，说话时咕噜咕噜的，精液从嘴角和鼻孔不断溢出。她感觉自己的小穴和屁穴那里的触手肉棒也在接连射精，子宫和直肠都被滚烫的精液灌得满满的，整个下腹部都胀起来，像怀孕初期一样。
帕秋莉在精液开始射精之后，双眼就彻底翻了白眼——眼瞳完全上翻到眼睑内，只露出布满血丝的眼白，眼角不停流出精液和泪水的混合液形成精液泪。她的舌头从嘴角长长地吐出来，耷拉在脸颊上，舌尖不停滴落精液和唾液的混合液形成精液口水。整个面部肌肉完全失控，呈现出标准的阿黑颜终极状态。她感受着喉咙内的那根触手肉棒在胃袋深处持续喷发，滚烫的精液把她胃袋灌得像气球一样胀起来；感受着阴道里卡兹真正的肉棒在子宫内猛烈射精，子宫被灌满撑胀得如同怀孕；感受着子宫内那根液体肉棒还在精液里搅拌，让精液充分涂抹在子宫内壁并顺着输卵管逆流进卵巢，把卵子都泡在精液里；感受着屁眼里的肉棒在直肠内射精灌满；感受着乳沟、腋窝、膝窝、脚掌都有触手肉棒在射精，全身都被滚烫的精液覆盖、浇灌、浸泡……
这全方位的精液洗礼让帕秋莉的身体达到了前所未有的极致高潮。她的整个肚子就像怀孕六七个月一样鼓起来——不仅是子宫被精液灌满撑胀，胃袋也被精液灌满撑胀，肠道也被精液灌满撑胀，整个腹腔内所有的器官都被精液浸泡着，从外部看就是一个圆滚滚的西瓜肚。同时她的胸部也因为高潮而开始喷射奶水——乳孔张开到最大，白色的乳汁如同小喷泉般喷出，射到半空中然后落回她自己的身体上，与身体上覆盖的厚厚精液混合在一起，让帕秋莉整个人看起来越发的淫荡下流，如同从精液池里捞出来的精液人偶。
“哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁～～～～～～脑子……脑子被精液泡坏了……子宫……胃袋……肠子……全部被精液灌满了……咿咿咿咿咿～～～～～变成精液容器了……变成卡兹的精液便器了……哦哦哦哦哦齁齁齁齁❤❤❤❤❤”帕秋莉发出已经不属于人类的雌叫，身体在精液中不停痉挛抽搐，每一次抽搐都会让西瓜肚里的精液发出咕噜咕噜的水声，同时奶水喷得更远更高。
而这一次的超大规模射精，也是让卡兹有些疲倦地趴在了小恶魔的背上。他的胸膛贴着小恶魔的后背，能感受到她背部因为高潮而剧烈起伏。他的呼吸急促而粗重，多少还是有一些不习惯这种过于强烈的射精快感了——毕竟那些从十多根触手肉棒同时传回来的射精快感都是会叠加在一起反馈到他的意识中的。这比起过去单一肉棒射精深了十数倍的极致射精快感，直接让他的身体每一个细胞都爽到发软了，肌肉酸软无力，骨头里都透着一股酥麻感，甚至连意识都出现了短暂的空白断片。
但是效果却让卡兹喜欢不已。他低头看着眼前的景象——帕秋莉和小恶魔两个女人全身覆盖着厚厚的白色精液，头发被精液浸透成白色精液头发不停滴落精液，脸上糊着厚厚的精液面具只露出翻白的眼瞳和吐出的舌头，肚子都被精液灌得圆滚滚像怀孕一样，奶水还在不停喷射与精液混合，全身上下没有一处干燥的地方，整个人就像从精液池里刚捞出来一样还在不停往下滴落浓稠的白浊液体。地板上一大滩不断扩大的精液水洼，倒映着天花板上魔法灯光的影子。空气中弥漫着浓烈到几乎让人窒息的石楠花精液腥味，混合着女人淫水的甜腥味和奶水的乳香味，形成了一股淫靡到极点的复合气味。
卡兹低头看了看自己的肉棒，即使刚刚经历了那么强烈的射精，即使身体已经爽到发软，他的肉棒却依旧坚硬无比地挺立着，紫红色的龟头在马眼处还挂着残留的精液滴，青筋在棒身上暴跳。那些触手肉棒虽然已经射完精液暂时缩回了他体内，但只要他意念一动，随时可以再次延伸出来。
“身体都发软了……但鸡巴还是这么硬……还想继续操……”卡兹喃喃自语着，伸手抓住小恶魔的屁股，将还在滴落精液的龟头对准她同样还在滴落精液的阴道口，腰部一挺，噗嗤一声又插了进去。
“噫噫噫～～～～～～又插进来了！又要被操了……哦哦哦齁齁齁齁～～～～～～”小恶魔刚经历完一轮极致高潮，身体还处于极度敏感的状态，阴道肉壁比平时更加充血敏感，肉棒插进去的瞬间她就又翻起了白眼。
随后卡兹调整了两人的姿势。帕秋莉和小恶魔两人面对面，双膝跪在地板上，四只手彼此握着，身体前倾，屁股向后高高撅起。两人都挺着被精液灌得圆滚滚的西瓜肚，西瓜肚相互贴在一起，随着她们的呼吸而起伏挤压。她们的脸上都糊着厚厚的精液，眼睛都被精液糊住形成精液眼，对视时只能看到对方模糊的白色轮廓。她们张开嘴，伸出舌头，两条舌头在空中相互舔舐交缠，交换着彼此口腔里灌满的精液——帕秋莉的精液更浓稠因为是从胃里涌上来的，小恶魔的精液更稀因为混合了更多唾液，两种不同浓度的精液在她们舌头交缠处混合，拉出一道道白色与透明相间的精液唾液混合丝。
卡兹则是站在两人的中间，正面朝着帕秋莉，背面朝着小恶魔。他的真正肉棒插在帕秋莉的嘴里，龟头直接顶进喉咙伸入食道，帕秋莉的鼻尖埋在他浓密的阴毛丛中，嘴唇被撑成O形紧紧箍住肉棒根部。他的臀部则贴着小恶魔的脸，小恶魔伸出长长的分叉舌头，从后面舔舐着他的阴囊和会阴，舌尖灵活地在阴囊的褶皱上来回扫动，将每一道褶皱都舔得干干净净，然后舌尖沿着会阴一路向上，舔到他的屁眼周围，用分叉的舌尖环绕着屁眼画圈，再轻轻刺入屁眼口浅处来回舔舐。
同时，新的触手肉棒再次从卡兹身上延伸出来。两根触手肉棒分别插入帕秋莉的阴道和屁眼，在她体内猛烈抽插，每一次插入都能看到她腹部那个棍状凸起在移动；另外两根触手肉棒分别插入小恶魔的阴道和屁眼，同样在她体内高速抽送。四根触手肉棒的抽插节奏完全同步——同时抽出只留龟头在穴口，又同时狠狠插入直没根部，同时撞击在两人的子宫口和直肠深处，让两人同时发出被堵住的呜咽呻吟。
“唔呜……唔呜……咕啾……咕啾……”帕秋莉含着卡兹的肉棒无法说话，只能用喉咙发出含混的呜咽，同时双手紧紧握着小恶魔的手，手指因为快感而用力到指节发白。
“哦哦哦齁齁齁～～～～又来了又来了……小穴和屁眼……又同时被操了……咿咿咿咿！子宫里面……又被顶到了……哦哦哦哦～～～～”小恶魔一边舔着卡兹的阴囊一边发出高亢的呻吟，舌头因为快感而颤抖，舔舐的动作变得断断续续。
卡兹享受着两人同时侍奉自己的极致快感——前面是帕秋莉深喉口交，喉咙紧致挤压龟头，食道规律性蠕动按摩着整个棒身；后面是小恶魔舔舐阴囊和屁眼，分叉的舌尖带来独特的双重舔感；同时四根触手肉棒传递回来两人阴道和屁眼的抽插快感——帕秋莉的阴道更紧更干摩擦感更强，小恶魔的阴道更湿更滑包裹感更柔；帕秋莉的屁眼括约肌更紧箍力更大，小恶魔的屁眼更软更弹抽送更顺。这些不同部位、不同质感、不同节奏的快感再次叠加在一起，重新将卡兹的意识推向了快感的漩涡。
“太舒服了……这个魔法……真的是太棒了……等下就去找小姨妈她们玩一玩吧。”卡兹低头看着被自己操得翻白眼流口水的帕秋莉，感受着身后小恶魔舌头越来越快的舔舐，以及四根触手肉棒传递回来两人越来越强烈的阴道和屁眼痉挛吸力——她们又要高潮了。
卡兹闭上眼睛，开始构思着下一次使用这个液体分身魔法时，要叫上爱丽丝、魔理沙、咲夜、蕾米莉亚、芙兰朵露、红美玲、八云紫、幽幽子、八意永琳、蓬莱山辉夜、风见幽香、四季映姬、小野冢小町、比那名居天子、永江衣玖……让她们全部像帕秋莉和小恶魔一样跪趴在自己身边，撅起屁股，张开嘴，迎接自己无数触手肉棒的同时侵犯和精液洗礼，然后在精液池中集体高潮翻白眼吐舌头。
光是想象一下那个画面，卡兹就感觉自己的肉棒又硬了几分，在帕秋莉的喉咙里跳动着，马眼渗出新的前列腺液。
而帕秋莉和小恶魔，此时已经因为持续的高潮和精液浸泡，意识彻底飞到了九霄云外，只剩下身体还在本能地迎合着触手肉棒的抽插，嘴巴还在本能地吮吸舔舐着卡兹的肉棒和阴囊，子宫和直肠还在本能地痉挛吸吮着触手肉棒，期待被灌入更多、更浓、更滚烫的精液……
液化的身体贴在子宫口上面，帕秋莉就感觉到那种被吮吸着的感觉，让她的身体顿时哆嗦起来了，这样子的直接侵犯子宫的行为带来的感觉太敏感了，她还能够感觉到卡兹正在穿过子宫口在她的子宫内肆意的开始玩闹起来了。
帕秋莉看向自己的腹部，那里正在慢慢鼓起同时还时不时的凸起，这种感觉就像是肉棒在子宫里面不断的对子宫进行侵犯，让帕秋莉不由得发出满足的呻吟。
卡兹的身体开始重新重组回原样，而肉棒那里则是依旧是在帕秋莉的小穴里面，在抽插着小穴的同时，更是在对着帕秋莉的子宫内，用重组出来的肉棒在里面用对着子宫摩擦着。
两种感觉让卡兹感觉到了新的体验，这也让他想要体验到更多，随着像是触手一样的部分从身体上延伸出来，然后就在帕秋莉的注视中变成肉棒的模样靠近了过去。
“这种情况看着也好怪…不过先试一试感觉吧。”
“好多的肉棒…”
就和肉棒一样形状的触手，在靠近过来的时候，帕秋莉的表情上就露出了色情的笑容，两只手各自抓住一个触手肉棒抚摸了起来，嘴巴里面也是含住了一根触手肉棒，开始吮吸起来，而又有一个穿过巨乳的中间开始摩擦乳交起来，随后其余的也是在帕秋莉的腋窝、脚掌和膝盖窝那里进行着淫乱的行为。
最后就连屁穴那里，卡兹也是没有放过，稍微用力就将肉棒也给插进去了。
“唔~唔~”
被复数的肉棒一起玩弄，让帕秋莉沉浸在了这种幸福和满足当中，而卡兹也是一时间感受着被帕秋莉的身体各处服侍所带来的快感，这感觉可远不是以前的体验所可以比的。
“啊~这么多的肉棒玩弄…帕秋莉大人真的好幸福啊！”
小恶魔看着那些围绕在帕秋莉身边的肉棒，这种体验哪怕是在一旁看着的她，都已经要忍耐不住了啊，因此她也是走到了卡兹的背后，双手抱住了卡兹的身体，亲吻着他的耳朵。
“卡兹…也让我体验体验这样子的感觉吧~”
这样子的要求卡兹当然不会拒绝，随后小恶魔趴在帕秋莉的身体上，便又有新的肉棒出现靠近到了小恶魔的身边。
小恶魔看着靠近到眼前的两根肉棒，舔着嘴唇各自抓住之后，就开始舔舐吮吸起来。
“啊~卡兹的肉棒…可以这样子享受真的好幸福…”
不仅是嘴里可以尝到，就连小穴那里还能够继续享受到被强壮肉棒抽插的快感，这样子的享受让小恶魔感觉前所未有的幸福。
“唔~卡兹怎么样？我和帕秋莉大人的口交，哪个更加舒服呢？”
小恶魔舔着肉棒，转过头看着现在因为太舒服，而都有些精神恍惚起来的卡兹问道。
“都…都好舒服啊…肉棒可以一下子可以对两人做爱，真的是太满足了！有帕秋莉真的是太好了，要来了…我要射出来了！”
已经无法忍耐住的卡兹开始加快了速度，随着一声高昂的哼声，大量的精液开始射出，宛如喷泉一样的精液让帕秋莉和小恶魔全身上下都被淋上了精液。
“啊~好多的量~这样子射精真的是好棒啊。”
小恶魔眯着张大嘴巴享受着两根肉棒对着脸上射出大量的精液，而且小穴还有屁穴那里的肉棒也是在接连的射精。
帕秋莉在精液开始射精之后，双眼就开始翻了白眼，感受着喉咙内的肉棒，还有在子宫内直接射精的肉棒，让她的肚子里面一下子就被精液填满了，整个肚子就像是怀孕一样鼓起来，同时胸部的奶水也是因为敏感高潮的开始喷初奶水，与身体上的精液混合在了起来，让帕秋莉整个人看起来越发的淫荡下流。
而这一次的射精也是让卡兹有些疲倦的趴在了小恶魔的背上，多少还是有一些不习惯这种过于强烈的射精快感了，毕竟那些快感都是会叠加在一起的，这比起过去强了十多倍的快感，直接让他的身体都爽到发软了啊。
但是效果却让卡兹喜欢不已，甚至是现在哪怕身体舒服到发软了，他的肉棒可还是非常坚硬的在两人的体内抽插着，想要继续在来上一次。
随后帕秋莉和小恶魔两人面对面，握着彼此的双手蹲在地上，卡兹则是站在两人的中间，面对着帕秋莉背对着小恶魔，享受着两人舔着肉棒和睾丸的舒适感，以及复数的肉棒在她们小穴和屁穴里面抽插的快感，让他真的是爱死这个魔法了。
“等下就去找小姨妈她们玩一玩吧。”


第三百零六章（加料）

“我说你这个是什么情况啊？身体怎么变成这个样子了？”
当蕾米莉亚见到来找自己的卡兹，身体突然就像是融化了一样，然后就跑到她的身上来，刚开始吓了一跳之后，就感觉到这跑到身体上来的东西，给她带来的奇妙感觉。
“是帕秋莉为我研究的魔法，就是为了让我能够更好的享受性爱带来的快乐啊，小姨妈快点把衣服脱掉吧，这样子穿着很碍事的。”
卡兹催促着蕾米莉亚把衣服给脱掉，而她也没有拒绝，很快就脱光了身上的衣服，然后就看着卡兹液化的身体将她的身体完全包裹着了。
“果然是可以的啊，像小姨妈这样子的体型，全部都包裹住很容易的呢，这样子的话小姨妈你每一个地方我都可以，想要做什么都行了啊。”
“啊哦哦~”
而蕾米莉亚顿时大声呻吟起来了，全身上下的肌肤都像是被亲吻舔舐一样的感觉出现，尤其是那紧紧贴在身体上的蠕动着的感觉，更是让她感觉到奇妙无比。
随后卡兹开始钻进了蕾米莉亚的小穴当中，让蕾米莉亚的表情逐渐也是露出了十分舒服的高潮脸，相比较于平常的情况，这种钻进了小穴内部的情况，别有一番特别的享受。
只不过这种想法蕾米莉亚还没有持续太久，就突然感觉到自己小穴里面就像被好几根肉棒一起抽插了一样，肚子表现也是出现了好几个凸起的凸点，让蕾米莉亚顿时叫了出来。
“诶哦哦！！”
这突如其来的刺激感让蕾米莉亚双眼翻起了白眼，同时身体也是颤抖了起来，随后就迎来了高潮，不过卡兹的行动却也没有就此结束，直接对着蕾米莉亚的子宫口进发，在开始对这里进行侵犯之后，蕾米莉亚的呻吟更加高昂了。
“啊啊~进来了…”
但是很快她注意到自己的肚子正在慢慢的变大起来，就像是十月怀胎一样的情况，而此时卡兹继续对着蕾米莉亚的小穴抽插起来。
“感觉玩着大肚子的小姨妈，好有趣的啊！”
“啊啊~不要…不要这样子欺负我了…”
卡兹的身体开始从蕾米莉亚的身体上重聚出来，不过她的肚子依旧是保持着怀孕的情况，在身体利用上，卡兹已经越来越熟练了，能够完全最大的化的发挥出自己想要的结果。
“因为小姨妈怀孕的样子很可爱的啊，所以就忍不住快点看到你怀孕的模样，然后跟你做爱享受一下的。”
“呜呜~笨蛋…”
蕾米莉亚羞红着脸对卡兹骂道，不过随后就被吻住了嘴巴，随后两人紧紧抱在一起，身体也是继续任由着卡兹做着想做的事情。
“要来了小姨妈！我要射出来了！”
卡兹的低吼在蕾米莉亚耳边炸响，液化状态下的身体虽然还包裹着她的全身，但从她小穴内那根已经完全实体化的肉棒却开始剧烈膨胀，龟头在子宫内疯狂剐蹭着宫壁的嫩肉，冠状沟每一次刮过子宫内壁的褶皱，都让蕾米莉亚感到自己的子宫仿佛要被从内部撕裂开来。她的小腹上，那根棍状凸起开始更加剧烈地上下移动，从肚脐下方一直延伸到耻骨上方，整根鸡巴的轮廓清晰可见——龟头的伞状冠缘在皮肤下顶出一个圆润的凸起，茎身上的青筋纹路甚至都能透过紧绷的小腹皮肤看到蜿蜒的凸痕。
随着肉棒在小穴内的抽插更快起来，蕾米莉亚感觉自己的肚子都在剧烈晃动着，那灌满精液而鼓胀如十月怀胎的腹部随着每一次撞击都上下抛动，沉重的羊水在子宫内激荡出“咕噜咕噜”的水声，与鸡巴抽插时带出的“噗嗤噗嗤”淫水声交叠在一起。她的大腿内侧，之前射进去的精液混合着爱液从无法闭合的穴口汩汩倒涌而出，顺着股沟流淌到屁眼周围，再滴落到卡兹的大腿上，形成一小滩黏稠的白浊水洼。她的阴唇已经被操得完全外翻，呈现出艳红的糜烂色泽，阴蒂从包皮中完全勃起，像一颗充血的小珍珠般挺立着，每一次肉棒抽出时都会连带扯动阴蒂包皮，让那敏感的小核暴露在空气中微微颤抖。
“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦————！！！！”
当卡兹忍耐到了极限，精液立刻开始射进子宫时，蕾米莉亚的呻吟声从喉咙深处爆发出来，那是一声绵长到几乎断气的雌兽般的嚎叫。她的双眼瞬间翻白，瞳孔消失在眼眶深处，只留下大片的眼白和眼角渗出的泪珠。舌头无意识地吐露出来，舌尖滴落着涎水，整张脸呈现出彻底崩坏的阿黑颜。她的子宫内壁被高压喷射的精液猛烈冲刷——第一股精液撞击在子宫后壁上，发出“噗嗤”的闷响，烫得她整个子宫都剧烈痉挛起来；第二股精液直接冲击输卵管开口，将黏稠的白浊液体强行灌入输卵管，逆流而上冲向卵巢；第三股、第四股、第五股……连续不断的喷射让她的子宫像气球般被快速撑大，从内部传来饱胀到极致的撑裂感。
“咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——噫噫噫噫噫！！！！子宫……子宫要被撑破了……啊啊啊……精液……好烫……子宫里面全是精液在翻滚……哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁！！！！”
蕾米莉亚的小腹以肉眼可见的速度膨胀起来，从之前十月怀胎的大小继续增大，肚皮绷得越来越紧，透明的皮肤下可以清晰看到青色的血管纹路，而子宫内灌满的精液让整个腹部呈现出一种淫靡的乳白色光泽。她甚至能感觉到精液在自己的子宫内涌动、翻滚，温热的液体充满整个宫腔，浸泡着子宫内壁的每一寸嫩肉，那些褶皱被精液彻底熨平，子宫被撑成一个近乎完美的球形。而卡兹的龟头还在持续喷射，马眼紧紧抵住子宫后壁，精液一股接一股地浇灌在同一个位置，让那个部位的宫壁都被烫得微微发红。
“小姨妈……你的子宫好贪吃啊……还在吸……还在吸我的龟头……是想把精液全都榨出来吗……”
卡兹喘息着，液化包裹在蕾米莉亚身体表面的那层“皮肤”开始蠕动，模拟出无数张小嘴吮吸着她全身的肌肤——脖颈、锁骨、乳房、乳头、腋下、腰侧、大腿内侧、脚心，每一处都被温热的液化组织包裹舔舐。蕾米莉亚的乳头在这全方位的刺激下硬得像两颗石子，乳孔大张，突然“噗”的一声，一股乳白色的乳汁从乳孔中喷射而出，射出一条抛物线落在她自己的肚皮上，与肚皮下的乳白色精液交相辉映。紧接着另一侧乳房也开始喷乳，两道奶线在空中交叉，溅落在她鼓胀的小腹上、卡兹的胸腹上，甚至有几滴乳汁飞溅到了她自己翻白的脸上。
“齁哦哦哦哦哦……奶……奶水也喷出来了……呜呜呜……卡兹你个坏蛋……把小姨妈的奶都操出来了……齁哦哦哦哦哦哦！！！！！”
蕾米莉亚的肚子最终看起来比之前更大了一圈，整整增大了一倍。如果之前是十月怀胎的规模，现在就像是怀了双胞胎即将临盆的样子。肚皮被撑得透明发亮，肚脐完全凸出来，整个腹部浑圆饱满，像一颗巨大的白肉皮球扣在她的躯干上。她甚至无法靠自己的力气坐直身体，必须靠在卡兹的胸膛上才能保持坐姿。而那根卡兹的肉棒还深深地插在她的小穴里，从外部看，那根棍状凸起现在被周围撑大的小腹衬托得更加突兀，整根鸡巴的形状在她肚皮上勾勒出一道淫乱的长条状隆起，从耻骨一直延伸到接近胸口的位置。
“姐姐又在和卡兹偷偷在玩！芙兰也要！”
稚嫩而尖锐的声音从门口传来，吸血鬼二小姐芙兰朵露·斯卡雷特蹦蹦跳跳地推门而入。她穿着她那件标志性的红色哥特洋裙，裙摆短得只能堪堪遮住大腿根部，随着她跳跃的动作，裙摆飞扬起来，露出下方什么都没穿的光裸下体——那还未发育完全的幼嫩阴阜光滑无毛，肉嘟嘟的阴唇挤出一条细缝，因为兴奋而微微充血，呈现淡粉色。她上半身同样是宽松的低胸衬衣，领口大得露出整个肩膀和锁骨，稍微弯一下腰就能看到两颗小巧粉嫩的乳头从领口边缘探出来。她脚上穿着一双尖头绑带高跟鞋，鞋跟足有十公分，踩在木质地板上一路跑过来发出“笃笃笃”的清脆声响。
芙兰的身材相比蕾米莉亚更加娇小，但同样是那种腿部异常修长的比例——虽然身高不到一米四，小腿长度却占据了身高的六成，穿着那双超高跟之后，双腿更显得惊人地修长，走动时大腿根部的嫩肉相互摩擦，发出细微的沙沙声。她的皮肤白皙得近乎透明，细小的青色血管在脖子和手腕处隐约可见，整个人就像一尊瓷娃娃般精致而脆弱。
“哇啊啊！！！姐姐的肚子好大！！！”
芙兰看着玩在一起的两人，随手就把身上的哥特裙从下摆撩起，像脱T恤一样从头上脱下，随手扔在地上。衬衣的扣子被她粗暴地一扯，崩飞出去，露出一对几乎平坦但乳型完美的小巧鸽乳，乳头是粉嫩的淡粉色，乳晕只有一枚硬币大小，随着她急促的呼吸轻微起伏。她赤裸着全身跑到蕾米莉亚面前，瞪大了猩红的眸子看着蕾米莉亚那鼓胀如鼓的巨大肚子，好奇地伸出小小的手掌贴了上去。
“姐姐的肚子怎么这么大……摸着硬硬的……里面全是卡兹的精液吗？”
芙兰的小手在蕾米莉亚紧绷的肚皮上按压，能清晰感觉到手掌下液体的波动感。她用力一按，蕾米莉亚立刻发出“噫——”的尖叫，因为这一按让子宫内的精液发生了位移，挤压到子宫颈口，更多白浊液体从卡兹肉棒与子宫颈口的缝隙中挤出来，顺着阴道倒流出去，从穴口“噗噗噗”地冒出泡泡。同时子宫内的精液受到外部挤压，传回对卡兹龟头的反向冲击感，让他也闷哼一声。
“芙兰……别按……啊……肚子要爆了……”
蕾米莉亚双手抱着自己巨大的肚子，翻白的眼睛终于慢慢恢复焦距，嘴角还挂着长长的涎水丝，从下巴滴落到鼓胀的肚皮上。她的脸上、头发上、脖子上全是未干的精液——之前卡兹液化状态包裹她全身时，每一次射精都会在液化层中释放，所以实际上她整个人都被浸泡在精液中。现在卡兹虽然从她身体上部分脱离，但那些精液还残留着，她的银紫色长发被精液浸透成一缕缕的“精液头”，额前的刘海黏成尖锥状，鬓角的发丝挂在脸颊上，不断往下滴落白浊的液滴。她的眼角蓄着未干的精液，眨眼时精液从眼睑中溢出来，顺着眼角流下，形成“精液泪”；嘴唇上也沾满精液，张嘴时能看到舌头上也有一层白膜。
“对了，芙兰小姨妈，你也想不想要玩一玩蕾米小姨妈呢？”
卡兹的声音从包裹着蕾米莉亚的那层液化躯体中传出，带着诱惑的低沉语调。他的液化部分开始从蕾米莉亚身上延伸出一条触须，在空中摆动，像一条透明的蟒蛇蜿蜒游向芙兰。
“嗯？怎么玩？”
芙兰歪着头，猩红的眸子里满是天真的好奇，但嘴角却勾起一个与年龄不符的淫荡笑容。她伸手抓住那条延伸过来的液化触须，触须在她掌心蠕动，传来温热的体温和卡兹独有的石楠花气味。她张开小嘴，伸出舌头舔了一下触须的前端，味蕾立刻被精液的腥咸味与卡兹本身的味道所充斥，这让她喉咙咕噜一声吞咽了一口唾液。
随后她看到卡兹的身体部位开始融化，从包裹着蕾米莉亚的那层液化膜上分流出更多的液态组织，像活物一样攀附上她的身体。温热的液体首先缠绕上她的小腿，从脚踝开始一圈一圈向上蔓延，那种触感就像无数条湿滑的舌头在舔舐她的肌肤。当她感觉到那液体滑进大腿内侧，覆盖住她的小阴阜时，她整个身体都颤抖了一下，小嘴里漏出“嗯嗯~~~”的娇哼。液体继续向上攀附，包裹住她的腰肢、小腹、胸口，最后在她身体的正面凝固、塑形——在她的耻骨位置，一根与她娇小体型完全不成比例的粗壮肉棒从液化层中凸显出来，直挺挺地矗立在她胯下。
这根肉棒几乎跟卡兹本体的尺寸相差无几——长度足有二十五公分，茎身青筋盘虬，龟头足有鸡蛋大小，紫红发亮，马眼处已经渗出透明的先走汁。与芙兰娇小到几乎像是小学生的体型相比，这根肉棒显得更加狰狞夸张，就像在精致的洋娃娃身上装上了一根凶器。肉棒的根部与她的阴蒂位置完美重叠，液化层在那里形成了一个特殊的神经桥接结构，将她阴蒂上的每一个触觉感受器都与肉棒上的神经末梢连接在一起。
“这个是卡兹的肉棒？诶？可是摸着芙兰也有感觉！”
芙兰惊奇地低头看着这根从自己粉嫩无毛的耻丘上长出来的狰狞巨根，伸出小手握住茎身。就在她手指接触到肉棒表面的瞬间，一股强烈的电流从她的阴蒂处爆发出来——那感觉就像她的阴蒂突然变成了这么大一根肉棒，而她现在正用手在抚慰自己的“阴蒂”。但感觉又不完全一样，因为除了阴蒂的快感外，她还能感觉到肉棒表皮传来的触觉：她手指的指纹刮过茎身上的青筋，她掌心抚过龟头顶端的马眼，甚至她手指甲不小心刮到冠状沟时的轻微刺痛——所有这些感觉都被完美地、双向地传递到她的大脑和卡兹的本体中。
“咿呀呀呀呀！！！好奇怪……摸着这里……芙兰的小豆豆就变得好舒服……噫噫噫！！！”
芙兰稍微用力拔了一下肉棒，发现肉棒虽然像是橡胶一样可以从液化层上拉出几公分，但根部始终连接着她耻丘上的液化层，而且拉长时那种拉伸感直接传到她的阴蒂上，就像她的阴蒂被人用力向外拉扯一样，一种又痛又爽的快感让她尖叫出声，小手连忙松开。肉棒“啪”的一声弹回去，拍打在她自己的小腹上，那种拍打感又传回阴蒂，让她双腿一软，差点跪倒在地。
“因为附着在你的身体上，可以模拟刺激芙兰小姨妈你的阴蒂，所以就像是真的长了一样哦，而且是双向的，到时候插进蕾米小姨妈的小穴内，也会有一根肉棒插进你的小穴里面的。芙兰的小阴蒂现在变成了这么大一根肉棒，插进姐姐的子宫里时，芙兰的阴蒂就会感觉到姐姐子宫里的温度、湿度、紧致度，就像你的阴蒂真的插进了姐姐的小穴里面一样。而你的小嫩穴里，我也会同步插入一根同样尺寸的肉棒，所以芙兰一边操着姐姐，一边自己也被操着，小阴蒂在姐姐子宫里被裹着，小嫩穴也被肉棒插着，两边一起高潮，是不是想想就要受不了了？”
卡兹的声音带着低沉的诱惑，仔细地解释着这套他最新研究出来的玩法。他的液化部分能够模拟神经信号传递，将不同身体部位的触觉进行相互映射与叠加，创造出传统性爱根本不可能实现的快感体验。而且这些液化附身组织与他本体神经相连，所以芙兰在操蕾米莉亚时，卡兹也能同时感受到双重快感——芙兰阴蒂的反馈快感，以及他插在蕾米莉亚屁眼里的肉棒快感。
“好有意思！芙兰要试试看！芙兰要用卡兹的大肉棒操姐姐！！！”
芙兰听完立刻就要试一试，双手叉腰挺起胯下那根与自己体型完全不符的巨根，像一个小将军般气势汹汹地走到蕾米莉亚面前。她看着坐在卡兹腿上张开双腿的蕾米莉亚，那双修长白皙的腿因为怀孕般的巨肚而无法完全并拢，只能往两边大敞着，露出中间被操得通红外翻的嫩穴。蕾米莉亚的阴唇还在往外冒泡，残留的精液从穴口缓缓流出，顺着会阴流到屁眼上，把菊穴也涂得湿淋淋的。
“芙兰…不要…你那个太大了…会坏的…”
蕾米莉亚看着芙兰胯下那根巨物，与自己娇小的体型形成鲜明反差，整个画面就像小学生在胯下装了一根成年男性的凶器。她下意识地想要合拢双腿，但肚子太大根本做不到，只能无力地摇晃着头，银紫色的长发已经被精液浸透成缕状，随着摇头的动作在背后甩动，甩出细小的精液珠。
“嘻嘻嘻~姐姐别跑嘛~让芙兰用卡兹的大肉棒好好疼爱你~”
芙兰跪到蕾米莉亚两腿之间，小手握住自己胯下的肉棒，把龟头对准蕾米莉亚那还在流精的穴口。龟头刚接触到阴唇，她立刻就“啊嗯~”地娇喘出声——因为龟头传来的触觉直接映射到她的阴蒂上，她现在感觉自己的阴蒂正被姐姐又湿又热又软的外阴唇含住。那种温度、那种湿度、那种柔软的触感，都像她真的在用阴蒂去顶撞姐姐的嫩穴口。同时，她胯下那根被卡兹植入的液化肉棒也开始在她的小嫩穴内膨胀、变形，一根与她现在用来操蕾米莉亚同样尺寸的肉棒在她阴道内实体化，龟头紧紧抵住她还未发育完全的幼小子宫口。
“噫噫噫噫噫！！！！！芙兰的小穴也被卡兹的肉棒插进来了！！好大……芙兰里面好胀……顶到芙兰的小子宫口了……齁哦哦哦哦哦哦！！！”
芙兰的小腹上立刻出现了一个明显的棍状凸起——因为她的体型太过娇小，所以那根肉棒在她小穴内的轮廓更加夸张。从肚脐下方一直延伸到几乎心口位置，整根鸡巴的形状在她紧绷的小腹皮肤下清晰可见，龟头甚至在她的胃部下方顶出一个圆形的隆起。她原本平坦的小腹现在像是被一根棍子从下面串起来，腹部中央那道凸起随着她呼吸上下起伏，她的子宫被龟头顶得向上位移，挤压到了肠道和胃部，让她有一种想吐又想尿的奇怪快感。
“芙……芙兰也要一起做……姐姐不要怕……芙兰来咯！！！”
芙兰强忍着自己小穴内肉棒抵住子宫口的那种酸胀饱胀的奇妙感觉，胯下用力一挺，将卡兹的肉棒猛地插进蕾米莉亚的小穴内。而在她插入的同时，她自己阴道内的那根肉棒也同步猛地一顶，龟头狠狠撞上她的子宫口，两边的快感同时爆发！
“噗嗤————！！！！”
一声响亮的插入声，芙兰的龟头挤开蕾米莉亚已经被操得松软但依然紧致的阴唇，顺着精液的润滑一路滑进阴道深处。由于蕾米莉亚刚才已经被卡兹操到子宫口大开，芙兰这一插竟然直接让自己的龟头冲进了蕾米莉亚的子宫颈口！蕾米莉亚的子宫颈就像一个松紧适中的肉环，紧紧箍住芙兰的龟头冠状沟，那种被柔软肉环咬住龟头的感觉通过神经映射传到芙兰的阴蒂上，让她感觉自己的阴蒂现在正被一个温热湿滑的肉环紧紧咬住、吮吸、蠕动！
“哦哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁！！！！！！姐姐……姐姐的子宫咬住芙兰的小豆豆了！！！！！好舒服……好舒服啊啊啊啊啊！！！！！姐姐的子宫里面好热好滑……芙兰的小阴蒂要融化了！！！！！齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”
芙兰瞬间仰起头，猩红的眸子翻成白眼，小嘴大张，舌头长长地吐出来，口水从嘴角流下，滴在她自己平坦的胸口上。她整个身体都在剧烈颤抖，她那幼小的子宫在体内肉棒的撞击下开始痉挛，阴道壁紧紧绞住卡兹的肉棒，从子宫口处分泌出大量透明的爱液，顺着肉棒与阴道壁的缝隙喷出来，从她的阴唇边缘“噗噗噗”地喷溅出来，溅在蕾米莉亚的大腿内侧。
而卡兹则在此时对着蕾米莉亚的屁穴进行插入。他本体已经部分恢复成人形，下半身重新凝聚出实体，那根沾满蕾米莉亚屁眼外残留精液的肉棒对准那朵已经多次被开发的深粉色菊蕾，龟头抵住菊穴中心那个正在微微收缩的小孔。他没有给蕾米莉亚任何准备时间，因为他知道这位小姨妈的菊蕾早就被他操得松软适手，加上刚才小穴里流出的精液已经把菊穴口润滑得足够充分。龟头用力一挺——
“噗叽————！！！！”
括约肌被强行撑开的声音伴随着蕾米莉亚的尖叫同时爆发。卡兹那根同样粗壮的肉棒瞬间没入蕾米莉亚的直肠深处，龟头直接撞击到她肠道内的一个特殊位置——那里是阴道后壁与直肠前壁相邻的区域，鸡巴插在这里能同时压迫到阴道和子宫。而此刻芙兰的肉棒正插在蕾米莉亚的阴道和子宫里，所以卡兹的肉棒一插入屁眼，两根肉棒就在蕾米莉亚体内隔着一层薄薄的肉膜相互挤压，将蕾米莉亚的阴道和直肠同时撑到极限！
“咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦————！！！！！！！！两根……两根同时顶到最深了……！！！！！小穴和屁眼都被填满了……！！！！！肚……肚子里面被两根大肉棒挤满了……齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！”
蕾米莉亚的双眼瞬间翻白到极致，瞳孔彻底消失，眼睛睁大到几乎裂开的程度，眼角的泪水喷涌而出。舌头无力地垂在下巴上，大量涎水从舌尖如瀑布般流下。她的脸彻底崩坏，呈现出最顶级的阿黑颜——面部肌肉完全失控，鼻子皱起，眉头上挑，嘴唇张开到最大，舌头吐到最长。她从喉咙深处发出“嗬嗬嗬嗬”的无意义音节，整个大脑已经被排山倒海的快感淹没到一片空白。
她巨大的肚子上同时出现了两个棍状凸起——一根在腹部中央偏前的位置，那是芙兰的肉棒插在她子宫里的轮廓；另一根在偏后的位置，那是卡兹的肉棒插在她直肠里的轮廓。两根凸起从耻骨方向一直延伸到接近肋骨，长度几乎一致。隔着薄薄的肚皮，甚至能看到两根凸起在微微移动，随着芙兰和卡兹的呼吸而轻微颤动。她的肚皮被撑得更加透明，之前灌满的精液在子宫内被芙兰的龟头搅动，发出“咕咚咕咚”的液体晃动声。而她原来就鼓胀如临盆的巨大腹部现在因为屁眼中也插进一根同样粗壮的肉棒，让肠腔也被撑满，肠道内的气体和残留的肠液被挤压到更深处，发出“咕噜噜噜”的腹鸣。
“芙兰…你这是怎么回事？你为什么会有卡兹的……”
蕾米莉亚用了最后的理智抬起眼皮，瞳孔终于稍微回复了一点焦距，但眼眶中还在不断流出精液泪和普通泪水。她看着芙兰那娇小的裸体却长出如此狰狞肉棒，还深深插在自己小穴和子宫内的情况，猩红的眸子里充满震惊。她感觉到芙兰的肉棒在自己的子宫内微微弹动，每一次弹动都让子宫壁传来奇妙的快感——这与卡兹的肉棒感觉不同，因为芙兰的肉棒根部连接着她的阴蒂神经，所以这根肉棒本身会随着芙兰的兴奋程度而自然跳动，就像女性的阴蒂勃起一样，只是放大了几十倍。
“嘻嘻嘻~是卡兹借给我哦！现在芙兰也可以像卡兹那样子玩姐姐的小穴了！芙兰也要用大肉棒把姐姐的子宫操得满满的！！！”
芙兰娇笑着，稚嫩的脸蛋因为兴奋而泛着红晕，嘴角却挂着与天真表情完全不符的淫荡笑容。她小手死死掐住蕾米莉亚的大腿根部，指甲在白皙的肌肤上留下红痕，而她娇小的身体开始自己动起来，胯下用力往前挺送，将肉棒又往蕾米莉亚的子宫深处插进了几分。她的龟头在子宫内刮过宫壁上的褶皱，冠状沟擦过子宫内壁上一个特别敏感的粗糙区域——那是蕾米莉亚子宫内的G点区域，每次被顶到这里她都会直接高潮。
“为什么要玩这么奇怪的事情啊！你们……你们俩个一起……啊……啊啊啊啊！！！！”
然而就算蕾米莉亚这么说，芙兰自顾自地就开始抽插起来了。她娇小的身体前后摇摆，胯下那根巨根在蕾米莉亚红肿外翻的小穴中快速进出，每一次抽出都带出大量混合着精液的淫水，每一次插入都将阴唇撞得翻进穴内。同时卡兹也同步开始抽插蕾米莉亚的屁眼，两根肉棒在蕾米莉亚体内形成了完美的交替节奏——当芙兰抽出时，卡兹就插入；当卡兹抽出时，芙兰就插入。两根肉棒几乎无缝衔接地操着蕾米莉亚的两个孔洞，让她的双穴中永远至少有一根肉棒插在最深处！
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！”
两个胯部撞击在蕾米莉亚身上的声音此起彼伏——芙兰的小腹拍打在蕾米莉亚的大腿内侧，发出清脆的“啪啪”声；卡兹的胯部撞击在蕾米莉亚的肥臀上，发出沉闷的“嘭嘭”声。两种声音交叠在一起，形成了一首淫乱的交响乐。蕾米莉亚那挺翘如磨盘的臀肉在卡兹的撞击下泛起层层臀浪，白花花的脂肪组织每一次被撞击后都要持续颤动好几秒钟。芙兰因为体型娇小，每一次全力插入都要踮起脚尖，整个身体几乎悬空，只能用双手抱住蕾米莉亚的大腿作为支撑点，才能将自己胯下的巨根完全送入姐姐的子宫深处。
“呜呜~芙兰的小穴也在被卡兹的肉棒插着…弄的身体都有点没力气了…每一次芙兰操姐姐的时候，卡兹的鸡巴就会同时撞芙兰的小子宫口……齁哦哦哦哦哦哦！！！！！又撞到了……！！！芙兰的小子宫要被撞开了……！！！但是姐姐的小穴好舒服啊……姐姐的子宫里面好热、好滑、好多水……把芙兰的小豆豆泡在里面……啊……又要去了……芙兰又要高潮了……！！！”
芙兰感受着卡兹的肉棒上传来的双重刺激——她自己的阴道被卡兹的肉棒塞得满满当当，幼小的子宫口被龟头反复撞击，每一次撞击都让她整个子宫都颤抖起来，爱液像失禁般从阴道与肉棒之间的缝隙喷出。而她胯下那根肉棒同时又传来蕾米莉亚子宫内的触感——温热的宫腔、滑腻的宫壁、不断涌出的精液与爱液的混合液体包裹着她的“阴蒂龟头”，子宫颈口紧紧咬住她的“阴蒂冠状沟”。两种快感在她大脑中叠加，让这个心智年龄本就幼小的吸血鬼二小姐完全无法承受，双腿一软，整个人趴倒在蕾米莉亚巨大的肚皮上。
“啊啊~怎么可以这样子啊…被我的两个亲人……外甥和妹妹……两个一起用大肉棒干着……大脑一片空白了……但是为什么会这么舒服……齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”
被自己的两个亲人用大肉棒干着的体验，让蕾米莉亚的大脑变得一片空白。一个是她亲姐姐的儿子、她的亲外甥卡兹；一个是她亲妹妹芙兰朵露。虽然芙兰的肉棒是卡兹的液化组织变的，但在她体内抽插的感觉就是真实的肉棒感觉，更何况这根肉棒还同步反馈着芙兰高潮时阴道痉挛的快感。被外甥操着屁眼，被妹妹操着子宫，这种违背伦理但又被亲情纽带强化的极致禁忌感让她生起前所未有的、甚至比刚才更加强烈的兴奋快感。
她的子宫颈开始剧烈痉挛，紧紧箍住芙兰的龟头冠状沟，像一张小嘴般拼命吮吸。子宫内壁也蠕动起来，像无数条舌头在舔舐芙兰的龟头表面。同时她的直肠也开始痉挛，肠道壁紧紧包裹住卡兹的肉棒，肠液的分泌量突然增大，温热的液体浸泡着卡兹的龟头，让直肠内的温度明显升高。蕾米莉亚的全身肌肉都在剧烈抽搐，从脚趾蜷曲、到大腿颤抖、到腰肢痉挛、到胸口起伏、到脖子后仰、到面部肌肉失控——整个人就像被电流击中一样剧烈抖动。
“要射了……小姨妈……我又要射了……这一次射进你的直肠里……把你的肠子也灌满……！！！”
卡兹低吼着，肉棒在蕾米莉亚屁眼里抽插的速度加到最快，每次都只留龟头在肛门口，然后全力一挺整根没入，胯部将蕾米莉亚的肥臀撞得“嘭嘭”作响。他能感觉到直肠壁的温度在不断升高，肠道开始分泌更多的肠液，那是女性高潮前肛交时特有的生理反应。而他的龟头隔着直肠前壁与阴道后壁之间那层薄薄的肉膜，能清晰地感觉到芙兰的肉棒就在隔壁抽插，两根肉棒隔着一层肉膜相互摩擦，那种奇妙的触感让他也快要达到临界点。
“芙兰也要射了！！！！！芙兰也要用卡兹的大肉棒把精液射进姐姐的子宫里！！！！！让姐姐的肚子变得更大！！！！！！！”
芙兰尖叫着，虽然她知道这根肉棒是卡兹的液化组织，射出的精液也是卡兹本体产生的精液，但此刻这根肉棒连接着她的阴蒂神经，所以射精前的那种濒临临界点的酥麻感也传递给了她——她感觉自己的阴蒂正在无限膨胀，马上就要爆炸释放出什么。这种女性的高潮前奏与男性的射精前奏被强行结合在一起，创造出一种完全新奇的快感体验。她幼小的子宫也在卡兹肉棒的撞击下达到了极限，子宫口开始松软，龟头猛地一顶——
“啵————！！！！”
一声清脆的突破声，卡兹的龟头终于撞开了芙兰那还未发育完全的幼小子宫口，闯进了她那袖珍到只有核桃大小的子宫腔内！芙兰的小腹上，那根棍状凸起突然又往上前进了几公分，龟头形状的凸起从胃部位置直接升到了接近胸口的位置！
“咿————————！！！！！！！！！卡兹闯进芙兰的小子宫里面了……！！！！！！芙兰的子宫那么小……被龟头塞满了……！！！！！噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！！！要死了要死了要死了要死了要死了！！！！！！！”
芙兰发出了几乎要刺破屋顶的尖叫声，整个娇小的身体反弓起来，从嘴中吐出长长的舌头，口水如瀑布般涌出。她的双眼翻白到几乎只剩眼白，眼角渗出的泪水混合着之前溅到脸上的精液一起流下。她平坦幼小的胸部上，两颗粉嫩的乳头突然硬挺，从乳孔中竟然分泌出了几滴淡白色的初乳——这是女性在极致高潮时才会出现的生理反应，即使是未生育的幼女也可能在极度刺激下分泌少量初乳。
“来吧~来吧~都射进来吧！！！把我的子宫和肠子都灌满精液……让我给你们俩个生孩子……让我的子宫里装着外甥和妹妹的精液……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”
蕾米莉亚抱着芙兰和卡兹两人的头，将他们的脸按在自己巨大的肚皮上。她的双臂死死搂住两人的脖子，手指插入他们的头发中，大腿向两边分开到极限，膝盖几乎碰到肩膀，用最开放的姿态迎接两根肉棒的同时射精。她的肚皮隔着厚厚的腹部脂肪、子宫壁、肠壁，能清晰地感受到两根肉棒都在急剧膨胀——那是射精前血液涌入海绵体使鸡巴体积增大的生理现象。芙兰的龟头在她子宫内膨胀到几乎塞满整个宫腔；卡兹的龟头在她直肠深处膨胀，把肠壁撑得更薄。
随着两根肉棒在她的体内同时膨胀到极限，精液便快速地涌入进去——第一波同时喷射！
卡兹的肉棒在蕾米莉亚直肠深处猛烈开火，马眼紧抵肠壁，精液以极高压力喷射出来，击打在直肠内壁上发出“噗嗤”的声响。滚烫的白浊液体瞬间灌满直肠中段，然后随着压力向两端蔓延——一部分精液逆流而上，灌入结肠深处；另一部分顺着肠壁流向肛门口，从肉棒与括约肌的缝隙中强行挤出，在蕾米莉亚的臀沟中流淌，顺着会阴流到大腿上，再滴落到床单上。
而芙兰胯下的那根肉棒在蕾米莉亚子宫内同步射出第二波精液——那精液其实也是卡兹本体产生的，通过液化组织的管道从卡兹体内输送到芙兰的肉棒中，然后从马眼爆发而出。龟头在子宫内旋转着，让精液呈螺旋状喷射，冲刷在子宫内壁的每一寸嫩肉上。子宫内原本就已经灌满了精液，被这一波新的精液注入后，宫腔内的液体压力急剧升高，精液被迫挤开子宫颈口，顺着阴道与芙兰肉棒的缝隙倒涌出去，从蕾米莉亚的穴口喷涌而出，形成一小股白浊的喷泉！
“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤————！！！！”
精液喷射的声音持续了整整十几秒，蕾米莉亚的肚子以肉眼可见的速度继续增大——从一开始怀双胞胎的规模，增大到像是怀了三胞胎，再增大到像是怀了四胞胎！肚皮被撑到几乎透明的程度，皮肤下的青色血管清晰可见，甚至能透过薄薄的腹壁看到子宫内乳白色的精液在一波一波地翻滚涌动。肚脐完全翻出来，像一个小小的肉色凸起。整个腹部浑圆饱满得像一颗接近破裂的巨大水球，沉重地压在她的盆腔和腰椎上，让她完全无法依靠自己的力量移动，只能瘫在卡兹怀中，任由两根肉棒还在她体内持续喷射。
“咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁——————！！！！！！！！！！！！”
蕾米莉亚发出愉悦的呻吟，那是一声绵长到极限、高亢到刺耳、淫荡到骨子里的雌兽嚎叫。这声音没有任何音节，没有完整的单词，只有一个长长的、颤抖的、时高时低的“哦”音，从喉咙最深处爆发出来，响彻整个红魔馆的房间。她的身体在双重内射的快感中剧烈痉挛，子宫和直肠同时收缩，拼命压榨着两根肉棒中的最后一滴精液。她的乳房再次喷出乳汁，两条乳白色的喷泉在空中画出抛物线，溅落在自己巨大的肚皮上、卡兹的脸上、芙兰的头发上。她的尿道也失禁了，淡黄色的尿液混合着精液从尿道口喷射而出，在三人交合的下方形成一滩复杂成分的水洼。
芙兰也同时被自己体内的卡兹肉棒子宫内射——她那袖珍的幼小子宫被卡兹的龟头塞得满满当当，现在龟头开始喷射，滚烫的精液瞬间填满整个子宫腔。她的子宫只有核桃大小，被几股精液就完全灌满，多余的液体从子宫口与龟头的缝隙中挤出，顺着输卵管逆流，甚至有几滴精液从她幼小的卵巢表面滑过。她的小腹上也随之隆起了一个小小的圆球——那其实很小，相对于蕾米莉亚的巨肚几乎可以忽略不计，但在她那原本平坦到能看见肋骨的小腹上，这个微小的隆起却异常明显，圆润得像一个小馒头扣在耻骨上方。
“哦哦哦哦哦哦哦……芙兰的子宫也被灌满了……卡兹的种子在芙兰的宝宝屋里咕噜咕噜地翻滚……好胀……芙兰要怀上卡兹的小宝宝了……要和姐姐一起大肚子了……齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”
芙兰趴倒在蕾米莉亚的巨肚上，小脸埋在那片被撑到透明、满是乳汁和精液的肚皮上，嘴里还发出含糊不清的呻吟。她的双腿还在微微颤抖，胯下那根肉棒虽然已经停止喷射，但还插在蕾米莉亚子宫内，随着子宫的痉挛而一抖一抖的。她的阴道内，卡兹的肉棒虽然也射完了，但龟头还嵌在她的子宫口里，像塞子一样堵住子宫口，不让精液倒流出来。
卡兹的肉棒最后又抽搐了几下，将残余的几股精液也全数射进蕾米莉亚的直肠深处。他能感觉到自己的精液把蕾米莉亚的直肠灌得满满当当，肠腔被撑得扩张了两三倍，原本扁塌的直肠现在变成一根灌满液体的饱满圆柱体。透过直肠后壁，他甚至能感觉到自己的精液在肠腔内咕噜咕噜地晃荡，每次蕾米莉亚呼吸时腹部起伏，都会带动肠腔内的精液液面上下波动。
三具身体交叠在一起，久久没有分开。蕾米莉亚巨大的肚子顶着芙兰的娇小身体，芙兰的胯下还连着从体内延伸出来的液化肉棒插在蕾米莉亚体内，卡兹的肉棒也还插在蕾米莉亚的屁眼里。三人的体液——精液、爱液、乳汁、尿液、汗水——混合在一起，在床单上洇出一大片黏稠的水渍，空气中弥漫着浓烈的石楠花腥味、乳汁的奶香味、汗水的咸味、尿液的轻微氨味，构成了一幅极致淫乱、极致禁忌、极致美丽的家族近亲相奸图。蕾米莉亚那被撑得极度夸张的巨肚在三具身体中间像一座肉色的小山，里面装着至少一升的精液——足够让任何女性怀孕多次的量，而此刻全都灌在她那小小的子宫里，将子宫撑成一个直径三十公分的圆球。
“呼……呼……小姨妈……你的肚子越来越大了……里面全都是我的精液和芙兰小姨妈的配合……以后我们就这样玩好不好……”
卡兹喘息着，手掌在蕾米莉亚紧绷到极限的肚皮上轻轻摩挲。每一次手掌抚过肚皮，都能感觉到下方液体剧烈的晃动，隔着一层薄薄的腹壁和子宫壁，他的精液像海洋一样在他一手造成的“精液子宫”中激荡。
“咿……咿……好……哦……肚子里面全是你们的精液在晃……小姨妈要做你们俩的专属精液罐子……齁哦哦……”
蕾米莉亚已经意识涣散，嘴角流着涎水，眼睛还翻着白眼，只能发出断断续续的无意义呻吟和淫语。她的阴道和屁眼还在一阵一阵地痉挛，压榨着还插在里面的两根肉棒，贪婪地企图榨出更多精液。
“芙兰也要……芙兰也要每天操姐姐……然后用卡兹的肉棒把精液都射进姐姐的子宫里……让姐姐的肚子一直这么大……”
芙兰用稚嫩的声音说着极度淫秽的话语，小手在蕾米莉亚巨大的肚子上来回抚摸，还时不时调皮地按一下，让蕾米莉亚发出“噫——”的尖叫。她的阴道还被卡兹的肉棒插着，幼小的子宫里也灌满了精液，小腹上那个微小的隆起随着她的动作轻轻晃动。
卡兹看着怀里这两个被自己操得乱七八糟的吸血鬼小姨妈，嘴角勾起满足的笑容。他开始慢慢从蕾米莉亚的屁眼中抽出自己已经射空但还处于半硬状态的肉棒，龟头退出括约肌时发出“啵”的一声脆响，紧跟着的是大量白浊精液从无法闭合的肛门口“噗嗤噗嗤”地涌出，顺着蕾米莉亚的臀沟流淌，在那片白皙肥美的臀肉上画出一道道淫乱的乳白色溪流。而芙兰那根液化肉棒也从蕾米莉亚子宫内退出，龟头从子宫颈口抽出来时又让蕾米莉亚发出“噫噫噫噫——”的尖叫，然后从阴道口滑出时带出一大股白浊精液，“噗噗噗”地喷在芙兰的小腹上。
蕾米莉亚的肚子虽然稍微小了一点点——因为精液在不断从两个孔洞中倒流出来，但依然保持着一个极其夸张的巨大规模。她的子宫里至少还存着大半的精液，因为子宫颈口在失去肉棒堵塞后虽然会慢慢流出精液，但子宫颈的肌肉已经因为反复高潮而痉挛收缩，反而像一个松紧带一样偶尔闭合，阻止了所有精液一次性流出。所以她的肚子还是鼓胀得像是怀孕七八个月的样子，只是比刚才小了一号。
“嗯……嗯……不要抽出去……小姨妈里面好空……还想含着……”
蕾米莉亚无意识地呻吟着，被精液滋润得异常淫荡的身体即使在意识不清时也渴求着鸡巴的填塞。她的两个孔洞都在往外冒着白浊的精液泡泡，从阴唇缝到肛门口到臀沟到大腿内侧，全部覆盖着一层厚厚的白浊膜，整个人下半身仿佛做了“精液下半身浴”。她的肥臀因为沾满精液而变得亮晶晶的，臀沟里的精液还在缓缓向下流淌，在臀尖处凝聚成大滴大滴的白浊液珠，然后“滴答滴答”地滴落到已经被各种体液完全浸透的床单上。
“好了好了，小姨妈，今天就先到这儿，再操下去你的肚子真的要爆开了。你看芙兰小姨妈也累得睡过去了。”
卡兹轻轻拍了拍蕾米莉亚满是精液的巨大肚皮，发出“啪啪”的清脆水声。他低头一看，芙兰果然已经趴在蕾米莉亚的肚子上睡着了，那张稚嫩的小脸上还挂着未干的泪水和精液，嘴角流着口水，染湿了蕾米莉亚肚皮上一小块地方。她胯下那根液化肉棒已经自动融化，重新融入包裹着她下半身的液化层中，液化层也逐渐从她身上脱离，缩回卡兹身体。她那幼嫩的小穴中，卡兹的肉棒也退了出来，穴口微微张开无法闭合，正缓缓往外流出透明中混合着白浊精液的液体，顺着她那白皙纤瘦的大腿内侧往下淌。她小腹上那个微小的隆起随着精液的缓慢倒流正在逐渐变小，但她那袖珍的子宫里肯定还会残留一部分精液，足够让她在未来几天都感觉肚子里胀胀的。
卡兹慢慢调整姿势，让蕾米莉亚侧躺在他怀中，让她那巨大的肚子搁在床单上减轻对腰椎的压力。他的手还在蕾米莉亚的肚皮上轻轻画圈，感受着隔着一层薄薄的腹壁之下，他的精液在子宫内咕噜咕噜地晃动。而蕾米莉亚眼睛已经闭上，长长的睫毛上挂着精液凝结的黏块，嘴巴微张打着轻鼾，每次呼气都带着精液特有的浓烈石楠花味。她的身体还在微微痉挛，阴道和屁眼不断涌出新的精液，在她身下洇出一圈越来越大的白浊水渍。
窗外月光洒进红魔馆的房间，照亮床上三具还交缠在一起的白皙肉体，以及那些无处不在的白浊精液痕迹——从头发到脚趾，从脸蛋到肚皮，从大腿到床单，每一处都反射着月光，泛出淫靡的银白色光泽。
这个夜晚，对红魔馆的吸血鬼姐妹来说，才刚刚开始而已。


第三百零七章（加料）

美妙的满足感让蕾米莉亚和芙兰两人都瘫软在了卡兹的身上，从未有过的体验让两人都是感到十分的快乐，甚至是喜欢上了这种新奇的性爱方式。蕾米莉亚那修长的双腿还在微微颤抖着，白皙如玉的大腿内侧残留着刚才激烈性爱时流下的淫水痕迹，在月光下泛着淫靡的光泽。她那对沉重坠手的巨乳随着喘息起伏着，乳尖上还挂着干涸的精液残留，形成细小的白色结晶。芙兰则像只慵懒的小猫般蜷缩在卡兹的另一侧，金色长发散乱地铺在卡兹的胸膛上，幼小的身体还在一阵阵轻微地痉挛，小腹处被刚才灌满的精液撑得微微隆起，随着她无意识的呼吸而轻轻起伏，从微微张开的小嫩屄里还在往外缓缓渗出白浊的精液，顺着大腿根滴落在床单上。
“从外面回来之后，就想着用这种奇奇怪怪的方式来戏弄我，到底有没有把我这个小姨妈放在眼里面啊？”
蕾米莉亚手中抓着卡兹的肉棒在手中玩弄着，那双修长白皙的手指灵活地缠绕在粗壮的茎身上，指尖轻轻刮擦着龟头冠沟，感受着那火热跳动的脉搏。她那对猩红的眼眸里闪烁着戏谑与渴望交织的神色，高贵吸血鬼大小姐的威严在此刻荡然无存，取而代之的是一位被侄儿的大鸡巴完全征服的雌性本能。而在卡兹感觉到舒服的时候，她又故意的停止下来，手指松开肉棒改为用指尖轻轻划过阴囊表面，感受着那两颗沉甸甸睾丸的重量，弄的卡兹感觉格外的难受。肉棒在空气中弹跳着，龟头紫红发亮吐出透明的先走液，青筋暴跳的茎身上还残留着刚才操屄时沾染的淫水和精液混合物，在月光下泛着淫秽的光泽。
“当然有啦！我就是因为觉得这种有意思的事情，才会想到和蕾米小姨妈你来玩的啊，况且刚刚的时候，小姨妈你不是也很开心的吗？被我和芙兰小姨妈干的很舒服呢。我看到小姨妈你被芙兰的肉棒操得翻白眼流口水的时候，那骚浪的样子跟平时高贵的红魔馆馆主完全不一样，那被操到子宫颈都肿起来的骚屄死死咬着肉棒不放，高潮的时候淫水都喷到我脸上了呢。”
面对卡兹如此直白露骨的淫秽话语，蕾米莉亚顿时羞耻得说不出话来了，那张精致如人偶般的小脸瞬间涨得通红，连带着白皙的脖颈都染上了淡淡的粉色。她咬着下唇，猩红的眼眸里蒙上了一层羞恼的水雾，手指下意识地收紧了——甚至是稍微有些用力抓紧了卡兹的肉棒，让那粗壮的茎身在她掌心中被捏得微微变形。
“呜~蕾米小姨妈这样子用力很疼的…你要是把我鸡巴捏坏了，以后谁给你的骚屄和屁眼里灌精液啊？还有芙兰小姨妈的子宫以后谁来帮她播种？红魔馆上上下下那么多女人，可都指着这根肉棒过日子呢。”
卡兹故意夸张地叫疼提醒着蕾米莉亚，语气里却满是调笑，让她稍微轻一点对待自己的肉棒。他的话让蕾米莉亚更加羞恼，但手指还是不由自主地松开了几分。
“哼！还不是你这家伙说的话很气人的嘛！居然敢这么笑话小姨妈我，你这坏侄儿，嘴上说着尊敬小姨妈，结果每次操起屄来比谁都狠，上次把我按在红魔馆大厅的王座上后入，咲夜就在旁边倒茶你都还不停，还说什么‘小姨妈的屁眼比骚屄还紧’这种下流话……总之我也要试一试！”
蕾米莉亚虽然嘴上在抱怨，但那双猩红的眼眸里已经燃起了跃跃欲试的欲火。说到底蕾米莉亚看着芙兰用大肉棒干自己的舒服样子，那根粗壮的肉棒在她小穴里进进出出，每一次抽插都带出大量淫水，芙兰那稚嫩的脸上满是征服者的快意，小小的身体却有着惊人的力道，把蕾米莉亚操得双腿乱蹬、奶子乱晃、嘴里发出哦齁齁齁的骚浪呻吟——这一幕深深刺激了作为姐姐的蕾米莉亚的自尊心。让她也想要试一试了，总不可能只让芙兰干她，而不让她干回去的吧？作为姐姐的威严必须找回来！
“哦…原来小姨妈你是被芙兰小姨妈操得起了攀比心啊，想自己也尝尝当‘操人者’的滋味。”
说来说去就是自己也想要玩一玩啊，卡兹看着蕾米莉亚那副明明渴望却又强装傲娇的模样，觉得可爱极了。明白了蕾米莉亚的想法，卡兹很快就满足了她的愿望。他伸出手指在蕾米莉亚的小穴口轻轻一点，一道微光闪过——而看着自己的小穴位置上被熟悉的大肉棒所代替了，那根粗壮狰狞、青筋暴跳、龟头紫红发亮的肉棒就这么长在了她原本粉嫩紧窄的小穴开口处，取代了阴蒂的位置，和她的身体完美地连接在一起。肉棒根部还能看到她原本的阴唇微微外翻着，淫水顺着肉棒的茎身往下滴落。蕾米莉亚迫不及待的用双手抓住手淫了起来，那双白皙修长的手指勉强合握住粗壮的茎身，指尖触碰到那火热的温度时，一股奇异的快感从肉棒上的神经末梢传入她的大脑，让她忍不住发出一声娇喘。
“哦哦哦~原来肉棒被这样子玩弄是这样子舒服的感觉吗？这热热的、硬硬的、在自己手心里一跳一跳的感觉……龟头这里好敏感哦齁齁齁❤手指一碰到就酥酥麻麻的，还有这阴囊……沉甸甸的晃来晃去好奇妙的感觉啊❤难怪你每天都是想要和我们做爱啊，长着这么一根东西，要是没人帮忙解决的话确实很难受呢。这要是插进小穴里面又是什么感觉呢？阴道被自己的肉棒撑开……子宫颈被自己的龟头顶撞……那会是怎样的快感呢……”
蕾米莉亚越说越兴奋，手指套弄肉棒的速度也越来越快，白皙的指尖在龟头上画着圈，掌心摩擦着茎身，感受着那越来越胀大的尺寸和越来越烫的温度。她那对巨乳因为兴奋而剧烈起伏着，乳尖在空气中硬挺发颤，双腿也夹紧摩擦着，虽然不是自己的阴道而是长出了肉棒，但小腹深处还是传来了阵阵空虚瘙痒的感觉，子宫似乎在渴望被什么东西填满。想到这里蕾米莉亚的目光顿时看向了芙兰，想让她帮忙用自己刚长出来的肉棒插她的嫩屄——但是芙兰一副精疲力尽的样子，小小的身体蜷缩在卡兹怀里，那双金色的眼眸半睁半闭，嘴角还挂着刚才高潮时流出的口水痕迹，怎么看都是不想要继续玩下去了。刚刚那一轮激烈的高强度性爱已经把这个幼小的吸血鬼妹妹彻底榨干了，她的小嫩屄现在还红肿外翻着，精液正从里面缓缓流出。使得蕾米莉亚的目光不得不看向了卡兹。
“嗯！？小姨妈你不会想一些不好的事情吧？我可警告你，虽然你是我亲爱的小姨妈，虽然我可以用能力给你暂时复制一根我的鸡巴，但是这根东西只能用来操女人，绝对不能用来操我！我的屁股只出不进！”
被蕾米莉亚突然盯上，卡兹觉得自己的屁股一紧，下意识地夹紧了臀部的肌肉，害怕自己的小姨妈突然要干他了。再怎么说用他的东西干他自己的屁股，这种事情他可真的接受不了啊。虽然他可以变形延长鸡巴穿透各种孔洞，虽然他可以同时操穿多个女性的所有腔道，但是被自己的鸡巴——哪怕是复制品——插入自己的屁眼，这种男男性行为是他绝对的心理底线。
“想什么呢！我又不是笨蛋，怎么可能去做那种变态的事情啊。我可是卡兹的小姨妈，是疼爱侄儿的长辈，怎么可能用侄儿的东西去伤害侄儿呢？虽然这根肉棒现在长在我身上，但它的主人永远是你啊。”
蕾米莉亚看着卡兹紧张兮兮的模样，不由得轻哼一声，刚刚就是稍微吓唬吓唬一下而已。看到卡兹这种害怕的模样，蕾米莉亚心中也是满意了不少——总算找回了一点作为小姨妈的威严感。不过她的手可没闲着，继续套弄着那根复制的肉棒，感受着龟头在她掌心吐出的黏滑先走液，在月光下拉着细丝。
“咲夜。”
蕾米莉亚用属于红魔馆馆主的威严声音呼唤道，但声音里却藏着压抑不住的欲火和颤抖。
“有什么吩咐吗？大小姐。”
听到蕾米莉亚的呼唤，作为红魔馆女仆长的咲夜立刻就来到了她的面前。她穿着那身标志性的蓝白女仆装，银色的短发整齐地束在脑后，修长的双腿包裹在白色的过膝袜中，脚上踩着黑色的小皮鞋。然后她有些目瞪口呆的看着长出肉棒的蕾米莉亚——只见高贵的大小姐胯下挺着一根粗壮狰狞的大肉棒，那青筋暴跳的茎身、紫红发亮的龟头、沉甸甸晃动的阴囊，都和她娇小精致的身体形成了极其淫秽的反差。尤其是这根肉棒还非常的眼熟，那形状、那尺寸、那跳动的频率、甚至那散发出的淡淡石楠花腥味，她十分确定这就是卡兹的。作为每天都要用嘴巴、阴道、屁眼侍奉这根肉棒的女仆长，她闭着眼睛都能认出它来。
想到这里的咲夜又看了一眼卡兹，发现他的肉棒还好好的在身上，甚至因为被蕾米莉亚挑逗而更加勃发胀大，龟头从包皮中完全探出，马眼一张一合吐着透明的先走液。咲夜的目光在两根一模一样的肉棒之间来回扫视，银色的眼眸里满是困惑与好奇，但更多的是一种隐秘的兴奋——两根最爱的肉棒同时在场，这对她来说简直是双倍的幸福。
“这是我弄的，暂时让小姨妈拥有我的肉棒体验一下而已。她被我复制了一根临时性的鸡巴，能完全同步我鸡巴的感官，快感也会传递回小姨妈体内。咲夜你就帮忙用嘴巴好好侍奉一下大小姐的新器官吧，让她体验一下被深喉口交是什么感觉。”
卡兹解释了一下，让咲夜明白了过来。虽然不明白为什么突然这样子，但是不妨碍她明白接下来需要做的事情了——那就是用自己的嘴巴、喉咙、食道，好好地侍奉这根长在大小姐身上的属于卡兹的肉棒。
“那么容我失礼了大小姐。作为红魔馆的女仆长，侍奉主人的一切需求是我的职责与荣耀。”
咲夜优雅地跪坐在了蕾米莉亚的面前，那双穿着白色过膝袜的膝盖并拢着，小手交叠放在女仆裙上，姿态恭敬而端庄。但她的目光却一直死死盯着那根近在咫尺的大肉棒，看着它轻轻跳动，看着龟头马眼吐出透明的先走液在她鼻尖前拉着细丝。看着这个她最爱的肉棒长在、同样是自己最喜欢的人之一的蕾米莉亚的身上，她心里不兴奋是不可能的事情。这是何等的恩赐——同时侍奉大小姐和卡兹大人的肉棒！虽然形式上是一根复制品长在大小姐身上，但在咲夜心中，这就是两根最爱的肉棒同时存在的梦幻场景。她甚至能感觉到自己的嫩屄已经开始湿润了，淫水浸透了内裤的布料。
咲夜张开那张樱桃小嘴，小心翼翼地将龟头含入口中。她的嘴唇涂着淡粉色的口红，在月光下泛着柔和的光泽，当嘴唇含住龟头时，立即在紫红的龟头上印下了一圈完整的淡粉色唇环。她先用舌尖轻轻舔舐马眼，将那里渗出的咸腥先走液卷入口中咽下，然后舌尖沿着龟头冠沟细细地舔了一圈，感受着那熟悉的形状和温度。接着她的嘴唇收紧，形成真空吸吮，将整个龟头包裹在湿热的口腔中，双颊凹陷下去，同时灵活的舌头在口腔内缠绕着龟头不断转圈。
“嗯啊~好舒服啊❤咲夜的舌头……舔得龟头酥酥麻麻的……哦哦哦齁齁❤这种感觉……这种感觉真的好奇妙，肉棒被嘴巴包裹着……暖暖的、湿湿的、滑滑的……跟小穴完全不一样的感觉……不愧是咲夜啊，这口交的技术真的是红魔馆第一。”
随着咲夜含住肉棒开始深喉口交起来，蕾米莉亚的脸上立刻露出舒服至极的崩坏表情，原本属于高贵吸血鬼大小姐的矜持与威严瞬间崩塌，嘴里时不时发出淫荡的呻吟声。她的双手不由自主地抓住了咲夜银色短发的发丝，手指插进发间，引导着她的头部更深入地含入肉棒。那对修长的双腿也微微颤抖着，穿着黑色小皮鞋的脚尖在地面上踮起，大腿内侧的肌肉因为快感而紧绷。
咲夜的深喉技巧堪称完美。她张大嘴巴将肉棒整个吞入，龟头挤过咽部的环状软骨，进入紧窄的食道。从外部可以清楚地看到她白皙的脖颈处被肉棒顶出的棍状凸起轮廓——那粗壮的圆柱形隆起正随着她头部的起伏而上下移动，甚至能看清龟头冠状沟的形状在脖颈皮肤下被勾勒出来。咲夜的鼻尖深深埋入蕾米莉亚新长出的阴毛丛中，口红在肉棒根部印下了完整的一圈淡粉色唇环，她的喉咙本能地产生吞咽反射，食道壁规律性地挤压蠕动，全方位地按摩着插在里面的肉棒茎身和龟头。尽管深喉引发了强烈的生理性干呕反应，但她那双银色的眼眸里只有忠诚与享受，眼角溢出的泪水顺着脸颊滑落，滴在女仆装的领口上。
“哦哦哦齁齁齁❤❤咲夜的食道……食道好紧、好滑……蠕动起来太舒服了……从没有体验过这种……这种整个鸡巴被全方位包裹挤压的感觉……哦哦哦齁齁❤怪不得卡兹每次都要往喉咙里插……龟头都插到食道里去了……从外面都能看到喉咙被顶出形状……太淫荡了……太舒服了……突然一下子有些羡慕卡兹了呢，都可以随时的用肉棒使用这么舒服的嘴巴啊，每天都能享受这种极致的深喉侍奉❤”
蕾米莉亚仰起头，猩红的眼眸因为快感而微微翻白，嘴角流出了无法控制的涎水，那张精致的小脸已经完全是一副被玩坏的表情。她的小腹——虽然那里现在不是阴道而是长着肉棒——但小腹深处的子宫还是在发出阵阵痉挛般的快感，似乎在渴望着被插入、被填满、被灌精。这种前面肉棒被深喉侍奉、小腹深处子宫却在空虚瘙痒的矛盾快感让她几乎要发疯了。
“能够让您满意…是我的荣幸，大小姐。只要是您和卡兹大人的肉棒……无论是哪一根……咲夜都愿用全身的孔洞来侍奉……喉咙、食道、胃袋、阴道、子宫、屁眼、直肠……每一个腔道都可以被您使用……咕呜……”
咲夜趁着抽出肉棒换气的间隙恭敬地回应道，声音因为喉咙刚被深喉而有些沙哑颤抖，嘴唇上沾满了口水和先走液的混合物在月光下拉着黏稠的细丝。说完她又再次含入肉棒，这次直接一插到底，龟头冲破咽部、穿过食道、狠狠撞进了胃袋贲门。从外部看，蕾米莉亚小腹上方——也就是咲夜喉咙到胃部的区域——能清晰看到粗壮的棍状凸起正在缓缓深入，最终整个茎身完全没入，只剩阴囊拍打在咲夜的下巴上发出啪啪的声响。咲夜的胃部被龟头撑开的贲门紧紧箍住冠状沟，胃液浸泡着敏感的龟头黏膜，带来一种被酸液轻微腐蚀的刺痛快感。
“哈啊……太爽了……这个深喉……龟头都插到胃里去了要……我感觉龟头被胃液泡着……咲夜的胃在蠕动按摩龟头……哦哦哦齁齁齁❤❤从来没有感受过这种滋味……当男人用鸡巴操深喉原来是这么爽的吗？难怪卡兹每次都要把肉棒全部插进我们的喉咙里……然后射精灌满我们的胃袋……这种感觉真的会上瘾啊❤❤❤”
蕾米莉亚的呻吟已经完全没有吸血鬼大小姐该有的矜持了，完全是一个沉沦在鸡巴快感中的雌性发出的淫荡叫喊。
“只是小姨妈你一个人和咲夜玩太没意思了吧？你好不容易体验一次拥有鸡巴的感觉，光是用嘴巴可不够啊。让我来给小姨妈你加一点料，让你体验一下真正的‘前后夹击’是什么滋味——前面操着别人的喉咙，后面被别人操着屁眼。”
卡兹这时候来到了蕾米莉亚的身后，他那根真正的、更加粗壮狰狞的肉棒已经勃起到了极限，青筋暴跳，龟头紫红得发亮，马眼不断吐出大量的先走液滴落在地板上。他用自己火热的龟头在蕾米莉亚的屁穴上摩擦了起来，龟头冠状沟轻轻刮擦着那粉嫩紧缩的菊蕾褶皱，先走液将菊蕾周围涂抹得湿润发亮。显然是想要来一个前后夹击——让蕾米莉亚体验同时作为“操人者”和“被操者”的双重快感。
“又这样子？明明我说了这次想当操人的那一方……卡兹你这坏侄儿……呜……小姨妈的屁眼……又要被侄儿的大鸡巴侵犯了……”
蕾米莉亚转过头看着又要后入自己的卡兹，那双猩红的眼眸里满是被欺负的委屈和撒娇般的哀怨，但更多的却是隐藏不住的期待和渴望。明明这一次她是想要当干人的那一方啊！刚才被芙兰用肉棒操得那么惨，好不容易有了自己的肉棒想找回场子，结果还是逃不掉被后入的命运。但她的屁眼却在龟头触碰到菊蕾的瞬间产生了诚实的生理反应——括约肌自动松弛张开，菊蕾周围的嫩肉蠕动着吮吸龟头尖端，屁眼深处的直肠分泌出肠液做好了被插入的润滑准备。这具已经被卡兹无数次肛交开发的身体早已形成了深刻的条件反射，只要龟头一碰到屁眼，屁眼就会自动迎入。
不过卡兹在她说话间就已经把肉棒插进去了。那根比复制品更加粗壮、更加炙热、更加狰狞的真正巨根，带着不容抗拒的霸道，龟头撑开粉嫩的菊蕾褶皱，将括约肌一圈圈撑到极限——从外部可以清晰看到蕾米莉亚的屁眼被龟头撑成了一个完美的O形，菊蕾周围的嫩肉被撑得几乎透明。接着“噗嗤”一声，龟头突破了括约肌的紧箍，整根肉棒顺着直肠的长轴一贯而入，肠壁的褶皱被粗壮茎身一寸寸熨平，再一次被开阔起来的屁穴瞬间被填得满满当当！那熟悉的、被粗壮异物强行撑开直肠的饱胀感让小腹深处传来一阵近乎麻痹的强烈快感，让蕾米莉亚顿时双腿颤抖的踮起脚尖，穿着黑色小皮鞋的脚背绷得笔直。
“呜哦哦哦哦哦！！！屁眼……屁眼又被卡兹的大鸡巴填满了❤❤前面……前面也插在咲夜的胃里面……两根肉棒……一根操着别人一根被人操着……咿咿哦哦哦～～～～噫❤❤❤脑子……脑子感觉要混乱了……”
蕾米莉亚发出了崩溃般的淫叫，声音在红魔馆的卧室里回荡。她的身体同时承受着两方面的极端快感：前面的复制肉棒被咲夜湿热紧窄的食道包裹蠕动着，龟头埋在胃液中被贲门箍紧，咲夜吞咽时食道规律的挤压按摩着整根茎身；背后真正的屁穴被卡兹更加粗壮的肉棒用力干着，直肠被撑满、肠壁被剐蹭、括约肌被反复撑开又收紧——两种截然不同但又同样强烈的快感沿着神经汇聚到她的大脑，让她几乎要失去思考能力。同时她的身体因为屁穴被插入的快感而剧烈颤抖了起来，直肠本能地紧紧收缩，肠壁像活物般蠕动绞缠着卡兹的肉棒，同时屁穴括约肌紧紧箍住茎身根部不停痉挛，这种自动的直肠按摩让卡兹的肉棒也变得十分舒服。
“小姨妈你的屁眼今天特别紧呢，是不是因为前面长了鸡巴太兴奋导致括约肌都绷紧了？这一圈一圈的括约肌箍得我的龟头好舒服……还有直肠里的肠壁……滑滑的软软的又紧又绵……跟芙兰小姨妈幼嫩的屁眼完全不同的成熟触感……每一次抽出来的时候肠肉都翻出来一点……插进去又被带进去……太淫荡了小姨妈……”
卡兹一边在蕾米莉亚身后挺动着胯部，一边用淫秽的话语在她耳边低语。他的双手从背后伸到蕾米莉亚胸前，抓住那对因为被操而剧烈晃动的巨乳，手指深陷进柔软丰满的乳肉中揉捏着，指尖捏住硬挺的乳头拉扯旋转。同时他的鸡巴在蕾米莉亚的屁眼里快速抽插，每一次抽出都带出粉嫩的肠壁嫩肉外翻，每一次插入都将外翻的嫩肉连带着菊蕾周围的褶皱一起塞回去。两人的胯部撞击发出“啪啪啪啪”的清脆声响，蕾米莉亚那肥硕浑圆的臀部被撞出一波波肉浪在月光下颤动。
“呜哦哦哦！！！不要……不要一边操屁眼一边玩我的奶子……乳头被捏得好疼但是又好爽……咿咿哦哦哦齁齁❤❤前面和后面……前面咲夜在舔龟头……后面卡兹在操屁眼……两种快感……两种肉棒……一起传来……脑子…脑子感觉要坏掉了啊…太舒服了……我明明是红魔馆的馆主……是威严满满的吸血鬼大小姐……是卡兹的小姨妈……现在却像条母狗一样被侄儿操着屁眼……前面还在用侄儿的鸡巴操着女仆长的喉咙……这叫什么啊呜呜呜……齁哦哦哦哦哦❤❤❤”
蕾米莉亚表情就像是被玩坏掉了一样，猩红的眼眸彻底翻白露出大片眼白，瞳孔只留下一点红点在眼眶里失焦地晃动着，嘴里伸着舌头长长地耷拉在下巴上，涎水像断了线般从舌尖滴落。那张原本高贵精致的小脸完全失控，肌肉因为过于强烈的快感而抽搐着，眼角流下生理性的泪水沿着脸颊滑落。她的双腿已经完全无法站稳了，全靠身后卡兹环抱她腰部的双手支撑着身体，膝盖弯曲内八，穿着黑色小皮鞋的脚尖踮起到极限在地上划着圈。小腹中央能看到卡兹鸡巴在直肠内抽插时顶出的棍状凸起——那粗壮的轮廓在她平坦白皙的小腹皮肤下时隐时现，随着抽插的节奏上下移动，甚至能看到龟头冠状沟在小腹皮肤下顶出的细节形状。随后卡兹腾出一只手捏住蕾米莉亚的下巴，将她的头转向自己，看着她那副完全崩坏的阿黑颜——翻白的红眸、吐出的长舌、流满涎水的下巴——然后伸出舌头一起舌吻了起来。
两人的唇舌纠缠在一起，舌尖在口腔里相互追逐缠绕，交换着彼此的唾液。卡兹的舌头长驱直入探进蕾米莉亚的口腔深处，舔舐着她的齿龈、上颚、舌根，将她的呜咽声全部堵回喉咙里。蕾米莉亚在接吻中发出“呜咕……呜咕……”的呜咽声，眼角不断流出泪水，但舌头却主动地缠上卡兹的舌头，拼命地吮吸着。与此同时她屁眼里的括约肌和直肠壁因为接吻的刺激而产生了更剧烈的痉挛收缩，一圈圈肠壁像无数张小嘴般啜吸按摩着卡兹的整根肉棒，从龟头到根部都被全方位地榨取着。前面咲夜也配合着加快了深喉的速度，头部快速起伏，将蕾米莉亚的复制肉棒反复吞入食道深处又抽出，嘴唇每一次都完整地在根部印下口红唇环，喉咙里发出“咕噜咕噜”的水声和干呕声。
“呜咕……滋噜……滋噜……啾噗……呜姆……哈啊……舌头……舌头被卡兹吸住了……没办法呼吸……屁眼被操得越来越快……前面咲夜的喉咙也在吸我的龟头……不行了不行了……三重快感一起……大脑要烧坏了咿咿咿咿！！！要来了…要来了……射精的感觉要来了，而且屁眼也要高潮了……前面要射精……后面要高潮……两个一起……两个一起！！！哦哦哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤”
卡兹终于松开舌吻时，蕾米莉亚崩溃般地仰头大叫，嘴角还挂着和卡兹舌头分离后拉出的黏稠唾液细丝。她感受着前面复制肉棒上开始出现强烈的射精前兆快感——龟头酸胀、茎身痉挛、阴囊收缩、输精管疯狂蠕动将精液从储存囊中泵出——便意识到要射精了！她双手按住咲夜的头，十指插进银色短发中紧紧抓住，将肉棒全部送进了她的嘴巴里面，龟头穿过食道直抵胃袋贲门深处。随后靠着身后卡兹用力顶撞她屁眼的助力——每一次撞击都像打桩机般将她向前顶——她胯下的复制肉棒也随着惯性在咲夜的食道里快速的抽插起来，阴囊拍打着咲夜的下巴发出啪啪啪的声响。
很快，大量滚烫浓稠的精液从蕾米莉亚的复制肉棒马眼中猛烈喷射出来——一股、两股、三股……足足喷射了七八股巨量浓精——噗嗤噗嗤地涌进了咲夜的胃袋里面！咲夜的胃部以肉眼可见的速度隆起膨胀，从外部能看到小腹处迅速鼓起了一个圆润的弧度，里面装满了温热的精液。咲夜发出“呜咕咕咕咕！！！”的窒息般呜咽，鼻孔里因为精液反涌而喷出了两缕白浊的液体，眼角流下泪水，但喉咙还在拼命吞咽，食道蠕动将更多精液送入胃中。同时卡兹也往蕾米莉亚的屁穴中开始射精了！那根插在她直肠深处的真正巨根猛地胀大一圈，龟头马眼在直肠S状结肠弯曲处张开——噗嗤噗嗤噗嗤！！滚烫浓稠的新鲜精液以高压射入直肠深处，一股股强劲的精液冲击力撞在肠壁上发出闷响，迅速灌满了整条直肠，又从直肠逆流而上冲向结肠！蕾米莉亚的小腹以肉眼可见的速度隆起——不是子宫被灌满的那种圆形隆起，而是整条大肠被精液灌满后整个小腹均匀鼓胀起来的西瓜肚！
“呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！！射了射了！！！前面在射咲夜的胃……后面卡兹在射我的肠子……全身都被精液灌满了……胃里面是精液……肠子里面也是精液……到处都是……到处都是卡兹的精液……咿咿哦哦哦齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤ 哦哦哦～～～～～噫❤❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 变成侄儿的精液便器了小姨妈我……屁眼和肠子都要被精液泡坏了……齁哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤”
蕾米莉亚发出满足到崩溃的淫荡呻吟，声音因为过于强烈的高潮而变得嘶哑颤抖，尾音绵长地拖出去。她的身体同时承受着射精和高潮的双重快感:前面的复制肉棒在一股一股喷射精液时，输精管痉挛收缩的激烈快感传遍全身；后面的屁穴被卡兹巨量滚烫精液灌满直肠时，肠壁被高温精液烫得剧烈痉挛，产生了只有在直肠交中才能体验到的独特直肠高潮。两种快感相互叠加、互相增幅，形成了一加一大于二的超级高潮连锁！
“哦哦哦~~哈啊……哈啊……脑子……真的坏掉了……这就是……同时射精和被人内射的感觉吗……好幸福……好满足……”
而射精和高潮的快感过后，蕾米莉亚发出了满足而虚脱的呻吟，身体彻底瘫软在卡兹怀里。她胯下的复制肉棒在射精完毕后开始慢慢软化，但还在一下一下地痉挛着吐出最后几滴稀薄的精液。背后的卡兹也终于停止了射精，但依然把半软的肉棒留在她屁眼里堵住精液防止倒流。前面的咲夜小心翼翼地吐出了口中逐渐软下的肉棒，嘴唇上沾满了精液和口水的混合物，嘴角溢出白浊顺着下巴滴落在女仆装的领口上，但她的表情却是满心满足的微笑。她的小腹因为胃袋被灌满精液而明显隆起，从外表看就像怀了几个月身孕般圆润。
“哈啊……哈啊……小姨妈我……感觉自己……从里面的胃……到外面的肠子……全都被精液填满了……动一下……肚子里面就咕噜咕噜响……都是卡兹的精液在晃荡……”
蕾米莉亚低头看着自己隆起的小腹——里面不是子宫怀孕隆起的圆形，而是整条大肠被精液灌满后均匀鼓胀的西瓜肚，透过白皙的皮肤甚至能看到精液在里面流动的微小白浊痕迹。她伸手轻轻按压自己的小腹，立即感觉到直肠里灌满的精液被挤压得咕噜作响，从屁眼里溢出了一股白浊顺着大腿根往下流淌。同时咲夜那边也捂着被精液灌满隆起的胃部，嘴里忍不住打了个饱嗝，一股浓烈的新鲜石楠花腥味从她的红唇中溢出在空气中弥漫。
“大小姐……卡兹主人……这个精液的味道……太浓了……”咲夜红着脸小声说道，胃里沉甸甸的都是温热的精液在晃荡。
“好了好了，我的两位小姨妈和女仆长都被我喂饱了。下次想让小姨妈你体验更多玩法——比如用你的复制鸡巴插芙兰小姨妈的小嫩屄，然后我在后面同时操你的屁眼和芙兰小姨妈的屁眼，咱们来个人体蜈蚣串联！”卡兹搂着怀中瘫软的两只吸血鬼和跪坐的女仆长，得意地说道。
“坏侄儿……脑子里就想着怎么折腾你的小姨妈们……但……听起来好像……也挺好玩的……下次试试吧……”蕾米莉亚已经没有力气反驳了，红着脸埋进卡兹怀里，感受着小腹中满当当的精液在晃荡，嘴角却勾起了一个深陷爱欲漩涡的幸福微笑。
一旁的芙兰不知何时已经醒了过来，眨巴着金色的眼眸看着这一幕，幼小的手指戳了戳蕾米莉亚被精液灌满隆起的小腹，软糯地说道:“姐姐的肚子……变得和芙兰一样大了呢……里面都是哥哥的精液……下次芙兰也要和姐姐一起被哥哥操……然后把精液交换给姐姐……”
蕾米莉亚羞得恨不得把脸整个埋进卡兹怀里，而咲夜则微笑着站起身，准备去给三位主人准备沐浴的热水和补充体力的茶点。月光透过窗帘洒进红魔馆的房间，照亮了这淫靡而温馨的画面——被精液灌满的两位吸血鬼大小姐姐妹、一位女仆长、还有她们共同深爱着的男人。


第三百零八章（加料）

“哈…明明是打算体验一次你平常感受的，结果你这个家伙又继续对我做这样子的事情，真的是不听话的孩子。”
躺在地上的蕾米莉亚抱怨着卡兹的行为，不让自己好好的享受这一次的体验，看着卡兹将沾着精液的肉棒伸到自己的面前，张开嘴含在了嘴里面吮吸起来了。
“毕竟看着小姨妈你快乐的样子，我怎么可能会忍不住不加入进去呢？那么咲夜你也快点开始吧。”
“好的。”
咲夜注视着蕾米莉亚身上那根挺立的肉棒，身体站在上方的位置，慢慢下蹲下去让肉棒插进了自己的小穴里面，熟悉的感觉在小穴中出现，虽然还是卡兹的肉棒，但如今使用的对象变成了蕾米莉亚，让咲夜感觉真的是挺不一般的。
“啊啊~大小姐…能够这样子侍奉您真的是太好了…我会好好的服侍您，让肉棒不停的射出精液的！”
咲夜快速的扭动着自己的腰，使得肉棒在她那流着爱液的淫荡小穴中猛烈的抽插起来，而咲夜的小穴紧紧的吸附住肉棒，进行着全方位的按摩，让蕾米莉亚第一次体验到小穴所带来的快感，含着卡兹肉棒的嘴巴不停的发出呜咽声。
“肉棒好爽啊！咲夜小穴里面的肉壁在不停的挤压着肉棒，龟头被摩擦好舒服啊…脑子还有肉棒感觉都要融化了…”
“小姨妈你的嘴巴怎么停下来了呢？是咲夜的小穴太舒服了吗？让你都忘记了现在正在做的事情吗？”
卡兹见本来好好舔着肉棒的蕾米莉亚，突然间停止了下来，表情上是一副爽到快要忘记自己是谁的模样。
“对…对不起…咲夜的小穴太舒服了…身体还有大脑都已经快要不行了…卡兹你自己随意对我做什么吧…”
蕾米莉亚继续努力的舔着卡兹的肉棒，但是效率上比起之前的来说差了很多，因此就让卡兹自己随意对她动手。
“那好吧，说到底小姨妈你怎么可以因为咲夜的小穴太舒服了，所以就变成这个样子了呢？看样子还是需要好好的让你意识到作为女孩子，真正应该沉迷的东西才行呢。”
卡兹点了点头双手按住了蕾米莉亚的头，然后就开始把她的嘴巴当做小穴一样，开始抽插使用了起来。
“我才没有忘记…我最喜欢的就是卡兹的肉棒了…呜呜~好想要射精…”
蕾米莉亚开始忍不住自己挺腰，让肉棒更加猛烈的插在咲夜的小穴里面，让咲夜的呻吟声更加的高昂了起来，紧随着肉棒的抽动，精液就射入了咲夜的体内，很快被装满的小穴内就流出了大量的精液。
“呜呜！！！”
卡兹也往蕾米莉亚的嘴里面不断射精，让她一脸着迷的吞咽起来，在把肉棒吮吸的干干净净之后，用脸亲密蹭着龟头，发出满足的笑声。
“咲夜我们再来，这一次你要好好的用身体来满足我们三个人了哦。”
蕾米莉亚没有就此结束这一次游戏，不仅是要让卡兹也加入用肉棒好好的照顾咲夜，同样也是让芙兰加入了进来，在三根肉棒竖立在咲夜的面前时，她脸上的表情露出了无比开心的样子。
“我无比荣幸能够做这样子的事情，请随便使用我的身体吧，大小姐、二小姐还有少爷，请将咲夜的身体当做是性工具一样来使用吧。”
“那么这一次我就用屁穴吧。”
蕾米莉亚走到了咲夜的身后，看着她翘着的臀部，还有粉嫩的屁穴，也已经是迫不及待的想要插进去试试看屁穴的感觉了。
“芙兰就用咲夜的嘴巴好了，小穴就交给卡兹来吧。”
芙兰也是选择好了自己想要的地方，而卡兹对此就躺在了地上，让咲夜坐在了自己的肉棒上之后，蕾米莉亚和芙兰都将肉棒插进了她的屁穴和嘴巴里面。
随着三根布满青筋、紫红狰狞的巨硕肉棒几乎同时贯穿咲夜身体的三个孔洞，一场极致淫秽的家族群交盛宴在洋馆的仆从休息室内爆发出第一波情欲的颤音。蕾米莉亚那条由卡兹精血魔造、此刻却硬挺得如同烙铁的肉棒，正一寸一寸地破开咲夜后庭那圈紧致粉嫩的菊蕾。括约肌起初还徒劳地抵抗，但被龟头冠状沟撑成近乎透明的O形圆环后，随着“噗嗤”一声轻响，整个龟头便陷入了直肠那湿热、绵软又层层叠叠的温柔乡中。直肠内壁仿佛有无数细小的吸盘，立刻从四面八方挤压、吮吸而来，爽得蕾米莉亚张着小嘴，喉间发出猫叫般的呜咽：“哦齁齁～～咲夜的屁眼……里面好热、好多褶皱在动……这就是肏女仆屁眼的滋味吗……比外甥肏我时还舒服！”
芙兰那条同样尺寸惊人甚至稍长半寸的肉棒，也已粗暴地挤开了咲夜饱满柔嫩的嘴唇。咲夜那张平时总是挂着完美职业微笑、向主人问候的樱桃小口，此刻被龟头撑到极限，嘴角仿佛要撕裂，口红艳红的唇瓣紧紧箍在肉棒茎身上，形成一个淫乱的红色肉环。芙兰能清晰感觉到咲夜柔软的舌头正慌乱地舔舐着她的马眼和龟头下缘，试图润滑以减少痛苦，但又下意识地吸吮，这种既抗拒又臣服的矛盾触感让芙兰兴奋得浑身发抖。她双手抓住咲夜的银色短发——那是女仆的象征，现在却成了她被固定的缰绳——然后学着姐姐的样子，腰部狠狠一沉，“呲”的一声，整根肉棒越过喉咙，直插进食道。从外部可以清晰看到，咲夜那修长白皙的脖颈上，一个棍状凸起从喉结处迅速向下延伸，龟头的轮廓在皮肤下清晰可辨，最终停在锁骨上方，那是食道的入口。“呜呕呕——！！！”咲夜的喉咙发出剧烈的干呕声，但食道被完全堵死，什么也吐不出来，只有大量的唾液从肉棒与口腔的缝隙溢出，如拉丝的银线滴落到她赤裸的巨乳上。她的双眼立即翻白，生理性的泪水夺眶而出，但瞳孔深处却燃烧着受虐的快感。身为女仆长达数百年的训练，让她在异物入侵的瞬间，食道壁就自动开始规律性蠕动，那不是为了排出，而是为了包裹和侍奉——如同吞咽主人赏赐的佳肴一般，将肉棒更紧密地纳入。
而下体，卡兹的大鸡巴正以最亲密的坐姿骑乘体位深深插在咲夜的淫荡小穴中。他躺在地上，咲夜那浑圆肥硕、足有磨盘大小的臀部坐在他的小腹上，两条修长得惊人的玉腿分开跪在他身体两侧。那双腿的长度极度夸张——若是站立，她的腕线能轻松垂到大腿中段，小腿线条纤长紧致，大腿却丰满得能勒出肉痕，此刻因为跪姿，臀肉被挤压得向四周摊开，如同两块巨大的白色面团。卡兹的双手正一手一个托着那两块臀肉，十指深陷其中，感受着柔软和弹性的完美结合，每一次他向上挺腰，肉棒在阴道里深入，臀肉便会剧烈颤动，荡出淫艳的肉浪，同时发出“啪”的一声脆响，如同鞭子抽在皮革上。他的龟头此刻正顶在咲夜阴道尽头那团柔韧的肉环上——那是子宫的神圣入口。他能清晰感觉到子宫颈像一张饥渴的小嘴，半开半合，马眼每一次蹭过都会产生灵魂被吮吸般的快感。更妙的是，他能从自己肉棒的侧面，隐约感觉到隔壁直肠里蕾米莉亚那根肉棒的存在——它们只隔着一层薄薄的阴道壁和肠壁。当蕾米莉亚的肉棒在直肠中抽动时，那硬挺的棒身会隔着肉膜摩擦卡兹的茎身，仿佛有两根肉棒在同一个肉腔里双龙戏珠，这种诡异的触感让卡兹爽得脊背发麻。同样，他也能从咲夜小腹的起伏，感觉到斜上方芙兰的肉棒在食道里推进的轨迹——三根肉棒就如此在咲夜体内形成了一个立体的三角矩阵，互相感知，互相增强。
“呜……呜……呜……”咲夜已经彻底失去了语言能力，她的嘴巴被芙兰的肉棒塞满，喉咙被堵死，气若游丝只能发出节奏性的呜咽。但那声音中饱含的满足感，透过共振传递到了每个人的心底。她的蜜穴开始不受控制地泌出大量透明粘稠的爱液，顺着卡兹的肉棒流下，打湿了他的阴毛和睾丸，又滴落到地上；她的屁眼也在蕾米莉亚的抽插下开始分泌肠液，使得后庭交合处发出“咕叽咕叽”的水声；她的泪水和唾液更是流个不停，整个人仿佛变成了一台专门制造淫液的机器。
“大姨妈，你肏屁眼的腰力比昨晚又进步了，是不是偷偷练过？”卡兹一边挺腰，一边调笑趴在咲夜背上的蕾米莉亚。他用的是更亲密的“大姨妈”称呼，因为蕾米莉亚实际上是他的大姨妈，而芙兰是二姨妈——这个家族中，辈分越是亲近，淫乱起来快感越是背德。“才、才没有……哦齁～～咲夜的直肠太滑了，龟头老是撞到一块软软的肉，好像叫前列腺？每次一撞，咲夜的小骚屄就也跟着夹紧，卡兹你感觉到了吗？”蕾米莉亚满脸绯红，嘴角还挂着之前为卡兹口交时残留下的精液白痕。她说话时，腰部却毫不减速，反而因为谈及敏感处，更加奋力用龟头去追击那个让咲夜失控的点。她整个人都趴在咲夜光洁的玉背上，胸前那对巨大的乳房——尺寸完全不输咲夜，只是形状更挺翘，乳头是浅粉色的——压扁在咲夜背上，随着她的动作上下磨蹭，乳孔中竟也渗出了点点乳汁，在咲夜背上画出潮湿的乳痕。“当然感觉到了。每次你撞到那里，咲夜的阴道就像触电一样痉挛，夹得我的龟头动都动不了。看来大姨妈你已经完全学会怎么肏女人了，我这个外甥教导有方啊。”卡兹得意地大笑，同时双手放开咲夜的臀肉，转而绕到她身前，抓住那对正随着抽插上下翻飞、如同两个大西瓜般沉重的巨乳。那对奶子太大了，他两只手都抓不住一个，只能托着下缘，手掌陷入柔软的乳肉中，然后用力向上推挤，看着乳沟深得能夹住他的手臂。他用手指找到那两颗硬得如石子般的乳头，恶意地掐捏旋转，指甲刮擦着乳孔。“啊～～少爷……不要掐……乳孔会开的……呜————！！”咲夜在心底呐喊，但嘴巴却只发出含糊的尖叫。卡兹的掐弄让她乳孔瞬间张开，两道乳白色的乳汁如喷泉般激射而出，越过她的肩膀，一部分喷在蕾米莉亚凑近的脸蛋上，一部分则划出弧线浇在卡兹的胸膛和小腹上。乳汁的甜香混合着女性发情的淫糜气味，让屋内原本就浓稠的情欲氛围更加粘腻。
“哇，姐姐被咲夜的奶喷到了！芙兰也要！”芙兰见状，兴奋地更用力在咲夜喉咙里抽插，肉棒整根没入到胃袋，阴囊“啪”地拍在咲夜的下巴上，留下红印。她能感觉到龟头被一个更柔软、更广阔的腔室包裹——那是胃袋，里面充满了温热的胃液，每一次龟头搅动都会发出“噗噜噗噜”的气泡声。而食道壁的蠕动节奏像是为她的肉棒量身定做的按摩程序，从茎根到龟头，全方位无死角地挤压。她低头看着自己的小腹撞击咲夜的脸，咲夜鼻尖埋在她尚未完全发育的柔软阴毛中，窒息般的表情让她产生了前所未有的征服快感。“哦齁～～芙兰的肉棒被食道吸住了……龟头在胃里洗澡，好温暖……可是芙兰也想被咲夜的奶喷到脸上，卡兹哥哥，帮帮芙兰！”卡兹闻声，一只手从咲夜的乳房上移开，抓住芙兰的手臂，将她猛地往前一拉。芙兰一个踉跄，肉棒在食道里更深地插入几寸，龟头直接顶到胃袋底部的贲门穹顶，而她的脸正好凑到咲夜乳头的射程内。卡兹再次用力一掐咲夜的左乳头，一股新鲜的乳汁激射而出，正中芙兰张开的小嘴和圆圆的脸蛋。芙兰砸吧砸吧嘴，乳汁的甘甜中混合着精液的微妙腥味，她幸福地眯起眼睛：“好好喝！有卡兹哥哥精液的味道，咲夜的奶奶也是精液味儿的！”“当然，她每天早餐喝的都是我的精液，早就是精液做成的女人了。”卡兹一边说，一边腰部猛地向上顶动，龟头借着之前乳汁喷射带来的阴道收缩，终于突破了那道柔韧的肉环——“啵！！！”一声如同香槟开瓶的脆响，龟头整个挤开了子宫颈，闯入了咲夜从未有他人造访过的神圣宫腔。子宫内壁瞬间如同火山口般炽热地包裹上来，无数柔软的绒毛状嫩肉从四面八方亲吻着龟头的每一寸皮肤，特别是马眼处，被子宫壁的一团息肉紧紧吮住，仿佛在贪婪地索求精液。从外部可以清晰看见，咲夜的小腹上，在肚脐下方两寸处，一个粗长的棍状凸起顶了出来，龟头冠状沟的轮廓如同浮雕般分明，随着卡兹缓慢的抽动，那棍状凸起一进一出，仿佛要破开肚皮。
“子宫……子宫被少爷顶开了……哦齁齁齁齁～～～～～～！！！”咲夜喉间爆发出即使被肉棒深喉也无法抑制的尖亢淫叫，食道剧烈痉挛，阴道和直肠同时达到一个小高潮。她的阴道壁如同发狂的肉鞘拼命绞紧卡兹的肉棒，子宫颈更死死锁住龟头沟，直肠则如蟒蛇缠身般猛绞蕾米莉亚的肉棒，三重高潮的痉挛同时袭击三个主人。蕾米莉亚只觉得自己埋在屁眼里的肉棒突然被一股滚烫的淫液浇淋，然后整个肠道高速震颤，肉棒被四面八方揉搓，她忍不住仰头发出长长呻吟：“哦齁齁～～～咲夜的屁眼高潮了！！！夹得好紧……龟头好像被肠子咬住了……好爽好爽！！！”芙兰也同样被食道的痉挛绞得尖叫：“呜哇～～喉咙在动……龟头被胃袋吸住了……芙兰也要高潮了！”一时间，三个主人被同一个女仆的高潮反击得同时濒临射精边缘。但卡兹强忍住射意，他深吸一口气，运用起从各路女神投影处学来的床笫锁精之术，硬生生压下精关，然后开始反攻——他挺腰在子宫内加速搅拌，龟头如同打蛋器一样搅动子宫壁，发出“咕叽咕叽”的淫水翻搅声；同时他双手抓着咲夜的细腰，开始上下抛动她的身体，让她以坐姿骑乘的方式疯狂起伏。咲夜那两条长得惊人的美腿无力地耷拉在他腰侧，脚上依然穿着工作时的高跟鞋，鞋跟在空中晃动，鞋内却已经积了一小滩从腿根流下的爱液，每晃一下都发出吧唧水声。
趁着咲夜被干得七荤八素，蕾米莉亚从背后发起第二波攻势。她抽出大半肉棒，只留龟头在肛门口，然后用尽全力一挺，“噗嗤！”整根肉棒以前所未有的深度和速度贯入，龟头直接突破乙状结肠弯口，撞进降结肠深处，将肠道撑得笔直。咲夜的小腹另一侧——靠近腰侧的位置——又出现了一个微微的隆起，那是蕾米莉亚龟头的位置！两个隆起一前一左，在她光洁的肚皮上形成了对称的淫秽图案。蕾米莉亚趴在咲夜背上，双手越过咲夜的肩膀，抓住她胸前那对弹跳不已的巨乳，狠狠揉捏，手指陷入乳肉，乳沟被挤得变形，乳汁更是不停地从乳头喷出，如细小的喷泉。“看，咲夜，你的肚子被我和外甥顶出两个包了！这才叫真正的双龙入洞呢，虽然一个在屄一个在屁眼，但隔着肉膜，我们两个龟头都能感觉到彼此的形状哦——就像隔着墙壁握手一样！哦齁齁～太色了！”
而芙兰也不甘落后。她发现咲夜因为上下两张嘴都被猛烈攻击，食道的蠕动变得更加疯狂，胃袋也像抽水泵一样一吸一放。她干脆不再主动抽插，而是双手抱住咲夜的头，将她的脸紧紧按在自己的小腹上，然后扭动自己的腰，让肉棒像搅拌棒一样在食道和胃里画着圈。龟头在胃液中搅出漩涡，胃壁被龟头刮擦的触感让芙兰爽得脚趾都蜷起来。“芙兰也找到好玩法了！这样转圈圈，咲夜的胃里面会自己按摩龟头，好舒服！”三人的夹击让咲夜彻底崩溃。她的意识已经完全消失在快感的海啸中，只剩下肉体本能的反应。她的双眼翻白到极限，眼球上蒙着一层淫水薄膜，瞳孔完全消失；舌头从喉咙和肉棒的缝隙中挤出，长长地吐在外边，舌尖不断滴着粘稠的唾液；脸颊肌肉失控，涎水泪水横流，鼻孔喷着粗气，发出“嗬……嗬……”的无意义喘息声——这是典型的终极阿黑颜状态。她的子宫、直肠、胃部，三个原本用于孕育、排泄、消化的圣洁器官，此刻全被主人及其亲属的肉棒改造成了精液容器，并且每个器官都在高潮的痉挛中拼命收缩、吸吮，仿佛有自主意识般侍奉着三根肉棒。
“呜～～呜～～嗬嗬～～～”咲夜已经连呻吟都变得破碎不堪。“大姨妈，二姨妈，我们再玩一会儿，就一起在咲夜里面射吧，把她三个洞都灌满，让她真正变成我们的精液壶。”卡兹感受到自己精关又开始动摇，提议道。他看蕾米莉亚和芙兰也都憋得满脸通红，显然也快极限了。“好、好……外甥说什么都好……小姨妈我现在满脑子都是想把精液射进咲夜大肠深处……”蕾米莉亚喘着气，腰部的动作已经毫无章法，纯粹是发情母兽般的猛撞。“芙兰也要射在胃里！要让咲夜打嗝都是精液味道！”芙兰也加快了转圈和抽插的频率。“那么，倒数三下，我们一起加速，争取同时爆发！”卡兹大声发令，双手重新抓回咲夜的腰，开始最后的冲刺。他腰腹发力，阴囊如同打桩机般急速拍打咲夜的臀肉，“啪啪啪啪”的声音密集得如暴雨打芭蕉。龟头在子宫里左右开弓，每一次顶入都让子宫壁变形，小腹上的棍状凸起疯狂跳动。他甚至能感觉到，自己龟头在子宫内顶到最深处时，隔着腹膜和胃壁，竟然隐约触碰到了芙兰龟头在胃袋里的位置——两个龟头如同隔着一层肉膜接吻！这种刺激让他的精关彻底失守。
“三、二、一——射爆她！！！”随着卡兹的吼声，三人同时将肉棒顶到前所未有的深度，然后——
**射精开始。**
卡兹的龟头在子宫腔内猛烈膨胀，马眼如火山口般张开，第一股浓稠滚烫的精液如高压水炮般轰击在子宫壁上，发出“噗嗤噗嗤”的闷响。子宫内壁被这股精液烫得剧烈收缩，但越是收缩，精液灌注得越满。第二股、第三股……精液源源不绝地喷射，如同岩浆灌入壶穴，子宫瞬间被撑大了一圈，原来仅容龟头的腔室被精液灌满，成为一个浑圆的肉袋。接着精液逆流而上，顺着输卵管灌进卵巢，将那些成熟的卵子全部浸泡在粘稠的白浊里，留下永久的受精烙印。从外部看，咲夜的小腹先是耻骨上方鼓起一个小丘，然后越鼓越高，越鼓越圆，最后整个小腹就像怀胎五月般浑圆饱满。棍状凸起早已被精液淹没，只能透过薄薄的肚皮看到一片白色的光晕，以及随着卡兹射精脉冲而扩散的波纹。
同时，蕾米莉亚的肉棒在直肠深处也开始了狂野的喷射。她的精液一股又一股地灌入咲夜的大肠腔道。滚烫的精液冲击肠壁，带来仿佛要将肠道融化的灼热快感。直肠被迅速灌满，精液挤开肠壁的褶皱，填充每一个缝隙，然后逆流灌入降结肠、横结肠，甚至逆行到升结肠，几乎要将整个大肠框架用精液清洗一遍。从外部看，咲夜的屁眼被肉棒撑成一个小圆洞，周围糊满了一圈白色的泡沫，那是精液与肠液混合搅拌后的产物。随着蕾米莉亚仍在下意识抽动肉棒，一汩汩精液被挤出，沿着会阴流下，与从阴道口溢出的卡兹的精液汇合，在她肥厚的臀肉和大腿内侧画出无数道淫秽的白色轨迹，仿佛穿上了一件由精液编织的镂空蕾丝内衣。
而芙兰的射精，则直接灌注胃袋。她的龟头深埋于胃液中，当马眼张开的瞬间，精液如同开闸的洪水喷涌进胃袋，与胃酸混合，发出“咕嘟咕嘟”的气泡翻涌声。咲夜的胃部迅速膨胀，原本因为食道被堵而略凹的上腹部，几乎在几秒内就像吹气球一样鼓了起来，与隆起的下腹交相辉映，让她整个人看起来就像一个被精液填满的人形肉壶。精液填满胃袋后，顺着贲门逆流进食道，但被芙兰的肉棒堵住大半，只有些许白浊从肉棒与食道壁的缝隙挤上来，在喉咙里形成积液。咲夜发出“咕噜咕噜”的溺水般声响，鼻腔猛地喷出两道混合着胃液和精液的白色细流，溅在芙兰的小腹和乳头上，将她银色的阴毛染得斑白。同时，她的眼角也流出了乳白色的液体——那是精液泪。因为颅内压力过高，精液竟透过鼻泪管从泪腺溢出，一滴滴从眼眶滑落，糊满了她的双眼，让她眼前一片白茫茫，什么也看不清，如同蒙上了一层淫秽的白纱。
三人持续射精了将近五分钟，精液量几乎无穷无尽，咲夜的身体被当成活体精液容器，三个孔洞全被灌得满满当当，甚至精液量超出了容纳极限，开始从每一个孔洞的缝隙往外喷溢——嘴角、鼻孔、眼角、耳孔，甚至皮肤的毛孔都渗出了细微的白浊露珠。当她终于因缺氧和快感过载而陷入半昏迷状态时，三人才心满意足地缓缓拔出肉棒。
“啵——！”芙兰率先拔出，食道内壁紧紧吸附着肉棒，拔出的瞬间发出响亮的爆破音，并带出一股喷泉般的白色精液柱，直接喷在芙兰来不及躲开的脸上和头发上。白色的粘液从她额前的刘海上滴落，流进她睁大的血红眸子里，让她眨了眨眼，视线一片白浊。她用舌头舔舔嘴角的精液，皱皱鼻子：“唔，胃液混合精液的味道……有点酸酸的，但还是好好吃……芙兰最喜欢卡兹哥哥的精液了。”咲夜的喉咙在拔出后，食道内壁还残留着厚厚的精液涂层，从外部看，她整个脖颈都泛着淫秽的白光，而且由于食道蠕动，还在像反刍一样涌上一波波精液，她无意识地吞咽，发出“咕咚咕咚”的声音。
“噗——！”蕾米莉亚也抽出了肉棒，咲夜的屁眼瞬间变成一个无法闭合、直径约三厘米的猩红肉洞，括约肌不断抽搐，却怎么也无法合拢。大股大股浓稠如慕斯般的精液如雪崩般涌出，顺着股沟流到地面，很快积起了一滩巴掌大的白色水洼。蕾米莉亚的肉棒上挂满了肠液和精液的混合物，还有少许黄色的肠垢，她嫌弃地甩了甩，但随后又好奇地伸出舌尖轻轻一舔，立即被那股腥臭咸涩的味道刺激得浑身一激灵，小脸皱成一团：“噗哈——好臭！但是……为什么感觉更兴奋了……外甥，下次你用大鸡巴肏我屁眼的时候，我也要尝尝自己的味道！”
“啵——！”最后，卡兹将肉棒从咲夜小穴中拔出。当那根紫红狰狞、青筋暴跳的巨根脱离阴道时，发出犹如开香槟的清脆响声。被堵在子宫和阴道里的过剩精液立刻找到了宣泄口，如决堤的洪水般喷涌而出，“哗啦”一声，大量粘稠的白浊泼洒在地面，溅起浪花，瞬间将原本的精液水洼扩大成一片精液湖泊。子宫瞬间收缩，但依然保持着被撑圆的形状。咲夜的小腹虽然不再像刚才那样巨大，但依然微微隆起，如同怀胎三月的少妇。最妖艳的是，她小腹上那原本隐藏的紫色淫纹——那是卡兹之前给她烙下的奴役与爱欲之纹——此刻在精液的灌注下完全显现：纹路从子宫口蔓延到小腹皮肤，勾勒出一个繁复的倒五芒星与爱心结合的图案，纹路中流淌着精液的荧光，一闪一闪，如呼吸般明灭，仿佛在骄傲地展示它刚刚被主人彻底浇灌的功绩。
咲夜整个人瘫倒在了精液积成的小小水洼中，身体还在不时抽搐。她的姿势极为淫乱：双腿大大张开，呈M形，膝盖几乎触地，脚上那双黑色尖头高跟鞋鞋跟朝天，鞋内已经被从大腿流下的精液灌满，每当她因为抽搐而微微动弹，鞋内便发出“吧唧吧唧”的精液挤压声；她的双臂无力地摊在两侧，手指还保持着抓挠的姿势，指甲上沾着从自己乳房上抠下来的乳汁和精斑；她的胸膛剧烈起伏，那对巨乳依然坚挺，但乳头红肿得像两颗樱桃，乳孔还在一滴一滴地渗出乳汁，混合着从嘴里流到胸口的精液，在深邃的乳沟中形成一湾粘稠的白色湖泊。她的面部更是崩坏到了极点：双眼完全翻白，眼球被一层乳白色的精液薄膜覆盖，眼角不断渗出精液泪，划过太阳穴流进发鬓；嘴巴无力地大张着，舌头长长吐在外面，舌尖垂在地上那滩精液里，舌面上挂着厚厚的精液苔，仿佛刚刚被精液腌渍过；嘴角流淌的混合液在她脸上画出无数道纵横交错的白浊轨迹，如同诡异的部落图腾。而鼻孔、耳孔也都在缓慢溢出精液，让她整张脸如同一个被白色粘液沼泽覆盖的精液面具。从身体整体看，她修长的玉体上，精液痕迹无处不在：大腿内侧的精液已经半干涸，形成一层半透明的精膜，像是穿上了一双描绘着下流图案的“精液丝袜”；小腹上的淫纹在精液的滋润下越发鲜艳欲滴；后背因为躺在精液里，整个背部和长发都浸透了精液，那头引以为傲的银色短发，现在一绺绺粘在一起，发丝间满是白浊，仿佛用精液洗过头一样。她整个人就像是被三位主人当成画布，用精液从头到脚涂满了一幅名为《女仆的受孕》的下流画作。
“看呀，咲夜现在的样子好美……就像被我们用精液泡芙琳一样！”芙兰蹲下身，用手指沾起地上的一滩精液，像涂抹奶油一样在咲夜的脸蛋上画圈圈，玩得不亦乐乎。“确实是一幅杰作呢，不愧是我们红魔馆的女仆长，连被操坏的样子都这么优雅、这么淫荡，真是完美的反差。外甥，你看她肚子上的淫纹，在发亮呢——这说明她子宫里全是你的精液，已经开始改造卵巢了，以后她产下的卵子都会是带着你遗传因子的精卵了。”蕾米莉亚也跪坐在地上，她那双比例逆天的长腿侧叠着，臀肉在脚后跟上摊开，同样诱人。她用双手捧起一把地上的新鲜精液，浇在自己挺翘的双乳上，感受着温热的粘液顺着乳沟流下，乳尖立即硬得发疼，乳孔渗出几滴乳汁与精液混合，她满足地叹息，用充满色欲的眼神望向卡兹，“外甥的精液，怎么都吃不够……等一下，你也得给小姨妈我补充补充，你看我的奶头都馋得流水了。”
卡兹站起身，他那根依然硬挺、沾满咲夜爱液和精液混合物的大鸡巴傲然指向天花板，紫红色的龟头在空气中微微弹跳。他俯视着自己的杰作——三位美人：咲夜如被玩坏的性玩具般躺在精液池中，身体还在本能地抽搐；蕾米莉亚大小姐浑身沾满精液，却依然用饥渴的眼神和故意挺起的巨乳挑逗着自己；芙兰二小姐脸上、头发上、小腹上都是精液，却像得到新玩具的孩子般天真地笑着，小手还在玩弄咲夜吐出的舌头。“小姨妈，二姨妈，别急。”卡兹走过去，一把拉起蕾米莉亚，将她娇小却丰满的身体搂入怀中，另一手揽过芙兰，将她俩同时抱紧。他那双大手分别抓揉着两位姨妈同样硕大的臀部，手指隔着薄薄的蕾丝内裤陷入臀肉中，感受着两种不同但同样极品的手感——蕾米莉亚的臀更结实弹手，芙兰的则更柔软如棉。“等我把咲夜抱回房间，让她好好休息，然后今晚剩下的时间，就轮到我们姨妈甥儿三人好好乐一乐了。大姨妈，你不是说屁眼被肏得还痒吗？二姨妈，你不是想被插满三个洞吗？今晚，我们就用这根大鸡巴，在咲夜的床上，一边看着她怀孕的肚子，一边把你俩也干成怀孕的模样。”蕾米莉亚和芙兰对视一眼，两双同样血红的眸子里同时燃起熊熊欲火，她们的小穴不约而同地涌出一股新的爱液，顺着大腿流下。两人异口同声地娇嗔：“我们等你，外甥！”“我们等你，卡兹哥哥！”说罢，仿佛是为了预演，蕾米莉亚踮起脚尖，在卡兹的右脸上印下一吻，唇上还带着精液的腥味；芙兰则跳起来，在他左脸上“吧唧”亲了一口，留下一个精液唇印。卡兹大笑，弯腰将昏迷的咲夜以公主抱的姿势抱起——她身体软得像没有骨头，精液从三个还在漏的孔洞不断滴落到地板上，画出一条通往卧室的断续白线。蕾米莉亚和芙兰跟在他身后，开始互相帮忙脱下身上残存不多的衣物，露出同样完美到爆炸的胴体。月光透过走廊的落地窗洒在四人身上，精液的痕迹在月色下反射出淫靡的微光。红魔馆的夜，才刚刚开始。这一家四口，注定要用精液把整座洋馆变成最禁忌、最甜蜜的精液爱巢。


第三百零九章（加料）

“真的是太舒服了呢…”
趴在咲夜怀里面的卡兹，时不时的用肉棒顶着咲夜鼓起的肚子，让咲夜也是发出色情的哼声。
“但是好累啊…比起被卡兹干的时候还要累…”
浑身是汗的芙兰气喘吁吁的说道，不仅是射精的快感，加上身体的高潮所带来的感觉，这种情况叠加在一起虽然很快乐，可是体力的消耗也让她们感到疲倦。
“下一次还当被卡兹玩的那个吧，用肉棒玩别人太累了…”
“诶？怎么这样子啊，明明才刚刚觉得很有意思的事情，芙兰小姨妈你怎么就不玩了呢？”
卡兹没想到芙兰只玩过一次就不玩，这种情况让他格外的郁闷。
“玩一次就好了，芙兰只是喜欢和卡兹玩，又不是喜欢和别人玩，和别人这样子玩没有跟卡兹一起玩有趣。”
比起干别人的小穴，芙兰还是更加倾向于让卡兹干自己的小穴，这其中的感受是别的人所没办法代替的。
“这样子啊，那还真的是让人觉得开心的事情呢。”
卡兹听完也不好说什么了，再怎么说自己的小姨妈喜欢和自己做爱，这种事情怎么看也都是一件很开心的事情吧？
随后卡兹就来到了芙兰的身边，将她的两条腿腿抬起张开，让小穴暴露在他的眼前。
“明明已经很累了…怎么又要来啊…”
看着卡兹又要做爱，没什么力气的芙兰也阻止不了什么，只能够看着卡兹把肉棒插进自己的小穴中，开始抽插了起来。
“啊啊~卡兹就只知道欺负芙兰…小穴明明已经不可以继续被肉棒这样子用力了…”
芙兰仿佛被欺负了要哭出来的样子看着卡兹，这种可怜的模样反而让卡兹更加兴奋了起来，俯下身子亲吻着芙兰的嘴唇，与她的舌头互相缠绵起来。
而双手和双腿还抱着卡兹的头和腰部，这其中也是刚卡兹感受到那浓浓的爱意，让卡兹看着眼含泪花的芙兰时，肉棒变得更加坚硬起来，在猛烈的抽插中射出了精液。
在肉棒从小穴拔出来之后，浓稠的精液就颤抖的小穴里面像是小溪一样不停的流淌出来，而卡兹继续亲吻着芙兰的嘴唇和舌头，看着她脸上露出来的笑容，才心满意足的起身了。
“呜哇！你们这里是玩了多久啊？”
这时候来到了红魔馆的灵梦，看着现场那惊人的精液量不由得惊讶了起来，没想到有段时间没见的卡兹，一回来就跟家里人玩的这么厉害，尤其是芙兰的样子怎么看都像是被干到哭出来了啊。
“灵梦！你是来找我的吗？”
卡兹看到灵梦便开心的跑过去，而对于这个问题她也是张开手抱住了跑过来的卡兹回答道。
“当然啦，随便也是来吃饭的。”
“啧，本来就是来蹭饭的嘛。”
蕾米莉亚看着灵梦的到来表情不由得变得郁闷起来，毕竟现在这家伙在这里蹭饭蹭上瘾了，每天都能够看着她在饭点的时候来这里，主要是她也不能够去说什么。
“再怎么说没必要亏待自己吧？明明有好吃的饭菜可以吃，为什么要自己再去准备一些简单的饭菜嘛，不过现在的话咲夜没问题吗？”
灵梦看着大着肚子的小穴，不管是嘴巴还是两穴那里都是精液的情况，很担心她到底能不能给自己做饭了。
“没…没问题的…唔！请放心吧。”
咲夜有些难受的回答道，毕竟肚子里面的精液太多了，甚至让她会有种要吐出来的感觉，随着众人眼前一花，咲夜就消失在了原地，等到重新出现的时候，餐桌上就已经准备好了料理，而她在重新出现的时候，神情已经恢复了正常，除了肚子还是大大的模样之外，和平常没有什么区别了。
“还是一如既往的丰盛呢，感觉这段时间吃了这些之后，都有一些变胖了呢。”
“有吗？”
卡兹听了便动手摸在了灵梦的身上，可是摸来摸去之后，也没有感觉哪里有变胖了，甚至就连肚子上的一点赘肉都是没有的。
“胸部有点大了。”
灵梦忽然放下筷子，轻飘飘地嘟囔了一句。她的声线清冽得如同神社檐角的风铃，可那双深褐色的眼眸却若有若无地朝身边的卡兹瞟去，眼波里藏着只有两人才能读懂的滚烫钩子。她说话时，特地将身子往卡兹的方向侧了侧，宽大的巫女服袖口擦过他的手臂，而那股从她领口蒸腾出来的微甜乳香，已经先一步钻进卡兹的鼻腔。
这套巫女服早已不是当初那件庄严的绯袴白衣。在卡兹的精液长年滋养和悄悄改造下，博丽巫女的制服变成了一件完美的情欲容器。原本包裹严实的白色上襦，如今领口被撕剪得极低，两团雪白爆乳的大半部分都裸露在空气中，乳沟深得能夹住成年男人的手掌，两颗粉嫩的乳头顶在薄薄的丝绸布料下，顶出两颗引人采撷的凸点，随着呼吸轻轻颤晃。她的袖子依旧宽大，腋下的开口却故意扩大，大到只要稍稍抬肘，侧乳的整个弧线就能一览无余，甚至连乳房下缘的浅青色血管都隐约可见。下身那条勉强能称为“裙子”的绯色短布，侧面开叉一路裂至腰际，她只要坐着，整条裹着黑色蕾丝吊带袜的大腿就会从开叉处完全裸露出来；更荒唐的是，她根本没有穿任何内衣，裆部的丝袜是开档的，修剪成心形的浓密阴毛和两瓣饱满肥嫩的阴唇，就毫无遮掩地贴着椅子上的丝绒坐垫，每挪动一下臀部，坐垫就会被溢出的爱液濡出一小块深色水渍。她纤长的双腿踩着一双十厘米黑色漆皮尖头高跟鞋，左脚的高跟鞋已经不知何时被悄悄蹬掉，一只穿着黑丝、趾甲涂红的玉足正灵活地从桌下探向卡兹的小腿，顺着裤管缓缓向上攀爬。
这一切，从灵梦坐下时就开始了。她嘴上安安分分地扒饭，手肘规规矩矩地摆在桌上，端的是圣洁巫女的风范，可桌布下面那双长腿和那只骚浪的丝足，早就替她说出了所有不能说的淫话。
灵梦解释道，这也让卡兹伸手从巫女服侧面摸进去，就摸到了连裹胸布都没有的胸部上，轻轻的揉捏起来了。
卡兹的手掌覆上的那一刹那，灵梦的整个乳房都在他掌心中倏地绷紧。丝滑的绸料与滑腻的乳肉之间的触感界限几乎不存在，卡兹的五指直接陷入了那团沉甸甸的脂肪里，就像插进了一盆被体温捂热的羊脂。她的乳房太大了，卡兹一只手根本握不住，雪白的乳肉从指缝间大片溢出，在巫女服的侧面开口处挤成一团嫩白的隆起。他掌心贴着乳房下缘缓缓往上推，感受着那惊人的重量和柔软——灵梦的奶子就像两只装满温热奶浆的瓜，躺下时必定会向腋下两侧瘫开，此刻却因为情欲而充血胀硬，乳尖顶在掌心，硬得像一颗刚从冰箱里取出的樱桃。
“嗯……”灵梦咬着下唇，喉咙里泄出一声微不可闻的颤吟。她握着筷子的手指收紧了，指节发白，可桌下的丝足却更加放肆，直接踩上了卡兹裤裆中央那团早已撑起的巨物。她的脚趾隔着裤子准确地夹住龟头的轮廓，五根灵活的脚趾像弹琴一般，从冠状沟到马眼，一节一节地搓弄，丝袜的粗糙纹理磨在敏感的龟头表面，带起一波波细密的电流，让卡兹的鸡巴在裤子里猛地弹跳了一下，顶得裤料绷出狰狞的圆柱形状。
手感上来说确实是变得比以前要软和大了一些，让卡兹也是多揉了几下，最后还捏一下乳头，让灵梦不由得娇羞的惊呼了一声。
“确实大了，也软了，简直像发酵的面团。”卡兹把嘴凑到灵梦耳边，压低声音说着，手上的动作却越发贪婪。他不再满足于轻揉，而是张开五指，像揉面一样大力推挤那团肥腻的乳肉，让乳房在他的掌下变换着各种淫靡的形状——一会儿推成高高隆起的圆锥，一会儿又捏成中央凹陷的肉饼。最后，他的拇指和食指精准地擒住那颗早已硬得发疼的乳头，先是用指甲轻轻搔刮乳头顶端的孔窍，感觉到那里渗出几滴微腥的透明汁液，然后猛地向外一揪，把整颗乳头连带周围一圈粉褐色的乳晕拉成一个小小的锥形，再突然松手，让它弹回原状，激起整只乳房一阵白花花的乳波。
“咿——！”灵梦猝不及防地发出一声高昂的娇呼，筷子“啪嗒”从她手间滑落，整个人像触电般猛地弓起腰肢。那股刺疼混合尖锐快感的电流从乳头瞬间劈进她的子宫，她的小腹剧烈收缩，一股滚烫的浆液从阴道深处直接喷涌出来，浇在敞开的丝袜裆部，瞬间把整条蕾丝袜腿浸得湿透。她本能地夹紧双腿，却只是把卡兹早已探入她裙底的另一只手夹在了大腿之间。
“不要突然间这样子捏我的乳头啦，稍微考虑一下我现在可是在吃饭的啊。”
灵梦转过头，眼角已经泛起了湿润的桃花色，声音里夹着压抑的颤抖和佯装的怒气，可说出来的话却像情人间的调情。她嘴上抱怨着，身子却完全没有躲开，反而把胸口更挺向卡兹的掌心，让他的手指更方便地捻弄她的乳头。与此同时，桌布下面，她的丝足已经灵活地解开了卡兹的裤链，整只玉足钻进他的内裤，脚心直接贴上了那根滚烫的肉棒。她用足弓托起青筋暴跳的茎身，脚趾夹住龟头下的系带，开始上下撸动，丝袜沙沙的摩擦声被桌面上蕾米莉亚与咲夜的交谈声完美掩盖。
卡兹的另一只手在灵梦裙底也没闲着。他的手掌覆盖住她整个阴户，掌心下面是一片泥泞的沼泽。被修剪成心形的阴毛全被淫水泡透，湿答答地黏在耻骨上，两瓣肥厚的大阴唇因为充血而张开，露出里面嫩红色的、不断翕动的小阴唇和那颗黄豆大小、硬挺突出的阴蒂。他的中指顺着阴唇中间的缝隙轻轻一划，就沾了满指的粘稠爱液，然后他用指尖对准那颗阴蒂猛地一按——
“唔咕！”灵梦的喉咙里发出被噎住般的闷哼，她急忙把脸转向餐桌，对着对面的蕾米莉亚挤出一个扭曲的笑容，声音发飘地说：“雷米，这个、这个酱菜……真好吃……”她一边说，一边用发抖的手重新抓起筷子，把一大口饭菜胡乱塞进嘴巴，腮帮子鼓得快要撑破，企图用咀嚼的动作堵住那些快要冲出喉咙的浪叫。
蕾米莉亚放下红茶杯，优雅地用餐巾沾了沾嘴角，她那双看穿一切的眼眸故意不去看灵梦那张已经春潮泛滥的脸，只是对着侍立在侧的咲夜说道：“咲夜，今天的红酒炖牛肉火候格外好，给客人再添一盘。”声音平稳得没有一丝波澜。咲夜挺着被精液撑圆的肚子，步履轻盈地端着一盘热气腾腾的炖肉走到灵梦和卡兹中间，弯腰布菜时，那双从女仆装低领口露出的大半个巨乳几乎蹭到了卡兹的脸颊，她在极近的距离低声说：“主人，芙兰大小姐又钻下去了。”然后若无其事地退开。
芙兰朵露的确在桌子下面。她幼女般纤小的身体蜷在卡兹双腿之间，红色的短裙铺在地毯上，一双晶亮的眼眸里倒映着那根被灵梦丝足伺候得紫红发亮的大肉棒。她闻到那上面沾满了灵梦爱液的甜腥味和卡兹前列腺液的石楠花味，小舌头忍不住舔了舔自己尖尖的虎牙，然后伸出手轻轻拍了拍灵梦的脚踝：“让小姨来帮小侄子吸一下吧，灵梦姐姐先休息。”灵梦闻声，娇喘着将丝足从肉棒上移开，脚趾间拉出几道银闪闪的黏液丝。
芙兰立刻凑上前，她那张萝莉娃娃脸上浮现出与幼女外表完全不符的媚态。她先是伸出粉嫩的小舌头，像猫舔牛奶一样，仔仔细细地把卡兹整根肉棒从根部到龟头舔了个遍，将丝袜残留的粗粝感和粘稠的分泌液一起卷进嘴里，然后她双手扶住卡兹的膝盖，张开那张樱桃般的小嘴，一口含住了堪比婴儿拳头大小的龟头。她的嘴唇被强行撑成O形，嘴角浅浅的细纹被拉伸到极限，唾液立刻从两侧缝隙溢出来，滴在她微微隆起的白嫩肚皮上。她慢慢地把头往下压，让那根巨物一寸寸挤过她的硬腭、挤开她的悬雍垂，最终龟头闯进她窄小无比的喉咙。
“咕噜……咕噜……”芙兰的喉咙发出剧烈的排斥声响，环状软骨死死箍住龟头，食道壁蠕动着想要把异物推出，但只是给卡兹带来更销魂的包裹感。她的眼眶立刻蓄满泪水，鼻尖也皱了起来，那张幼嫩的小脸因为窒息而涨得通红。可是她没有退缩，反而伸手抱住卡兹的腰，把脸更深地埋进他胯下，让大半根肉棒捅进食道。从外面可以清晰地看到，芙兰纤细的脖颈上，一条粗壮的柱状凸起正随着她吞吐的动作上上下下地移动——那凸起甚至能分辨出龟头冠状沟的轮廓，像一条蛇在她喉咙里游走。她的鼻尖深深埋进卡兹的阴毛丛，口腔被塞得没有一丝空隙，只能用鼻子发出咻咻的喘息。
灵梦一边说着的同时，一边也是加快了进食的速度。
她真的在飞快地往嘴里扒饭，筷子舞得几乎出现残影，腮帮子塞得圆滚滚的，活像一只发情的松鼠。因为她知道只有快点把这顿饭吃完，才能光明正大地把卡兹带走，然后找个地方让那根鸡巴插进自己已经痒得快要疯掉的骚屄。她的阴道现在正含着卡兹三根粗长的手指，每一根都在她体内疯狂地搅动——中食二指在阴道里模仿鸡巴抽插，拇指则死命按压着阴蒂，无名指甚至试探着往她屁眼里挤。她感到自己快要在餐桌上失禁了，子宫颈被指尖一次次撞开，整个阴道内壁都开始剧烈痉挛，吸住那几根手指不放。
可是她不能叫。她只能一边用筷子把饭菜塞进嘴里，一边用喉咙发出“唔唔”的鼻音，把那些快要炸裂的呻吟混进咀嚼声里。她的脸上开始出现崩坏的预兆：眼白渐渐上翻，檀口因为无法闭合开始流出混合唾液和酱汁的口水，鼻翼剧烈翕动，额头沁出一层细汗。她的腰臀却完全失控，在椅子上不停地扭动，短裙早已被推到腰上，整个肥嫩的屁股和那双裹着湿透丝袜的长腿完全暴露，臀肉随着手指的抽插不停地颤动，拍打着椅子发出“啪啪啪”的清脆声响。
“灵梦，你没事吧？脸好红。”蕾米莉亚故意问道，嘴角却勾起一抹狡黠的笑。坐在她旁边的咲夜也看见了裙下那淫乱的光景，但她只是默默地给蕾米添满红茶，同时把自己的手伸进女仆装围裙下面，隔着自己被精液撑圆的肚子，轻轻揉按着因看到这场景而再次饥渴起来的阴唇。
很显然她对于饭后的娱乐行为，也是充满着渴望，毕竟每天除了过来蹭饭之外，很大的一部分原因就是想要看看卡兹这家伙回来了没有，如果回来了的话，也就不需要多说什么了，直接跟他一块做爱就可以了。
灵梦内心深处最后一丝理性的桎梏彻底崩断了。是啊，她每天翻山越岭来红魔馆，真的只是为了蹭那一顿饭吗？咲夜的饭菜再好吃，神社的粗茶淡饭也并非不能果腹。她只是想来闻一闻卡兹的味道，哪怕只是吃一顿他坐过的椅子、用过的碗筷，都让她空虚的子宫感到一阵阵安慰。可这安慰远远不够，只有那根滚烫的东西真真切切地插进她的肚子，把她从里到外灌满那又腥又浓的白浆，她才能从骨子里感到饱足。于是，她猛地咽下嘴里最后一口饭菜，“哐当”一声把碗筷拍在桌上，用沾满爱液的手一把抓住卡兹正在她穴里搅动的手指，强行抽了出来，然后拉着他的手腕就要站起来。
但就在这时，桌底下的芙兰也迎来了属于她的终点。卡兹被她紧窄蠕动的食道吸得尾椎发麻，他不再忍耐，双手猛地抱住芙兰的后脑，把她的脸死死按在胯下，同时腰胯狠狠向上一挺——“噗嗤！”整根肉棒带着一往无前的气势贯穿了芙兰的食道，龟头冲破贲门，直接撞进她充满胃液的胃袋。芙兰的喉咙里发出一声被完全堵住的悲鸣，那根从外部清晰可见的脖颈凸起瞬间向前推进了两寸，甚至在她的锁骨中央都能看到一个小山丘般的隆起。
接着，马眼大开，第一股浓稠的白浊岩浆以高压喷射在芙兰的胃壁上，发出“噗噗噗”的闷响。那是巨量的、几近固体的浓精，一股接一股，仿佛没有尽头地灌注进芙兰小小的胃囊。芙兰的小肚子以肉眼可见的速度鼓起来，从原本平坦的幼女腹部，迅速隆起成一个浑圆的球，把她红色的短裙撑得紧绷，肚脐都凸了出来。她的小手无助地捶打卡兹的大腿，喉咙里发出“咕嘟咕嘟”的吞咽声，却根本来不及咽下，大量白浊从她的嘴角、从她那无法闭合的鼻孔、甚至从眼角溢出来——她的眼睛被倒流的精液糊住，睁开眼时，整个眼球表面都流淌着一层乳白色的精液膜，泪水混合着精液，形成一行行“精液泪”从脸颊滑落。她的胃袋被灌成了一只沉甸甸的精液袋，开始出现反刍，可她勉强用喉咙锁住，最终只是打了一个响亮的饱嗝，一股精液的腥臭味从她嘴里喷出来，弥漫在桌布下面。
卡兹射了将近一分钟，直到感觉芙兰的胃已经再也装不下，才缓缓抽出肉棒。“啵——”随着一声清脆的开瓶声，大量浓精从芙兰嘴里、鼻孔里喷涌而出，洒得地毯上白花花一大片。芙兰虚弱地跪在地上，小嘴一时无法闭合，白浊混着唾液拉成长长的“精液口水”，滴在她隆起的小腹上，又顺着小腹流到屁股下面。但她还是强撑着，抬脸朝卡兹露出一个痴痴的、满足的笑容，轻声说：“芙兰的小胃，被卡兹的牛奶灌满了……好胀……但是好舒服❤……”
灵梦看着这一幕，觉得自己的子宫也跟着抽搐起来。她再也忍不下去了，她必须立刻让卡兹把剩下的精液射进自己的子宫。于是她猛地站起来，拉住卡兹的手臂，另一只手飞快地整理了一下自己敞开的巫女服，让那些溢出的乳肉勉强塞回领口，又把推到腰上的短裙拉下来，盖住湿得一塌糊涂的丝袜和还在不断流淌爱液的大腿。她转头对蕾米莉亚和重新从桌下爬出来的芙兰（芙兰正用手背擦着脸上的精液，肚皮高高隆起）挤出一个端庄的笑容，声音沙哑而低沉：“多谢款待，这里的饭菜果然还是一如既往的……丰盛。”
说完，她不等其他人反应，一把拉起同样整理好裤子的卡兹，踩着那双鞋内早已灌满爱液、每走一步都发出“吧唧吧唧”水声的高跟鞋，几乎是逃一般地把卡兹拖出了红魔馆的餐厅，留下一串湿答答的丝足脚印。
说到底在想着他外面和别的女孩子混在一起做爱的情况，她心里面没想法是不可能的，因此如果卡兹不找过来的话，那么她就找过去好了，再然后把他直接带回神社去。
在吃完了饭，灵梦说了一句多谢款待之后，便在其她人还没有反应过来的情况，就把卡兹给带走了，而这种连吃带拿的行为也是让蕾米莉亚无法吐槽什么了。


第三百一十章（加料）

“啊~真的是…为什么不能够稍微等一等呢…咿咿哦哦哦～～～～噫❤”
在飞回博丽神社的高空中，灵梦娇红的面颊在凛冽的风中散发着情欲的热气，她那一头乌黑的长发被气流吹得向后飘扬，发梢却因为汗湿而贴在她同样泛红的修长玉颈上。她身上那套经典的红色露腋巫女服，此刻前襟的系带已经被完全扯开，衣襟大敞，露出里面那一对没有任何胸罩束缚、如羊脂白玉般的巨大乳房。这对沉甸甸的巨乳正随着她飞行的颠簸而剧烈晃荡，乳浪汹涌，乳波层层叠叠，在阳光下折射出淫靡的光泽——那两颗粉红色的樱桃般乳头早已硬挺得像两颗小石子，在寒风中微微颤抖，乳晕也因充血而变成更加深艳的粉红色，直径足有两指宽。
她的下半身同样狼狈不堪：那条原本长至脚踝的红色巫女袴裙，裙腰被解开褪到了胯骨以下，露出她平坦光滑的小腹和那一片修剪整齐的黑色倒三角阴毛。她的双腿异常修长，腿部占据了她身高的六成，此时正岔开呈卍字形在两侧维持飞行平衡，大腿丰满有肉，腿根处的嫩肉因为夹紧而微微颤抖。她的大腿内侧，那口粉嫩紧致的小穴正被一根巨大狰狞的肉棒从后方凶狠地贯穿，穴口被鸡巴撑成了极致的O形，阴唇被完全挤开外翻，充血胀大的阴蒂从包皮中完全弹出，像一颗小小的粉色珍珠，暴露在冷风中瑟瑟发抖。
而这一切的罪魁祸首，正是此刻正趴在她纤细背上的少年——卡兹。
此时在灵梦背上的卡兹，双手已经摸进她的巫女服内，紧紧的抓住了她的胸部——但这一次，与以往截然不同。卡兹的双手像是融化了一样，手掌的皮肤、肌肉、骨骼竟然化成了某种液态状的肉色物质，流动、延展、包裹，最终整只手掌完全附着在了灵梦那一对巨大的乳房上面，仿佛两张由血肉构成的“嘴巴”，张开“嘴唇”，把她的双乳完全含住，开始吮吸！
“咿咿哦哦哦～～～～噫❤❤❤❤❤卡兹…你的手…你的手变成什么样子了啊…怎麼会…怎麼会这样子吸住奶子…哦齁齁齁齁齁❤”
灵梦低头看向自己胸口，眼睛因为震惊和快感而瞪得滚圆。她清楚地看到，那两张“手掌嘴巴”正在有规律地蠕动，每一次蠕动都产生一股极强的负压吸力，把她的乳房组织、乳管、乳孔全部吸紧——她的乳头被吸得拉长，乳孔被吸得张开，一股细密的乳白色液体竟然从乳孔中渗了出来，被那张“嘴”贪婪地舔舐吞咽。同时，那双“手掌嘴”的内部还生出了无数柔软但韧劲十足的肉舌，每一根肉舌都精准地缠绕住她的乳头顶端，以每秒十几次的频率高速震动、刮擦、舔弄、拨动她的乳头皱褶，把一道道酥麻至极的电流从乳头传递进她全身每一根神经末梢。
而更让灵梦崩溃的是——阔别已久的肉棒也已经悍然插入到了她的小穴当中。
那根肉棒，此刻比以往任何时候都更加狰狞、粗壮、滚烫。它足有成人小臂粗细，长度接近一尺，从根部到龟头呈现一种紫红色到暗红色的渐变，棒身上爬满了粗壮的青色血管，每一根血管都在有节奏地搏动，像是数条青龙盘踞其上。而那个龟头，直径足有鸡蛋大小，龟头冠深深凹陷，伞状边缘锋利如刀，龟头尖端的马眼张开着，不断渗出黏稠透明的前列腺液。
但这还不是最诡异的——这根肉棒，竟然可以在灵梦的阴道内部不断地变换形状！它时而变成前端粗大、根部稍细的楔形，把阴道口撑到极限后，越往深处越紧；时而变成中段膨胀、两头稍细的梭形，在阴道中段制造出一个巨大的扩张区，让灵梦感觉自己的阴道里仿佛被塞进了一个肉球；时而又变成螺旋形，棒身上浮现出一道道螺旋状的肉棱，在抽插时旋转着刮擦阴道内壁的每一个角落，把那些隐藏在褶皱深处的敏感点全部挖掘出来；甚至有时候，龟头会突然分裂成两瓣、三瓣，像一朵肉食花般在阴道深处张开，含住她的子宫口，然后向内狠狠吸吮！
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤卡兹…你的鸡巴…你的鸡巴怎麼变成这样了啊…它在小穴里面变来变去…变来变去…把灵梦的小穴搅得天翻地覆了啊…齁齁齁～～～～噫❤❤❤❤”
灵梦的呻吟声在高空中被风吹散，她的理智已经被这种前所未有的淫乱快感给彻底冲垮。她那一双白嫩修长的玉手拼命掐住自己的大腿，指尖因为用力而陷入嫩肉中，指甲在皮肤上留下道道红痕。她的脚趾在足袋里紧紧蜷曲，又猛地张开，十个脚趾头像痉挛一样抽搐。她的上半身剧烈颤抖，巨大的乳房即使被那两只手掌嘴吸住，也依然随着身体的抖动而上下甩动，乳浪拍打在自己的胸口上发出“啪啪”的湿润声响。
“而且一段时间不见，还变得奇奇怪怪了起来，真的是不知道你怎么想的啊…哦齁齁齁❤”
灵梦一边喘息一边埋怨着，但她的小穴却背叛了她的语气——那口紧致的嫩穴在听到卡兹的话后，猛地夹紧了一圈，阴道壁像无数张小嘴一样紧紧咬住卡兹的肉棒，子宫口也开始主动向下吮吸，仿佛在催促鸡巴插得更深一些。
“这是为了做爱能够更加的舒服一些啊！难道灵梦你不喜欢吗？”
卡兹回答的同时，他的肉棒在灵梦的小穴中开始了无规律的搅动。这种搅动完全没有任何节奏可言——时而顺时针旋转九十度，把阴道内的嫩肉全部拧转；时而又逆时针回旋，把拧转的肉褶反向撑开；时而前后大幅度抽送，龟头从阴口直撞子宫口，撞得子宫口向内凹陷；时而又上下摆动，棒身像一根搅拌棒一样在阴道里上下翻搅，把阴道内的爱液搅出了大量白色泡沫，发出“咕啾咕啾”的淫靡水声。同时，他的肉棒内部还生出了无数柔软的肉触须，这些触须从龟头的冠状沟、棒身的小血管、甚至马眼中伸出来，像无数根小指头一样在灵梦的阴道内壁上游走、撩拨、轻刺，专门针对那些隐藏在褶皱深处的G点、A点、U点进行集中的高频震动按摩。
“啊啊啊啊～～～～～噫噫噫❤❤❤❤❤咿咿哦哦哦齁齁齁～～～～”
灵梦的呻吟声骤然拔高了好几个音阶。她被这种恐怖的快感弄的控制不住自己，飞行的高度一下子从数百米的高空猛降到距离树梢只有几十米的低空，她整个人都在空中打起了转，飞行轨迹画出一个又一个不规则的螺旋，从远处看就像是天空中一道红色的流光在跳着某种淫乱的舞蹈。她的巫女服裙摆在空中散开，像一朵盛开的红色罂粟花，而从裙摆下不断滴落的透明爱液，在阳光下闪烁着晶莹的光泽，随风飘洒成一道细密的水雾。
好在她最后还是在即将撞上树梢的前一秒，凭借着残存的意识猛地提气，把飞行高度重新稳住了。但这一次惊险的坠落让她小穴剧烈收缩，阴道壁以每秒三四次的频率疯狂痉挛，子宫口紧紧咬住卡兹的龟头不放，一股滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出，浇灌在卡兹的龟头尖端，烫得卡兹也发出一声闷哼。
“很…很喜欢…小穴更加的对这样子的肉棒迷恋上了…哦齁齁齁❤但是这样子的话真的要不行了…在飞行的途中，小穴被肉棒真的干着的话，我会高潮掉下去的…到时候很多人就会看到的…咿咿哦哦哦～～～～”
灵梦的声音里带着哭腔和颤抖的淫叫，她脑中浮现出自己从高空坠落、裙摆散开、露出被鸡巴插满的小穴、摔在人前的场景，那种羞耻感反而让她的小穴更加饥渴，阴道内分泌出更多黏稠的爱液，顺着鸡巴的棒身流出来，滴落在她白嫩的大腿内侧，拉出一道道亮晶晶的细丝。
她现在终于深切地理解了“骑虎难下”这个词的恐怖之处——而她现在，是“骑屌难下”。
“那么灵梦要我停下来吗？”
卡兹的动作缓缓的慢了下来。那根在阴道里凶残翻搅的肉棒，内部伸出的触须一根根收回，棒身上的螺旋肉棱也慢慢平复，龟头从子宫口上松开，退回到阴道中段的位置。那双手掌嘴巴也从剧烈的高频吮吸，变成了轻柔的含弄，肉舌不再震跳，只是软软地贴在灵梦的乳头上。
快感，像是退潮的海水一样，渐渐的在灵梦的身上消退了下去。
但这种在即将满足高潮的中途、在子宫口已经被撞开一半、在乳头已经被吸到极限敏感的时候突然停止下来，让灵梦感觉到了一种格外的、几乎要让她发疯的难受。那是一种从极致快感的巅峰突然跌落谷底的巨大反差——她的阴道仍在痉挛，但鸡巴却不再配合她的痉挛；她的子宫口仍在一张一合，却等不到龟头的再次撞击；她的乳头仍在充血硬挺，却失去了肉舌的舔吸。她的整个生殖系统都在叫嚣着要继续、要深入、要高潮、要精液，但卡兹却停下来了。
这种感觉，就像是肚子饿到了极点的人，被端上一碗热气騰腾的米饭，却在张嘴的那一刻被撤走；就像是沙漠中渴了三天的人，看到了绿洲，却在跑到跟前时发现那是海市蜃楼。灵梦急得眼泪都掉下来了，她那一双漂亮的杏眼里涌出了泪花，顺着脸颊滑落，滴在她敞开的胸口乳沟间。
“不要…不要停下来…继续用肉棒干我的小穴…齁齁齁❤我会飞的更快一些的，让我们尽快的回到神社里面，所以再继续的用力吧！卡兹！用力！用力干我！把灵梦的小穴干烂！把子宫干穿！哦齁齁齁～～～～❤❤❤”
灵梦此时已经完全抛弃了一个博丽巫女应有的端庄形象，她的舌头从嘴角无意识地吐了出来，舌尖上挂着黏稠的口水，眼睛翻出了大面积的眼白，面部肌肉开始出现崩坏的征兆。她的双手不再掐自己的大腿，而是绕到身后，紧紧抱住卡兹的腰臀，死死地把他的胯部往自己的屁股上按，恨不得让那根肉棒穿破她的小穴，贯穿她的子宫，一直插到她的胃里去。她的双腿也不再维持飞行平衡，而是向后勾缠住卡兹的双腿，十个脚趾紧紧扣住他的腿肚子，把他死死锁在自己背上。
“好的！”
听到灵梦这发自灵魂深处的淫叫恳求，卡兹嘴角勾起一抹笑意。他重新催动能力——那些缩回到鸡巴内部的触须瞬间全部涌出，而且数量比刚才更多，每一条都粗了一圈，触须顶端还生出了细小吸盘；他的肉棒中段再次膨胀成梭形，把灵梦的阴道中段撑出一个巨大的球形空间；他的龟头顶端张开，分裂成四个肉瓣，像一朵食人花的口器一样，对准灵梦的子宫口就猛撞过去；他的双手掌嘴也重新开始高频吮吸，而且这一次吸力直接提升了数倍，肉舌卷住灵梦的乳头以肉眼可见的速度疯狂摩擦，甚至有几根肉舌钻进乳孔中，在乳管里搅动。
而最恐怖的是——他的马眼里射出了一股高压的透明前列腺液，这股液体以极高的初速冲击在灵梦的子宫口上，把子宫口撞得向内深深凹陷，子宫颈被这股液压拉扯、挤压、撑开。
就再一次的加快了起来！
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
卡兹的胯部以每秒七八次的频率疯狂撞击灵梦的臀部，那两瓣肥硕滚圆的臀肉被撞得剧烈乱颤，臀浪一波接一波地翻涌，撞出密集而清脆的皮肉拍击声，响彻整个高空。她的肥臀上原本白皙的皮肤被撞得通红一片，臀沟正中央的嫩肉因为长时间被鸡巴根部摩擦而变得充血肿胀。从交合处飞溅出来的爱液在空中碎成细小的水珠，被阳光折射成一道道细小的彩虹，环绕在两人周围，仿佛给他们这对淫乱的组合披上了一层淫靡的光环。
强烈的冲击不断的在小穴内出现。每一次撞击，卡兹那巨大的龟头都会精准地撞在灵梦已经半开的子宫口上，巨大的冲击力把子宫口撞得向内越陷越深，子宫颈的环状括约肌发出“噗嗤噗嗤”的被挤压声。灵梦能够清楚地感觉到，自己那个从来不曾被真正打开过的地方，正在被鸡巴一寸一寸地攻陷——首先是龟头尖端挤进了子宫口的凹陷中，然后是龟头冠卡在子宫口的环状褶皱上，接着是整个龟头没入子宫颈，最后是鸡巴中段的梭形膨胀体也被拉进子宫颈内，把整个子宫颈撑得变成了一根肉管。
而且，由于是以飞快的速度在空中飞行的情况下，气流的高速流动产生了强大的气压差。灵梦的阴道口被高速气流冲击，阴道内部的空气被抽出一部分，形成了半真空状态，阴道壁因此更加紧密地贴合在鸡巴的棒身上，那种吸附力比正常状态下强了数倍。同时，卡兹每一次后抽时，阴道内的负压会把鸡巴往内吸；每一次前插时，外部气压又会把鸡巴往内推——这种气压的变化，让每一次抽插都像是在被天地之力辅助，给卡兹带来了无法言喻的美妙快感。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤❤❤❤❤子宫…子宫要被撞开了…卡兹的龟头…卡兹的大龟头挤进来了…子宫口…子宫口被撑开了…咿咿哦哦哦齁齁齁～～～～噫❤❤❤❤❤要变成卡兹的精液便器了…灵梦的小穴要变成卡兹的专用精液厕所了…哦齁齁齁～～～～❤❤❤”
灵梦的飞行速度也在这时骤然提升到了极限。她整个人犹如一道红色的流星划破天际，从魔法森林上空一闪而过。高速飞行产生的强大G力让她的身体承受了数倍的重力加速度——这导致她的子宫向下坠压，而卡兹的鸡巴向上顶撞，两者的力量合在一起，让龟头终于突破了最后的屏障。
“啵！！！”
一声清脆而响亮的突破声在灵梦体内炸开。卡兹的龟头——那已经分裂成四瓣的肉花状龟头，悍然闯入了灵梦的子宫内部！龟头进入宫腔的瞬间，四个肉瓣猛地张开，像四面肉墙一样撑住了宫腔的四壁。灵梦的子宫，这个原本扁平的、只有拳头大小的器官，此刻被鸡巴从内部撑成了一个圆球状，宫腔壁被撑得极薄，紧紧包裹在鸡巴的龟头上，形成了第二层更紧、更嫩、更滑腻的“肉套”。
“噫噫噫噫噫噫噫噫噫————————❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
灵梦发出了一声极其尖锐的、几乎刺破云层的淫叫声，她的小腹上——在她那原本平坦光滑的腹部皮肤下，可以清楚地看到一个巨大的棍状凸起。这个凸起从她的耻骨上方一直延伸到肚脐以上三指的位置，把她的腹部皮肤撑得紧绷发亮。最令人震撼的是，这个棍状凸起的顶端，竟然还能看出龟头冠状沟的清晰形状！随着卡兹在她子宫内的每一次抽送、每一次翻搅，这个棍状凸起都会在她肚皮下前后移动、左右旋转，像是在她的肚子里塞进了一根活物，在她腹中翻江倒海。
灵梦忍不住伸出自己的双手，按在那个棍状凸起上。隔着肚皮，她能清清楚楚地摸到卡兹龟头的形状——那伞状的冠状沟、那坚硬的龟头体、那正在跳动震颤的马眼。她开始隔着肚皮揉搓那个凸起，用手指按压龟头的冠状沟位置，另一只手则按压自己硬挺的阴蒂，给卡兹带来双重的快感刺激。
“哦哦哦啊啊啊啊啊～～～～❤❤灵梦！你的手！你的手按得我好爽！子宫里面！子宫里面好紧！好热！像被无数张小嘴同时吮吸！”
卡兹感受到自己闯进了一个全新的天地。灵梦的子宫内部，温热、滑腻、紧致，宫腔壁上布满了细密的绒毛状肉褶，每一条肉褶都在分泌着滚烫的子宫液，浸泡着他的龟头。子宫壁也在主动蠕动、收缩，像是一个活物在吞吃着入侵的异物。而最让他销魂的是，灵梦隔着肚皮按压他的龟头时，那种从外部传来的压力和从内部传来的吮吸力两面夹击，让他的龟头享受到了一种前所未有的极致快感，马眼不由自主地开始溢出黏稠的前列腺液，混合着灵梦的子宫液，把整个宫腔搅成了一锅黏糊糊的淫液粥。
“啊啊~到了…终于到了…”
就在灵梦的子宫已经被卡兹插满、龟头在她宫腔内疯狂翻搅的时候，她终于穿透了最后一片云层，看到了那座熟悉的鸟居和熟悉的破旧神社——博丽神社。灵梦从未有过如此渴望回到家里面，因为她知道，在神社里她可以随意发出任何淫叫声，可以尽情地高潮，可以让卡兹在她子宫里尽情射精，不用再顾忌飞行坠落和被人看到的羞耻。
她以一个俯冲的姿态从空中急降，飞行轨迹因为子宫内的抽插而剧烈扭曲，整个人像一片红色的落叶般摇摇晃晃地落向神社前的石板过道。
在从空中落地之后，她的双腿顿时发软——不是那种普通的腿软，而是整个下半身的肌肉全部失控，双腿像两根面条一样软塌塌地跪了下去，膝盖撞在冰冷的石板上发出“咚”的一声闷响。她整个人就趴在了神社前的石板过道上面，双手撑地，屁股高高撅起，腰肢深深下塌，摆出了一个标准的母狗后入姿势。她的巫女服裙摆散落在腰两侧，露出那浑圆肥硕的屁股和被鸡巴插满的嫩穴，从交合处倒涌出的大量混合爱液顺着她的大腿内侧往下流淌，在石板上晕开一滩水渍。
她的脸侧贴在冰冷的石板上，舌头长长地吐出来垂在地上，眼睛翻成了几乎看不到瞳孔的白色，口水从嘴角流出拉出一条黏稠的丝线。她的巨大乳房被压在地上，从身体两侧溢出两堆白花花的乳肉，乳头被粗糙的石板摩擦得更加充血硬挺。
此时她什么也不想管了，什么博丽巫女的职责、什么节操、什么面子，全部抛到了九霄云外，她现在只想全身心享受着肉棒在她子宫内翻搅给她带来的快感——那种宫腔被龟头完全填满的饱胀感，那种宫颈被鸡巴撑成一根肉管的扩张感，那种子宫绒毛被龟头冠状沟刮擦的酥麻感，让她整个人沉浸在极致的淫乱快感中无法自拔。
而卡兹呢，他正半跪在灵梦身后，双手从后面紧紧握住她那一对肥美的臀肉，十指深深陷入臀肉中，揉捏出各种形状。他配合着灵梦撅起的屁股，开始进行更深、更重、更快的打桩式抽插——每一次都把鸡巴抽到只剩下龟头卡在阴道口的位置，然后再以全身的重量猛压下去，让鸡巴像打桩机的重锤一样砸进灵梦的子宫里面，龟头在宫腔内撞出沉闷的“咚”声。这种站姿后入打桩式的操法，每一次撞击都会让灵梦整个人往前滑动一寸，膝盖在石板上磨出沙沙声响。
“灵梦…你这是怎么回事！？”
然而，就在灵梦以为自己可以什么都不需要在意、尽情享受这场淫乱的盛宴时，一道充满着震惊、不可置信、羞愤交加的声音，在她前方不远处骤然响起。
这道声音像一盆冷水般泼在灵梦滚烫的情欲上，让她勉力抬起头，翻白的眼睛缓缓恢复焦距，看向了声音的来源——站在神社塞钱箱前面的茨木华扇，此时正一脸震惊的看着她和她背上的卡兹。
茨木华扇，这个平日里总是以仙人的姿态自持、穿着华丽的唐风宫装长裙、留着长长的紫色长发、头顶扎着一对可爱丸子头髻、手戴镣铐锁链、总是叨叨不休讲大道理的女人，此刻那张白皙的脸涨得通红，从脖子一直红到耳根。她那双金色的瞳孔瞪得滚圆，瞳孔因为震惊而缩成了一点，红唇张得可以塞进一个拳头，身体剧烈颤抖着，手指指着灵梦和卡兹两个人，指尖都在打哆嗦。
其实茨木华扇今天来博丽神社，本来只是想找灵梦商议一些幻想乡的日常事务，顺便看看这个不争气的巫女最近有没有稍微振作一点——毕竟她一直觉得灵梦虽然懒了点、贪财了点，但本质上还是一个可以教化、可以引导走上正道的孩子。她甚至在来的路上还想了半天该怎么用更温和的方式去说教，让灵梦能够接受她的意见。
然而她却万万没有想到，自己来到博丽神社后看到的不是巫女在扫地修行，而是这样一个让她大脑过热的画面——灵梦，那个平时虽然懒散但至少还算矜持的博丽巫女，此刻竟然以趴跪在神社前的石板过道上这种最下贱的姿势，被一个少年从背后凶狠地操干着！她的巫女服被扯得乱七八糟，袒胸露乳，裙子撩在腰上，露出那白花花的大屁股和一根正在她屁股间进进出出的紫红狰狞巨根！而她还在用那种她从没听过的淫乱语音高声浪叫，说着什么“子宫被撑开了”、“要变成精液便器了”这些让她脑浆都要沸腾的淫词浪语！
最让她崩溃的是——这里可是神社的正门口啊！石板过道、塞钱箱、鸟居，都是对外开放的公共区域，随时可能有人来参拜，而这两人竟然就在这里、就在光天化日之下进行这种……这种不知羞耻的兽行！
“你们这种行为难道不知道有多不耻吗！甚至说你们就是过来的路上就是保持着这种姿势吗！”
茨木华扇实在是想不到灵梦竟然会有一天做出这样子的事情来。在她的认知里，灵梦虽然懒散、虽然贪图钱财、虽然不守清规，但骨子里还是一个合格的巫女，是有底线的，是能够辨明是非的。她本来认为，只要自己多花点时间耐心说教，灵梦就能认识到自己的问题、走上正途。可是眼下的情况表明——她之前的想法，太天真了！太天真了！灵梦哪里是“有些糟糕”，这根本就是已经彻底淫乱堕落、无可救药了！
“在大庭广众的情况下竟然…现在快点停下这种羞耻的行为！快点！立刻！马上！把你们那不知廉耻的器官给我分开！”
茨木华扇一边喊着，一边迈步向前，试图用自己仙人的威严去阻止这场淫行。她手上戴着的鬼族锁链因为她的动作而哗哗作响，她的紫色长发在阳光下飘动，她的宫装裙摆拖在地上，每一步都带着风。但她的气势再强，也掩盖不住她脸上的红晕和声音中的颤抖——那颤抖里，一半是震惊愤怒，另一半……是她自己也尚未察觉的、被眼前这幅淫乱画面所引发的某种隐秘悸动。
她的小腹深处，似乎有一团火苗，在看到那根狰狞肉棒在灵梦体内进出的画面时，悄然点燃。
“华…华扇为什么会在这里…哦齁齁齁❤不管了…啊啊~不行了…要去了…小穴要去了…子宫要去了…停下来什么的才不要…卡兹再用力的干我…把精液射进灵梦的子宫里…把灵梦的子宫灌满…哦哦哦齁齁齁～～～～❤❤❤❤❤”
灵梦此刻已经想不了其它的事情。什么仙人华扇的呵斥、什么博丽神社的颜面、什么在人前被看到羞耻，全部被她抛到脑后。她现在的全部意识都集中在那根正在她子宫内疯狂搅动的鸡巴上——她的子宫已经开始剧烈痉挛，宫腔壁以完全不规则的频率疯狂抽搐，子宫绒毛全部竖立起来包裹住龟头。她的子宫颈像婴儿的嘴巴一样紧紧吮吸着鸡巴中段，阴道内壁也在同步抽搐，形成一圈一圈的节律性蠕动，从穴口一直传导到子宫底。
这是高潮的前兆，是她渴望了整条飞行旅程的终极释放，她绝不允许在这个关口再被阻止。她已经受不了了！她一定要高潮！她一定要被内射！
“灵梦！听我说话！停下！给我停下！”茨木华扇冲到灵梦身旁，伸出手想抓住她的肩膀把她和卡兹拉开。
但就在她的手即将触碰到灵梦肩膀的瞬间，一股无形的力量——仿佛是某种空间的法则——让她的手不由自主地偏转了方向，手指从灵梦肩膀旁滑过，只抓到了一把空气。她愣了一拍，以为是自己太激动没瞄准，再次出手，但又一次诡异地抓空，仿佛灵梦身体周围有一层不可逾越的无形界域。
茨木华扇皱着眉头，感觉自己脑子有点乱。而就在她这片刻的茫然中，灵梦迎来了最终的高潮。
“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿————————噫噫噫噫噫噫噫❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤去了！去了！子宫去了！脑子去了！全身都去了！哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁～～～～～～～～❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
灵梦的身体在极致的快感中完全失控。她的子宫开始以每秒十次以上的频率疯狂抽搐，宫腔壁把卡兹整根鸡巴都死死缠住，子宫液从输卵管口喷射而出，混合着之前的淫液从子宫口倒涌出来，冲刷着鸡巴棒身。她的整个生殖道都变成了一个高速震动的肉套，从阴道口到子宫底，全程痉挛。她的双眼彻底翻白，眼眶里只看到白色的眼球，瞳孔完全失踪；她的嘴巴张开到了极限，嘴角几乎要裂开，舌头从口中长长地吐出，舌面上铺满了黏稠的口水，那些口水从舌尖滴落到石板上，拉出一条长长的丝线；她的鼻孔也因为剧烈的喘息而翕张，鼻翼快速扇动，鼻涕流出来和口水混合在一起；她的面颊肌肉全部失去控制，涎水、泪水、鼻涕齐流，整张脸呈现出一副完全崩坏的、毫无尊严的阿黑颜。
同时，她的巨乳乳孔也突然张开，两股细细的乳白色乳汁从乳头中央喷射而出，在空中画出两道小小的抛物线，溅落在石板上，发出“嗒嗒”的细微声响。她的乳头在喷乳的同时仍在剧烈颤抖，乳晕从粉红色充血成了深红色。
而就在灵梦高潮的同时，卡兹也达到了极限。他感觉到灵梦子宫内那股要命的吸力——子宫壁像抽水泵一样紧紧套住他的龟头，子宫绒毛死死缠绕住冠状沟，子宫内的高温液体浸泡着他的整个龟头。同时，灵梦高潮时隔着肚皮疯狂按压自己腹部棍状凸起的双手，也在给他带来外部加倍的刺激。
“灵梦！接好了！我要射了！我要在你的子宫里射精了！把你的子宫灌满我的精液！”
卡兹低吼一声，双手死死扣住灵梦的肥臀，十指陷进臀肉里，把她的屁股往自己的胯部狠狠按紧。他的鸡巴整根没入灵梦的阴道和子宫，龟头深深埋在子宫腔内，马眼对准了灵梦的子宫壁。
“噗嗤！！！”
第一股精液从马眼喷射而出。这是一股极其高压的、极其滚烫的、极其黏稠的浓白精液。它以极高的初速撞击在灵梦的子宫壁上，发出沉闷的“噗嗤”声，精液在撞上子宫壁后向四周飞溅扩散，瞬间就在宫腔内铺开了一层白色浓浆。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
紧接着，第二股、第三股、第四股……卡兹的射精像机关枪一样快速连射，每一次喷射都力道十足，精液柱撞击子宫壁的力量让灵梦整个小腹都微微鼓起。精液在灵梦狭小的子宫腔内迅速聚集、灌满，从输卵管逆流进卵巢，把灵梦的卵子泡在了浓白的精液液中。子宫腔内的压力急剧升高，精液无处可去，从子宫口缝隙倒涌出来，顺着鸡巴棒身和紧致的阴道壁之间的缝隙挤出，混合着高潮的阴精，从灵梦的阴道口“噗噗”往外喷溅。
随着精液越灌越多，灵梦的小腹开始以肉眼可见的速度隆起。那个原本被鸡巴顶成的棍状凸起，逐渐膨胀成了一个圆润的弧度，肚皮被撑得光滑发亮，像是怀孕三四个月的样子。灵梦能清楚地感觉到，自己的子宫内正在进行一场精液浴——滚烫的、浓稠的、带着浓烈石楠花腥味的白色液体，正在她的宫腔里翻涌、旋转、浸泡，每一滴都满载着卡兹的生命精华，每一滴都让她子宫壁感到一种前所未有的充实和灼热。
“哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤射进来了…射进子宫里了…精液…好多精液…子宫被灌满了…肚子…肚子胀起来了…变成西瓜肚了…哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤好烫…精液好烫…子宫要被精液烫坏了…咿咿哦哦哦～～～～～噫❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
灵梦伸出颤抖的手抚摸自己鼓起的腹部，隔着肚皮她能感受到子宫内精液的温度和流动，那是卡兹专属的生命精华，正在她体内烙下永恒的印记。她低头看向自己隆起的肚子，眼泪和口水一起滴落，脸上却露出了一种极度满足的、淫荡而幸福的笑容。
而卡兹的射精还在继续。当子宫已经灌满、精液开始从阴道口倒喷出来的时候，他把鸡巴从灵梦的子宫里抽出——抽出的一瞬间，龟头冠卡在子宫口上，发出“啵”的一声巨响，紧接着一大泡浓白精液从子宫口喷射而出，溅到灵梦的臀肉上、大腿上、石板上。然后他把鸡巴从阴道里完全拔出，对准灵梦的脸部和后背继续喷射。
一股又一股滚烫浓白的精液射到灵梦的后背，从她的肩胛骨流下，流过腰窝，顺着臀沟流进还在开合的屁眼里。射到她散开的长发上，把乌黑的发丝染成一缕缕白色，发根浸透精液，发梢滴落白稠的液滴。射到她仰起的脸上，精液糊住她的眼睛形成“精液眼”，灌进她的耳道发出“咕噜咕噜”声，冲进她的鼻腔让她呼吸时喷出精液泡泡，打进她张开的口中，黏稠的精液填满她的口腔，糊在她的舌面、牙缝、喉咙口，让她发出“咔咔”的吞咽声。
当卡兹的精液终于停止喷射时，灵梦整个人都变成了一个“精液人”——她的头发被精液浸透，发丝黏结成缕状，从发梢不断滴落精液；她的脸上铺满了厚厚的精液，眼皮被精液糊住睁不开，精液从眼角流下形成“精液眼泪”，从嘴角溢出形成“精液口水”；她的后背、臀部、大腿全部挂满了浓白的精液，顺着肌肤纹理流成数条蜿蜒的细流；她的子宫灌满了精液，小腹隆起；她的阴道还在往外倒涌精液，顺着大腿流成一道白线；她趴跪的石板地面上，已经汇聚了一滩直径超过一米的精液水渍，浓烈的石楠花腥味弥漫在空气中。
“啊啊~好…好满足…”
灵梦翻白着眼睛，伸出挂满精液的舌头，舔了舔裹满精液的嘴唇，发出了一声由衷的感慨。她的声音里满是高潮后的慵懒、满足和淫荡，整个人像是被抽空了所有力气般的瘫软，但又透着一种被彻底灌溉后的健康光泽——她的皮肤在精液覆盖下更加白皙透亮，像是做了一次最高档的精液SPA。
而站在一旁的茨木华扇，此刻感觉自己的大脑过热开始冒烟了。
她的脸上红的几乎要滴出血来，额头上甚至真的升起了一缕白色的热气——那是她体内过于混乱的气血导致的。她的双手紧紧攥成拳头，指甲在掌心掐出深深的印痕。她张着嘴想说些什么，但喉咙里只能发出意义不明的“啊……啊……”音节。她的脑海里不断回放着刚才看到的画面——那狰狞的紫红肉棒在灵梦体内进出、灵梦翻白眼吐舌头的淫乱表情、精液从她体内喷涌而出的场景——这些画面在她的脑海里疯狂循环，怎么都挥之不去。
而她的小腹深处，那团原本只是微弱的火苗，此刻已经燃烧成了燎原大火。她感觉自己的子宫也在轻微地抽搐，阴道深处分泌出了一些她不愿意承认的液体。她穿着的那条唐风宫装长裙内，双腿不由自主地夹紧，大腿内侧轻轻摩擦，试图缓解那种说不清道不明的酥麻感。
但她不能承认。她是仙人茨木华扇，她不能对这种事情有任何感觉。她必须愤怒，必须斥责，必须把这两人从堕落的深渊中拉回来——尽管她自己此刻也在深渊边缘摇摇欲坠。
“太…太不知羞耻了！你们两个都给我坐好了！！”
一阵骚动之后卡兹看着眼前跪坐着，表情十分气愤的茨木华扇，不由得对身边的灵梦问道：“灵梦她到底是谁啊？”
“茨木华扇，说是仙人来着。”
“仙人？”
听到这个的卡兹露出了困惑的表情，然后目光在茨木华扇手上的锁链上看了一眼又盯着她观察了起来。
“你有什么问题吗？”
茨木华扇看着卡兹眼神中的困惑，便开口说道。
“灵梦说你是仙人，可是为什么我感觉你好像是鬼族呢？我跟勇仪也段时间天天在一起，所以你手上戴着的我很肯定就是鬼族才有的锁链，而且就连气味上也是很像的。”
“！？”
茨木华扇的表情顿时僵硬了一下，没有想到过卡兹直接看出来了她的情况，这是她所没有想到的事情。
“鬼族什么的…我才不是呢。”
看着茨木华扇的情况，卡兹张了张嘴最后还是没有说什么了，对方如此否认很显然是有什么原因的，他继续深究下去也不是什么好事，尤其是想到她刚刚很啰嗦的说着一堆大道理的情况，卡兹可不想要再经历了。
“而且我可是再说你们两个刚刚不检点的行为！稍微给我好好的反省一下啊！再怎么也不能够做出如此的行为出来啊！难道说你们就不考虑一下自身的颜面吗！”
茨木华扇将话题重新转移回到了灵梦和卡兹两人的身上。
“他喜欢那么做，满足一下也没什么的，况且我飞的快飞的高也不会有什么人看的清楚。”
灵梦一副不在意的样子，让茨木华扇的脸都黑了下来，毕竟实在是没想到过灵梦竟然堕落到了这种程度了，不过主要原因看样子是这个小男孩吗？


第三百一十一章（加料）

卡兹看到茨木华扇看向自己的目光，顿时有些紧张的靠近到了灵梦的身后，防止自己出了什么事情。
“卡兹是吧，关于灵梦的这个情况，应该就是你的原因吧？你知不知道灵梦作为幻想乡的巫女，她的责任和所肩负的事情到底是某多么的重要吗？现在她的这种自甘堕落的沉浸在性爱当中的行为，是不对的！”
“有什么不对的吗？和喜欢的人做爱难道是错误的吗？”
卡兹一副不能够同意的表情回答道，什么时候连跟喜欢的人做爱都是错的了？
“如果是正常的情况我是不会说什么的，但是你们刚才那种情况，根本就不能够说是正常的了！完完全全就是淫乱的行为啊！哪里会有人大白天的飞在空中做爱的啊！甚至说最后在别人面前，完全不在意她人目光依旧继续下去！这难道不是错的吗！”
听着茨木华扇的回答，灵梦则是一脸无所谓的回答道：“嘛，反正你也是女孩子，就算是你看光了卡兹，我也不会在意的，况且谁能够想到你会来这里的啊。”
“你这是什么想法吗！而且这种大度的表示自己不在意是不是搞错什么了啊！”
茨木华扇觉得整个人都快要被灵梦的这个态度给气到不行了，而且看样子对方根本就是一副不会悔改的样子啊，而看着那个卡兹反而像是很认真的在听着一样，难道说自己刚刚想错了？其实问题来源不是他？而是灵梦？
这么想的时候茨木华扇又摇了摇头，她想起刚刚卡兹说过他还跟勇仪有过关系，这样子就代表着他除了和灵梦之外，还跟别的女性发生过关系，那么也就是说这家伙肯定是惯犯了吧？差点就被他的模样给欺骗过去了。
想到这里茨木华扇又是紧盯着卡兹，让他尤为紧张起来了。
“灵梦，她到底是想要干什么啊？”
内心紧张不已的卡兹对灵梦询问道，同时为了安心双手更是抱紧了她的身体。
“没事，大概率就是想着如何教育让你改过自新的吧，毕竟我之前她也是一直看不惯我的生活作风，想要让我改过来着呢，而你的话应该就是会想要让你不要每天想着色色的事情了。”
“那种事情我才不要！”
听到灵梦这么说，卡兹更加抗拒了，说到底他现在每天这样子生活到底哪里不好了啊？
“明明大家都是这样子跟我过的很开心，也都很喜欢这样子，为什么要改掉？”
“这种事情到底哪里会开心了？”
“那是你自己不知道！你要是知道的话！你也会开心的！”
“那种事情我才不想知道啊！”
“所以你才不懂的啊！你不懂就不要在这里说了！”
茨木华扇顿时无法反驳了，毕竟她确实不知道这其中到底让人开心快乐什么了，以至于让灵梦变成之前那样子。
看着茨木华扇说不出话的样子，卡兹顿时得意起来了，认为对方就是无话可说了。他嘴角咧开一个嚣张的弧度，伸手解开裤带，在茨木华扇那双惊愕、羞怒的美眸注视下，猛地将裤子连同内裤一并褪到膝弯。那根早已勃发到极致的狰狞肉棒“啪”地一声弹跳而出，青筋盘虬的紫红色茎身足有儿臂粗细，龟头犹如鸡蛋般硕大铮亮，马眼微张，渗出透明的先走液，在正午的阳光下闪着淫靡的光泽。空气中顿时弥漫开一股浓郁的雄性石楠花腥香，这气味仿佛有形的触手，瞬间钻进茨木华扇的鼻腔，让她原本清冷的仙姿微不可察地一颤。
“你你你…！！”茨木华扇仙袖下的玉手猛地攥紧，指甲几乎嵌进掌心。她下意识想扭过头去，可那双平时洞察万象的仙眸却像被施了定身咒，死死黏在那根不住脉动的肉柱上。她的喉咙不由自主地上下滚动，发出细微的“咕”声——那气味，那视觉，竟让她千年古井不波的丹田深处，泛起了一丝陌生的燥热。卡兹将她每一个细微反应尽收眼底，更加得意，伸手按住灵梦那戴着红色蝴蝶结的后脑勺，往下轻轻一压。
“你看现在灵梦的样子，你觉得我说的是假的吗？”
灵梦温顺地跪在卡兹胯前，仰起那张精致得如瓷娃娃般的俏脸，眼波里流淌着痴恋与饥渴。她伸出嫩红舌尖，先从根部那两个沉甸甸、皱巴巴的阴囊开始，细致地舔舐起来——她把脸埋进那丛茂密的黑色阴毛中，鼻尖抵住囊袋，深深吸气，发出迷醉的叹息，似乎那浓郁的雄性体味是她最上等的熏香。然后她沿着茎身侧面暴起的青筋一路往上舔，唾液拖出晶莹的丝线，当舌尖抵达龟头冠沟时，她轻巧地一勾，钻进那敏感沟壑，刮出一丝透明的前液，卷进嘴里品尝。那口红在根部印出一个完整的唇环。接着，她张开小嘴，将整个龟头含入口中，腮帮子鼓动，用口腔黏膜使劲吮吸，发出“啾噗～啾噗～”的水声。茨木华扇看着灵梦这副模样，她的表情是那么享受和快乐，仿佛在品尝世间最美味的佳肴，对于自己的注视完全不在意，只是沉浸在品尝着肉棒的味道中。这种情况让她心中也是难免有些疑惑的——“难道，那味道真的……？”
卡兹见茨木华扇看得目不转睛，决心将戏码演得更足。他猛地挺腰，鸡巴如毒龙般直捣灵梦喉关。灵默契地放松颚骨，让那粗壮肉柱一插到底。“唔齁——”一声沉闷的干呕从灵梦喉咙深处挤出来，她的鼻尖狠狠撞进卡兹的阴毛丛中，整个脸部被阴囊“啪”地拍打了一下，拉长的马脸被鸡巴贯穿的轮廓清晰可见。她的喉咙外部皮肤下，瞬间凸起一个棍状轮廓，随着卡兹的抽送上下移动——那是龟头在食道里进出的恐怖却又淫艳的景象。灵梦的口红在卡兹鸡巴根部印出一圈又一圈完整的红环，随着抽送被拖拽、模糊。透明的唾液混杂着食道黏液，从灵梦嘴角不断涌出，拉成银丝滴落在地上。茨木华扇看得浑身僵硬，然而灵梦却一边干呕一边用那双逐渐往上翻白的眼睛，向卡兹投来鼓励的光芒，双手死死抱住他的臀部，十指陷进臀肉，催促他插得更深。
“看到了吗，华扇仙子？灵梦的喉咙，可是能把我完全吞下去呢……这就是你说的‘淫乱’吗？但她快乐得快要升天了。”卡兹一边缓慢而重地挺动，一边盯着茨木华扇说道。他每顶一下，灵梦喉咙就发出“咕嗬——”的声响，胃液反刍的酸香混合着精液的前味，在空气中弥漫。茨木华扇的仙躯开始微微发颤，她想反驳，可喉咙却干得发不出声。
而在看着卡兹从灵梦嘴里抽出沾满黏液的肉棒，让她翻身趴伏在木廊上，像母狗一样翘起圆臀，然后扶住肉棒对准那早已湿透的嫩穴——她看着那粉嫩阴唇被龟头缓缓挤开，看着灵梦小穴口被撑成一个O形，看着那一寸寸没入直到只剩阴囊在外——更是让她感觉到自己的小穴出现了奇怪的感觉。卡兹开始做爱，胯部撞击灵梦那白皙圆润的臀肉，发出“啪！啪！啪！”的清脆响声，灵梦不停发出满足的呻吟：“哦齁齁齁～～～卡兹的肉棒……插到最里面了咿咿～～～～！子宫口被顶到了啊啊啊！”茨木华扇的目光死死盯着那根不住进出、带出粉红嫩肉和白色泡沫的鸡巴，身体慢慢有种燥热起来的感觉。她能感到自己那千年未经人事的处女秘处，竟开始泌出羞耻的液体，亵裤的裆部已经湿滑一片。
“不行啊！自己怎么可以这样子的啊！”
茨木华扇觉得自己需要冷静一下，她强迫自己闭上眼睛，但是灵梦的呻吟仿佛魔咒，穿透仙元屏障，让她的大脑根本没办法冷静下来。“卡兹……卡兹的龟头闯进子宫了哦哦哦哦～～～子宫里面被撞得麻掉了～～～咿哦哦哦哦～～～”更别说眼前的现场表演，当她再次忍不住睁眼时，正看到卡兹将灵梦双腿扛上肩膀，整个人压上去，鸡巴以打桩机的频率疯狂抽插，每次拔出都带出大股淫水，每次插入都让灵梦小腹皮肤下凸起一个清晰的棍状轮廓——那是龟头在子宫内壁顶起的形状，冠状沟都隐约可见。灵梦双手揉着自己腹部那不断移动的凸起，翻着白眼，舌头无意识吐露，涎水从嘴角横流，完全是一副被操到崩坏的模样。
“我这是在了解，毕竟确实一点都不明白的话，自己就去劝说别人，完全就没有一点说服力的啊……”茨木华扇给自己找着借口，但视线已无法从卡兹那根在灵梦体内搅动的肉棒上移开。“而且肉棒竟然会插得那么深……那样子真的会那么舒服吗？”她注意到卡兹的鸡巴每次深入时，灵梦的小腹不仅凸起，甚至还能看到龟头在子宫内旋转、研磨的动作。灵梦的阴道口被撑得薄如蝉翼，阴唇外翻糜红，整个阴部都糊满了淫水和滑润的分泌物。
茨木华扇的脑海中开始思考着这类奇怪的问题了，对此没有感觉到有什么不对的地方。她甚至开始将灵梦的身体代入自己：如果那根东西插进自己的……她的双腿不自觉地并拢摩擦，隔着道袍，大腿根部已经传来滑腻的触感。看着卡兹兴奋的趴在灵梦的怀里面，如同打桩机一样，不停的抽插着她的小穴，使得灵梦的呻吟不间断的回响在神社附近。卡兹的双手还不时揉捏灵梦那对饱满的巨乳，手指陷进柔软脂肪，乳肉从指缝溢出，乳头被捻弄拉扯。
而随着卡兹最后的射精，他一声低吼，肉棒用力的插入到小穴当中最深处，龟头突破子宫颈，“啵”的一声闯入宫腔，整根鸡巴没入，阴囊紧贴阴户。灵梦发出濒死般的长吟：“咿咿哦哦哦齁齁齁～～～～子宫……子宫被撑满了～～～～精液……滚烫的精液射进来了呜呜呜～～～～！”她的小腹以肉眼可见的速度微微隆起，那是子宫被精液灌满、撑圆的结果。卡兹的鸡巴在她体内一抖一抖地脉动，每一股精液都强力冲刷在宫壁上，发出“噗嗤噗嗤”的闷响。没过多久，当卡兹缓缓抽出半硬的肉棒时，被装满的小穴使得浓稠的白浊精液从无法闭合的穴口不断的涌出来，顺着股沟、大腿内侧往下淌，在木地板上积成一滩。灵梦的阴道口还在一张一翕，像金鱼的嘴，吐出一泡泡精液混合着淫水的泡沫。
“灵梦你觉得这样子开心吗？”卡兹揉着灵梦那被精液撑得微凸的小腹问道。
“好开心……我想要每天都可以跟卡兹的肉棒，这样子做爱……把小穴里面都装满精液……子宫变成卡兹的专属精液罐子……”灵梦满脸潮红，迷离地回答道，精液从她嘴角滴落（之前口交吞下的）。
“那么我们就继续吧。”卡兹将灵梦翻了个身，让她趴跪在木廊边缘，正对着僵立在一旁的茨木华扇。他扶住重新勃起到全硬的肉棒，对准灵梦那还糊满精液的嫩穴，一插到底。
“嗯～～啊啊～～”灵梦仰起脖子，正对着茨木华扇发出淫媚入骨的呻吟。
茨木华扇则是看着此时趴在自己面前的灵梦，那张平日里清冷懒散的巫女脸，此刻潮红的面容带着痴笑，口水与精液混合的液体挂在嘴角，翻出的眼白上方，瞳孔早已涣散。她承受着卡兹背后不断的冲击，身体前后耸动，那对垂吊的巨乳像两个装满水的气球般剧烈晃荡，乳波汹涌，乳尖摩擦着粗糙的木地板，划出吱吱声。舒服到在她面前张嘴伸着舌头，舌头长长地耷拉在外，像一条粉色肉带，随着撞击节奏颤动，从这副模样已经能够看得出来她现在的心情到底是有多么的快乐了。
而茨木华扇此时并拢的双腿那里，爱液已经弄湿了大腿内侧了。她的道袍下摆甚至已经洇出深色水渍。卡兹一边操着灵梦，一边忽然抬起头，那双因情欲而微红的眼睛直直锁定茨木华扇，嘴角勾起邪笑：“华扇仙子，看了这么久，你的身体可比嘴巴诚实多了……那腿间的水声，我都听到了。”
茨木华扇触电般浑身一颤，倒退半步，仙容通红，想呵斥却发不出声。卡兹却突然从灵梦体内抽出湿淋淋的鸡巴，带着一股热气，一步跨到茨木华扇面前。那根肉棒通体沾满灵梦的淫水和精液混合物，黏液拉丝，在阳光下晶亮，龟头距离茨木华扇的鼻尖不过一寸。浓郁的淫靡气味直冲她的天门，那是一种混合了石楠花腥、女性蜜液、精液发酵臭的复杂味道，但此刻在她闻来，却仿佛成了天下最诱人的熏香。她的瞳孔瞬间涣散了一下，喉咙剧烈滚动，“咕嘟”一声吞下一大口分泌出的唾液。
“来，仙子，既然不了解，就亲自尝尝……只是尝尝，不算破戒。”卡兹的声音带着蛊惑，他伸手托住茨木华扇细腻光滑的下巴，拇指轻轻抚过她因干燥而微裂的樱唇。茨木华扇的理智在疯狂示警，但她的身体却仿佛被下了降头一般，僵硬不动，任由那根鸡巴越来越近。卡兹没给她犹豫的时间，腰一挺，那沾满液的龟头就抵在了她的唇缝上，黏滑的液体沾湿了她的嘴唇。
“唔……”仙子的最后防线在唇瓣被撑开的瞬间崩溃。她下意识想闭嘴，但那光滑炙热的龟头已经挤进她的口腔，填满她的檀口。一股前所未有的雄性味道在味蕾上炸开，她脑中“轰”的一声，仿佛万年冰山开始消融。卡兹没有深入，只是让她含着龟头，感受她生涩、颤抖的口腔黏膜。灵梦这时也爬过来，从后面抱住茨木华扇的细腰，用丰满的乳房蹭着她的后背，在她耳边轻语：“华扇大人，含进去……用舌头舔那个沟……很美味的……卡兹的精液，可是能精进修为的仙药呢……”
茨木华扇眼角渗出泪水，不知是羞耻还是被这感官冲击逼出的生理泪水。但在灵梦的怂恿和卡兹的缓慢顶入下，她终于开始尝试吮吸。先是轻轻一嘬，然后舌头笨拙地绕着龟头冠沟转了一圈，刮下一层黏液咽入腹中。那咽下的瞬间，一股精纯的生命能量从胃部扩散开来，她的丹田竟真的微微发热，仿佛修为有了一丝松动增长的迹象。这发现让她彻底放弃了抵抗，开始主动吞吐，虽然生涩，但极为卖力。卡兹乐得享受，伸手解开她的道袍前襟，露出那对包裹在肚兜下的巨乳——果然，仙人身材亦是高大丰满，腿部修长，只是隐藏于宽大道袍中。那肚兜被撑得快要裂开，乳头在丝绸上顶出两个明显的凸点。他一把扯掉肚兜，两只白兔弹跳而出，乳肉雪白，乳晕粉红，因突如其来的解放而微微颤抖。卡兹将鸡巴从她嘴中抽出，在她迷茫的眼神中，扶着肉棒埋进她深邃的乳沟。
“用奶子夹紧。”茨木华扇羞得浑身发粉，但双手还是依言捧住自己的巨乳两侧，将那根湿漉漉的肉棒紧紧夹在中间。卡兹挺腰在她乳沟中抽插，乳房的柔软脂肪带来完全不同与阴道的绵密包裹感。龟头每次从乳沟顶端冒出时，就抵在她的下巴上，甚至能碰到她微张的嘴唇。她低头，下意识伸出舌尖舔舐那冒出的龟头。这形成了一套“乳交+口交”的组合。卡兹抽插了几十下后，感觉精关一松，他拔出来对准茨木华扇那张清冷与淫荡交织的绝美容颜，低吼着射精。滚烫的精液一股股喷射，第一发打在她的眉心，顺着鼻梁流下，挂在她颤抖的睫毛上；第二发射进她下意识张开喘息的嘴里，灌满口腔；第三发打在左眼，糊住眼帘，形成精液眼；剩余的射在她乌黑的长发上，黏稠的白浊顺着发丝往下淌。她整个人被射得一愣，精液从眼角流下形成“精液泪”，从嘴角溢出形成“精液口水”，下巴滴落的精液连成丝线，模样既圣洁又淫秽到了极点。
“咳……咳咳……”茨木华扇被精液呛到，咳出一些，但更多的不由自主咽了下去。她的身体开始发热，皮肤泛起情欲的粉红，小穴的淫水已经顺着大腿流下，滴在地板上形成一小摊。卡兹满意地看着自己的杰作，将灵梦拉过来，让她跪在茨木华扇身边，一起舔舐自己鸡巴上残留的精液。两位女子——一位巫女，一位仙人——此刻都像最虔诚的信徒，用舌头仔细清理着同一根肉棒。
之后，卡兹让茨木华扇靠在廊柱上，掀起她湿透的道袍下摆，露出那双修长得惊人的玉腿和早已湿透的无毛嫩穴。她还是处女，穴口紧致如雏菊，但此刻已水漫金山。卡兹没有插入，只是用龟头抵在她阴蒂上研磨，让茨木华扇生平第一次体验到近乎高潮的刺激。她的冷清仙容终于碎裂，发出压抑千年的呻吟：“啊～～～那里……不行……哦哦～～～～”同时，卡兹让灵梦趴在自己身后，用嫩穴套进鸡巴，这样一来，他前面用龟头磨着仙子的阴蒂，后面插着巫女的子宫，三人连成一串。茨木华扇在龟头的研磨和眼前灵梦又被操得翻白眼吐舌的视觉冲击下，一阵剧烈痉挛，宫颈口喷出一大股阴精，混着爱液溅在卡兹龟头上，竟被生生磨到了高潮。她的高潮呻吟再也无法压抑：“哦齁齁齁齁～～～～噫！来了来了！！本仙……竟然……竟然被磨到……齁哦哦哦～～～～！”眼神上翻，舌头吐出，清冷仙子终于露出了阿黑颜的雏形。
卡兹在她高潮余韵中，将灵梦操到又一次子宫内射，然后将鸡巴拔出，对着并排躺着的两位女子，将最后存粮均匀地射在她们脸上、奶子上，让她们互相涂抹精液作为护肤。茨木华扇躺在木廊上，浑身沾满精液，道袍凌乱，长发粘结，但她的眼神中已没有了之前的抗拒，取而代之的是一种迷惘的依恋。她终于明白灵梦为什么那般快乐了。而她那被爱液浸透的大腿内侧，此刻已不仅是爱液，还混合着精液，顺着腿根往下缓缓流淌，在她白嫩的肌肤上画出淫靡的轨迹。神社上空，仿佛连风都带着腥甜的气味。


第三百一十二章（加料）

“这…这种事情…”
茨木华扇此时大脑已经完全过热了，眼前的画面让她感觉脑子变得昏沉沉了，让原本想要说的话都已经说不来了，随后就在两人的面前两眼一翻昏过去了。
“昏过去了，不会有什么事情吧？”
“啊啊~没…没事的，她不可能那么容易会有事情的，现在继续满足我啦~”
“我知道了，你这个淫荡巫女！”
卡兹用力的把肉棒顶在了灵梦的子宫上，让她的表情更加的淫靡起来了，在随着高昂的呻吟当中，卡兹的精液就将她的小穴全部都装满了。
“好…满足…果然这样子过日子才是最好的呢…”
灵梦表情满足的趴在地板上，感受着精液从小穴中流淌出来的感觉，身体就忍不住颤抖了起来。
“那么她怎么办啊？灵梦。”
卡兹指着还在昏迷中的茨木华扇，询问着应该怎么处理这个人的问题。
“直接丢在那里不用管就好啦，现在把她叫醒过来的话，肯定又会对我们说教的，我们继续做我们的吧。”
“嗯…说的也是。”
想到之前茨木华扇说教的模样，罗杰的身体也是不由得颤抖了一下，选择继续跟灵梦性爱了起来。
而就这样子时间慢慢的到了夜晚，整天性爱的两人此时躺在一块休息了起来，原本昏迷的茨木华扇这时也醒了过来，在睁开眼睛之后有些迷茫自己是怎么了的时候，起身就看到了灵梦和卡兹赤裸身体躺在一块的样子后，脑海中顿时就浮现出昏迷之前的事情，让她的脸色再次涨红了起来。
“实在是太羞耻了啊……”
茨木华扇说话间目光不由的看向了卡兹的肉棒，随后灵梦那被肉棒干着的表情也在她大脑中浮现了出来，同时也是想到了自己之前竟然会想着去了解这个事情…
“不过如果不了解的话，确实没有说服力啊，可是这个事情…”
茨木华扇再次纠结起来了，脑海中两种想法不断的在相互的争斗着时，睡梦中的卡兹则是像是做了什么美梦一样，嘴里在念叨着什么的时候，肉棒在茨木华扇的注视中逐渐开始膨胀变大，恢复成为精神满满的模样了。
这一幕也是让茨木华扇有点移不开视线了，随后尝试了解的想法开始占据了上风。
“没错！我必须要了解，不然的话这两个人我根本没办法劝说的，只要试过这一次，明天我就能够好好的对两人说教，让他们悔改了。”
心中似乎做出决定的茨木华扇靠近到了熟睡的卡兹身前，看着他那坚挺的肉棒，不由得咽了咽口水，想着之前灵梦的做法，她便凑上前张开自己的嘴，用舌头小心翼翼的舔了一下，又紧张的收了回去。
在看着卡兹毫无反应的模样，茨木华扇才开始大胆的开始进行，舌头来回的在龟头上舔着，同时浓烈的雄性气味让茨木华扇有些感觉脑子又变得迷迷糊糊的了。
“明明味道一点都不好，可是舌头却好像挺不下来的啊，到底是为什么啊？”
茨木华扇感到困惑，而且她发现自己的嘴巴唾液流的很厉害，在刚刚舔肉棒的时候，唾液大量的从嘴里面流出来，让整个肉棒变得湿漉漉的。
见到这个状况，茨木华扇便将肉棒含进了嘴巴里面，第一次尝试顿时感觉肉棒太大，让她吞吐的有些辛苦，可是很快在熟悉之后，事情就变得容易了起来，甚至还将肉棒吞入到了喉咙当中，让茨木华扇感觉到异常满足。
而她的手也已经伸到了小穴那里轻轻的摩擦起来，她不太明白自己怎么就想要这么做了，但是她知道这样子做真的好舒服，不管是身体还是精神上，都感觉非常的满足。
最后她跨坐在卡兹的身上，将自己的内裤拉扯开，她想要试试性爱的感觉了。
“只有完全试过这件事情之后，我才能够算是完全的了解了。”
想到这里的时候，茨木华扇看着熟睡中的卡兹，觉得如今自己这种趁着别人睡觉，就跟对方发生这种关系多少有些不耻，但是这样子的事情在不知不觉中进行在她看来也是最好的，至少以后不会有什么牵扯了。
茨木华扇颤抖着将膝盖分跨在卡兹腰侧，深紫色的长发如瀑布般垂落，发梢扫过卡兹的腹肌。她身上的华美仙袍早已在刚才舔舐肉棒时散乱，衣襟大开，一对被半透明肚兜勉强裹住的巨乳沉甸甸地坠着，随着她紧张的呼吸轻轻晃动，乳肉在月色下泛着白玉般的光泽。她的下身高开叉的长裙被撩至腰际，露出两条修长得惊人的玉腿——腿长几乎占据了身高的六成，裆部位置明显上提，此刻跪坐时膝盖高出卡兹身体两侧，大腿丰满的软肉因紧张而微微颤动，腿根处的肌肤白得几乎透明，能看到淡淡的青色血管。
她低头看着自己跨下的那根巨物，卡兹的鸡巴在月光下狰狞挺立，青筋盘绕的茎身足有儿臂粗细，紫红色的龟头涨得发亮，马眼处已经渗出透明的先走汁，散发出浓烈的石楠花腥味。茨木华扇光是看着就感觉小腹深处一阵酥麻，嫩屄不由自主地痉挛着涌出更多淫水，顺着大腿内侧缓缓淌下，在内裤上洇出深色的湿痕。
“只是...只是为了了解...对，只是为了明天能好好说教他们...”茨木华扇咬着下唇，在心里反复给自己强调着理由。她伸出颤抖的手指，将自己胯下的内裤向旁边拨开——那是一件与她仙袍配套的月白色丝绸内裤，已经湿得透亮，拨开时拉出几丝黏稠的淫液丝线。露出她从未被任何人见过的私处：修剪整齐的粉紫色阴毛呈倒三角分布，下方是紧紧闭合的馒头嫩屄，大阴唇饱满如桃，小阴唇仅露出一点点粉色边缘，此刻正因为她汹涌的欲望而微微翕动，吐出一股又一股亮晶晶的淫水，将整个会阴染得水光潋滟。她的屁眼也暴露出来，一朵粉嫩的雏菊紧紧收缩，褶皱细密均匀，随着嫩屄的痉挛也在微微蠕动。
茨木华扇调整着位置，用另一只手扶住卡兹的鸡巴根部。当她的手掌握住那根滚烫的肉柱时，心脏几乎要从喉咙里跳出来——太粗了，她的手指根本合拢不了，虎口只能勉强卡住茎身的一侧。她将龟头对准自己的屄口，仅仅是龟头前端触碰到那湿滑的嫩肉，一股过电般的酥麻就从接触点炸开，顺着脊柱直冲后脑，让她“嗬”地倒吸一口凉气，差点软了腰。
“进...进不去...太大了...”茨木华扇咬着下唇，尝试将龟头往里塞。但她的嫩屄从未被开拓过，屄口紧窄得惊人，龟头仅仅挤开大阴唇，撑出一个粉红色的O形小口，就被处女膜和紧绷的阴道口挡在了外面。紫红的巨大龟头与粉白的嫩肉形成淫秽的对比，龟头陷在屄口的凹陷里，被充血的大阴唇像嘴唇一样含住前端，但就是无法深入。茨木华扇额头上沁出细汗，她不敢太用力往下坐——那会让卡兹醒来。于是她只能维持着半蹲的姿势，一手扶着鸡巴，一手撑在卡兹腹肌上，腰肢慢慢往下沉，让龟头一点一点地碾开从未开启的屄道。
龟头最先撑开大阴唇的包裹，冠头刮过阴蒂的瞬间，茨木华扇整个人猛地一颤，嘴里溢出一声压抑的呜咽“咕呜——”。那粒从未被触碰过的敏感肉珠被坚硬的龟头沟狠狠刮过，快感像闪电一样劈进她的大脑，腰眼一酸，屄里又涌出一大波淫水，直接浇在龟头上。借着淫水的润滑，龟头又往里挤进了半寸，这下整个龟头前端都没入了屄口，将阴道口撑成了一个极度拉伸的圆环，嫩肉紧紧箍着龟头。
“呜呜...好撑...小穴...小穴要裂开了...咿咿...”茨木华扇的腿根剧烈颤抖，大腿内侧的嫩肉抖得像筛糠一样。她低头看着自己两腿之间——那根粗大的鸡巴顶在自己嫩屄上，龟头已经嵌入体内，屄口被撑得发白，边缘的嫩肉紧紧裹着龟头根部，像是小嘴一样含住不放。视觉上的淫秽刺激让她脑子又变得昏沉沉的，唾沫不断分泌，嘴角又挂下淫丝。
她继续往下坐，龟头开始挤压处女膜。那是一层韧性十足的薄膜，紧紧箍在阴道口内约两指深的地方，此刻被龟头顶得向里凹陷，拉伸到了极限，变成一层半透明的薄皮。茨木华扇感到一种被撑开、被入侵的强烈异物感，伴随着隐隐的撕裂预兆。“只...只要过了这关...”她咬牙，腰肢猛地往下一沉——
“噗嗤！”
一声轻微的撕裂响在夜色中格外清晰。处女膜被龟头一举突破的瞬间，茨木华扇感觉下体像是被捅穿了一样，一股尖锐的刺痛从阴道深处炸开，伴随着被巨大异物强行撑开所有嫩肉的胀痛。“呜呜呜——！”她猛地捂住自己的嘴，将几乎冲出喉咙的惨叫死死捂在掌心里。眼泪同时迸出眼眶，顺着脸颊滚落，滴在卡兹的腹肌上。
处女的落红从屄口渗出，混合着淫水，变成淡粉色的黏液，顺着鸡巴的茎身往下流淌，淌过青筋暴跳的肉柱，染红了卡兹的睾丸囊。茨木华扇保持着下坐一半的姿势，身体僵硬地颤抖着，大口大口地喘息。她的阴道从未被任何东西进入过，此刻被一个远超常人尺寸的龟头撑开，嫩肉被强行熨平，每一道褶皱都被迫展开，紧紧包裹着入侵的异物。她能清晰地感觉到龟头的形状——冠状沟那圈棱角分明的边缘，龟头表面那光滑又滚烫的触感，甚至马眼处小小的凹陷，都被阴道壁传递到大脑，前所未有异物感让她几乎要疯掉。
“唔...疼...但...但是...为什么...肚子深处...好痒...好麻...”茨木华扇泪眼朦胧地大口喘着气。疼痛之下，一种更强烈的空虚瘙痒感从阴道深处、从子宫口传来。那是从未被触碰过的花心对鸡巴的本能渴望，是她身体作为女性对雄性生殖器的根源级需求。这种痒麻感像万蚁噬心，逼着她必须用鸡巴去狠狠捅一捅那个发痒的地方。
于是茨木华扇没有拔出，而是咬着牙继续往下坐。龟头破开从未被开拓的阴道，一寸一寸往深处碾。每前进一厘，她的阴道嫩肉就被迫撑开一厘，从未被触碰过的敏感点一个接一个被龟头刮擦过去——阴道上壁的G点、阴道中段的敏感褶皱区、靠近子宫口的穹隆地带，全部被龟头无情地碾过。茨木华扇的眼泪和口水一齐流淌，捂着嘴的手已经被口水浸透，从指缝间漏出破碎的呜咽：“呜呜...哦...哦哦...到...到最里面了...碰到...碰到什么了...噫噫噫！”
龟头终于顶到了子宫口。那是阴道尽头的宫颈，一个稍微凸起、中间有凹陷小孔的圆形肉块，触感比阴道肉更韧、更弹。当龟头撞上子宫口时，茨木华扇整个小腹都痉挛起来，子宫像被电流击中一样剧烈收缩。她低头看向自己的小腹——在平坦白皙的肚皮上，竟然隐隐浮现出一个棍状的凸起！那是卡兹的鸡巴在她体内顶出的轮廓，从耻骨上方一直延伸到肚脐位置，随着龟头抵住子宫口，那凸起顶端甚至能看到一个略微膨大的球形——那是龟头的形状！
“怎...怎么可能...顶到...顶到这里...咿咿...肚子...肚子里面...被撑出形状了...噫噫哦哦哦～～～～”茨木华扇颤抖着伸出手，摸向自己小腹上的那道凸起。隔着肚皮，她能摸到鸡巴的形状——坚硬的、滚烫的、在自己体内深处的棍状物。当她手指沿着凸起轮廓抚摸时，阴道内的鸡巴受到外部按压，变得更加硬挺，子宫口也因为这双重刺激而痉挛得更厉害。
她的子宫口开始像小嘴一样自动吸吮龟头，宫颈的凹陷紧紧含住龟头前端，一吸一缩地蠕动着，仿佛要把龟头吞进子宫里去。茨木华扇感觉自己的子宫深处涌出一种从未有过的强烈饥渴——那是一种雌性本能，是子宫渴望被雄性生殖器占领、被精液灌满的根源冲动。她的意识已经模糊了，之前的“为了了解”的借口早被抛到脑后，现在操控她的完全是身体的本能。
茨木华扇调整了一下姿势，让鸡巴继续进入。但她的阴道长度已经不够了，鸡巴还有约四分之一露在外面。子宫口紧紧挡在龟头前面，不肯轻易放行。茨木华扇咬了咬牙，腰肢开始左右扭动，让龟头在子宫口上研磨——宫颈被龟头碾得变形，中间的小孔被迫扩张，慢慢张成一个小口。子宫口被强行撑开的感觉让茨木华扇整个人都弓起了腰，脚趾痉挛地蜷起，大腿肌肉绷紧又松开，丰满的腿肉荡漾出一波波肉浪。
“啵！”
一声明显的突破声。龟头终于挤开了宫颈口，闯进了子宫腔。那一瞬间，茨木华扇发出一声被捂住的长长呜咽——“呜呜呜呜——！”——她的子宫颈被强行撑开，宫颈肌肉剧烈痉挛着箍住龟头根部，像是要把鸡巴夹断一样。整个阴道也同时达到了一次小高潮，阴道壁疯狂蠕动收缩，大量淫水从屄口涌出，混着落红淌满卡兹的下体。
茨木华扇翻起了白眼——那是她人生第一次翻白眼，眼珠向上翻去，只露出大片眼白，泪水从眼角不断涌出，形成“精液泪”般的淫靡痕迹（虽然此刻还没有精液）。她的舌头无意识地吐出来，舌尖搭在下唇上，口水顺着舌尖滴滴答答地淌下，在下巴上拉出长长的淫丝。她的脸部肌肉失控了，高冷仙人的清冷面具彻底崩坏，露出底下雌性被雄性生殖器征服时的本能淫态。
子宫腔内的感觉是阴道完全无法比拟的。阴道是紧窄的甬道，而子宫腔是一个柔软的、滑腻的、有弹性的囊袋。子宫内壁比阴道肉更软更嫩，表面布满分泌腺，滑溜溜地包裹着入侵的龟头。整个子宫腔紧紧裹住龟头，形成一种“泡在滑腻液体中的窒息式包裹感”。子宫壁还会自动蠕动，像无数张小嘴同时在亲吻龟头表面。茨木华扇能感觉到自己的子宫被龟头撑得圆滚滚的，小腹上的棍状凸起比之前更明显了——现在凸起的位置延伸到肚脐下方，形状也从单纯的棍状变成了棍状尽头一个略微膨大的球形，那是龟头在她子宫里的轮廓。
“进...进来了...子宫...子宫里面...有东西...噫噫...好撑...但是好舒服...哦哦哦哦齁齁齁❤”茨木华扇捂着自己的嘴，含糊的淫语从指缝间漏出。她开始慢慢上下起伏，让鸡巴在自己子宫和阴道里抽插。第一次动作很慢，龟头从子宫里抽出来，经过宫颈口时宫颈紧紧箍住龟头不让走，抽出时发出“啵”的一声；再插进去时，龟头再次挤开宫颈，又“啵”一声闯进去。每次突破宫颈口，茨木华扇都会剧烈颤抖一次，白眼翻得更厉害。
一下，两下，三下...刚开始她只是小心翼翼地上下起伏几寸，让龟头在宫颈口内外来回抽插。但很快她就发现，仅仅是这样的轻微抽插根本无法满足子宫深处那股汹涌的瘙痒。她需要鸡巴更用力地捅进去、更深地插进去、更暴力地撞在子宫内壁上。于是茨木华扇的起伏幅度越来越大，动作越来越快，最后演变成整个身体都在卡兹身上蹲起坐下，每一次坐下都将鸡巴整根吞入，让龟头狠狠撞在子宫底部的软肉上。
“噗嗤...噗嗤...噗嗤...”
鸡巴在嫩屄里快速抽插，发出湿淋淋的水声。她的阴道已经完全适应了被撑开的感觉，现在正贪婪地紧紧裹住鸡巴，每一次抽出时阴唇都被翻出来，粉红的嫩肉紧紧箍着茎身；每一次插入时阴唇又被塞回去，屄口被撑成大大的O形。混合着淫水和落红的黏液被捣成淡粉色的泡沫，一圈一圈地堆在鸡巴根部和她的阴毛上。她的阴囊（大阴唇）涨得通红，阴蒂硬硬地从包皮里探出来，每次鸡巴插入时都会摩擦到它，让她又爽得浑身抽搐。
“呜呜哦哦哦好舒服好舒服小穴被撑满了子宫被顶到了咿咿噫噫❤❤❤”茨木华扇的淫语从捂着嘴的指缝间漏出，声音闷闷的但充满雌性被操时的本能愉悦。她的另一只手不再扶着鸡巴了，而是抓在自己巨乳上，隔着肚兜狠狠揉捏。那对巨乳被肚兜勉强兜住，随着她上下起伏的动作剧烈晃动——每一次坐下，乳房就猛地向下一坠，沉重的乳肉拍打在胸口上发出闷响；每一次起身，乳房又向上抛起，几乎要从肚兜里跳出来。肚兜的布料被乳头磨得凸起两个明显的点，乳头周围的布料已经湿透，那是从乳孔里渗出的乳汁。
茨木华扇的头发在月光下飞舞，及腰的紫色长发因为她的动作而飘散开来，发梢扫过卡兹的胸膛、腹肌、大腿，甚至有些发丝缠绕到了鸡巴根部。她感到一种强烈的快感正在从子宫深处、从阴道壁、从被摩擦的阴蒂上汇聚，像要冲破什么东西。她知道自己要高潮了，但她不敢放开捂嘴的手，怕自己会叫得太大声吵醒卡兹——虽然现在她造成的动静（啪啪的肉体撞击声、噗嗤的水声、木地板被摇晃的吱呀声）已经够大了，但陷入性欲漩涡的她完全没有意识到。
就在这时，她感觉子宫里有什么东西要涌出来，同时阴道开始剧烈痉挛，子宫颈也死死箍住龟头，子宫壁像吸盘一样紧紧吸住整个龟头。然后高潮来了——
“——！！！！！”
茨木华扇整个人僵住了。她骑在卡兹身上的身体瞬间绷成弓形，大腿肌肉剧烈抽搐，臀肉死死夹紧，肥硕的臀部因为肌肉痉挛而一下一下地跳动，臀浪从胯部荡漾到大腿。她的腰肢无法自控地前后摇摆，让鸡巴在子宫里又插了好几下。她的嫩屄疯狂蠕动，阴道壁一波一波地剧烈收缩，从屄口涌出大量淫水，混着残余的落红喷出来，打湿了卡兹的小腹、睾丸，甚至喷到了木地板上。她的子宫也在剧烈收缩，子宫腔内的滑腻液体被挤压得从子宫口缝隙涌出去，与淫水混合后再从屄口流出。
她的上半身呢？她捂着自己嘴的手已经痉挛了，手指僵硬地张开，终于不再捂着嘴了。于是她的高潮呻吟毫无保留地放了出来：
“哦齁齁齁齁齁齁❤❤❤哦哦哦哦哦～～～～～噫噫噫❤❤❤小穴...小穴要化掉了...子宫...子宫里面...被顶穿了...哦哦哦齁齁齁齁～～～～咿咿哦哦哦❤❤❤❤❤”
她的眼珠完全翻了上去，整只眼睛除了眼白什么都看不到，眼白还因为快感而布满血丝。她的舌头长长地吐出来，搭在下巴上，舌尖疯狂滴着口水，在下巴和锁骨上拉出无数条亮晶晶的淫丝。她的脸涨得通红，从脸颊到耳朵到脖子全部染上情欲的潮红，额头上青筋微凸，鼻翼疯狂张开收缩，整个人面部肌肉完全失控，进入终极阿黑颜状态。大量口水从嘴角涌出，顺着下巴滴到巨乳上，混合着之前渗出的乳汁，把肚兜湿得完全透明，露出底下粉红色的乳晕。
高潮持续了整整二十多秒。当她从高潮的痉挛中慢慢恢复过来时，整个人的上半身都软了，向前倒去，双手撑在卡兹胸膛上大口大口喘气。她的子宫和阴道还在余韵地轻轻抽搐，每一次收缩都让她“嗯～嗯～”地哼出声。她的巨乳压在卡兹胸口上，被挤成两个雪白的肉垫，肚兜终于从一侧肩头滑落，露出右乳完整的形状——巨大、浑圆、沉重、自然下垂，乳肉摊在卡兹胸膛上像一团凝脂，粉红色的乳头硬硬地戳在卡兹胸肌上，乳孔还在一滴一滴地渗出乳汁，在卡兹胸口留下小小的湿痕。
“哈...哈...哈...原...原来...做这种事情...这么舒服...怪不得...灵梦...那么...痴迷...”茨木华扇趴在卡兹身上喘息着，意识还处于高潮后的昏沉状态。但她体内的瘙痒感并没有完全消失——子宫虽然高潮了，但还没有被精液灌满，那种空虚感又慢慢浮现出来。而且，她的屁眼也在刚才高潮时学会了如何获取快感，此刻正一张一合地收缩着，肠道深处传来与阴道相似的瘙痒。她的口腔、食道也充满了对之前舔舐鸡巴时那种被填满的满足感的回味。
“还...还不够...想要...想要更多...想要被射...想要被灌满...想要...想要...嗯...”茨木华扇的理智已经被性欲彻底压倒，她不再给自己找什么“了解”的借口了，现在她就是一个单纯渴望雄性生殖器填满自己所有孔洞的雌性。她重新直起身，这次她的动作更加熟练了——她双手撑着卡兹的腹肌，腰肢再次开始上下起伏，让鸡巴继续在子宫里抽插。
这次她发现了更有趣的事情。当她身体往前倾时，鸡巴会刮擦到子宫前壁的一个特别敏感的点；当她身体往后仰时，龟头会顶到子宫后壁的另一个敏感点。于是茨木华扇开始主动控制身体角度，让龟头轮流攻击这两个敏感点。她的呼吸再次急促起来，舌头又开始伸出来了，口水从舌尖滴答滴答地落下，打在自己的大腿和卡兹的睾丸上。她那两条惊人的长腿因为蹲坐的动作而肌肉绷紧，大腿丰满的软肉在月光下泛着白玉光泽，腿根处的嫩肉随着起伏而荡漾。她的玉足踩在木地板上，十根修长的脚趾因为快感而紧紧蜷起，趾甲在月光下泛着淡淡的珠光——那是她仙人体质的特征。
“咿咿哦哦齁齁❤❤子宫...子宫前壁...被刮到了...哦哦哦...后壁...后壁也被顶到了...要...又要去了...又要去了又要去了咿咿噫噫噫❤❤❤”茨木华扇的呻吟越来越大声，她不再尝试捂住嘴了，因为她已经完全忘记了可能会吵醒卡兹这件事，或者说，此刻她内心深处甚至隐隐希望卡兹醒来——她想要被他主动操，想要被他抱在怀里用力地、狠狠地操烂子宫。
就在这时，她的嫩屄又痉挛起来，子宫口再次死死箍住龟头。但这一次，在她高潮的瞬间，她感觉到鸡巴在她体内剧烈膨胀了一圈，然后——
“噗咻！噗咻！噗咻！噗咻噗咻噗咻——”
滚烫的精液从马眼高速喷射而出，直接打在子宫内壁上！茨木华扇整个人被精液喷射的冲击力打得一个激灵，子宫内壁被精液狠狠冲刷的感觉让她瞬间再次攀上高潮——这次是子宫高潮、阴道高潮、阴蒂高潮三重叠加的超级高潮！
“哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～噫噫噫噫噫噫❤❤❤❤❤❤❤❤小穴...小穴被射了...子宫...子宫里面...被精液灌满了...好烫...好烫好烫好烫咿咿咿咿咿咿❤❤❤❤❤❤❤❤❤”茨木华扇发出完全失控的尖叫，声音在夜晚的神社里回荡。她的眼珠再次完全翻白，舌头发疯一样伸出来胡乱摇晃，口水像小溪一样从嘴角淌下。她的脸已经完全崩坏了——瞳孔放大、鼻孔疯狂翕动、脸颊上的潮红蔓延到胸口、额头和太阳穴上青筋凸起。她全身都在痉挛，大腿抽搐得像触电一样，臀肉疯狂跳动，屄口涌出大量被精液和淫水混合物，白色和透明液体混合着从鸡巴根部挤出来，发出“咕啾咕啾”的水声。
而卡兹还在射精。他的鸡巴塞在子宫里，马眼紧紧抵住子宫内壁，一股又一股滚烫的浓精持续喷发。茨木华扇能感觉到子宫正在被精液一点一点撑大——先是子宫腔被灌满，整个子宫被撑成圆球形；然后多余的精液开始逆流进输卵管，顺着输卵管流向卵巢；她的卵子被泡在精液里，每一颗卵子表面都沾满了卡兹的精虫，精虫疯狂钻穿卵子外壁，开始强制受孕。
茨木华扇低头看自己的肚子——小腹正在以肉眼可见的速度微微隆起。原本她的腹部是平坦的，甚至有点往里凹，但现在从耻骨上方开始，整个下腹鼓成了一个圆润的弧度，像怀孕三四个月的样子。肚子皮肤下能明显看到精液流动的痕迹（在她白皙到几乎透明的皮肤下格外清晰），还能看到鸡巴的棍状凸起被膨大的子宫紧紧包裹。她伸出手摸着隆起的小腹，隔着肚皮能感觉到子宫被精液撑得紧绷绷的，轻轻一按就有精液从子宫口倒涌出来，从屄口“咕啾”一声挤出一大团。她的肚脐因为腹部膨胀而微微外翻，在月光下形成一个小小的凹陷。
“啊啊...好涨...肚子...肚子被撑起来了...子宫里面...都是精液...噫噫...泡着...卵子被泡着...要...要怀上...要怀上卡兹大人的孩子了❤❤❤❤❤”茨木华扇意识模糊地淫叫着，双手捧着自己被精液灌得微微隆起的小腹，脸上浮现出雌性被雄性成功受孕时的本能幸福笑容——那是嘴角上翘、眼神迷离、脸颊潮红、口水横流的淫荡笑容，与她平日里高冷仙人的形象形成极致反差。
卡兹的射精终于停了。他射出的精液量多到不可思议，茨木华扇的子宫被灌满、输卵管被逆流灌满、阴道里也积存了大量精液，甚至有一部分精液从屄口涌出，在卡兹小腹和自己的大腿内侧形成一片白浊的湖泊。精液特有的石楠花腥味弥漫开来，混合着茨木华扇淫水的甜腥味和汗水的咸味，形成一种浓郁的情欲气息。
茨木华扇软软地趴在卡兹身上，还在余韵中抽搐着。她的子宫被精液撑得饱胀，每一次呼吸都能感觉到子宫里精液的晃动——那是满满一子宫腔的滚烫液体，随着她的呼吸在小腹里轻轻荡漾，偶尔有一小股从子宫口挤出，顺着阴道流出去。她的屁眼还在痉挛，肠道也渴望被填满。她的口腔里也空虚得难受，想要含住什么。她的手无意识地摸到卡兹依旧坚硬挺立的鸡巴——即使刚射完精，那根鸡巴还是硬邦邦的，龟头沾满精液和淫水的混合物，在月光下亮晶晶的。
“唔...还...还硬着...好厉害...那...这次...用屁股试试...”茨木华扇喃喃自语着，身体几乎是本能地再次调整姿势。她把鸡巴从嫩屄里拔出来——“啵”的一声响后，大量精液混合着淫水从无法闭合的屄口涌出来，顺着会阴流到屁眼上，又淌到木地板上。她的嫩屄被操得暂时无法完全合拢，留下一个粉红色的小洞，直径约有一指宽，从里面能看到阴道内部嫩红的媚肉还在蠕动，精液从深处不断涌出。
茨木华扇转过身，背对着卡兹，用左手重新扶住鸡巴，这次将龟头对准了自己的菊蕾。她的屁眼从来没有被进入过，但因为之前高潮时全身痉挛，菊蕾已经放松了一些，加上从屄口流出来的精液正好淌到屁眼上充当润滑剂，整个屁眼周围都滑腻腻的。龟头顶在菊蕾上时，那朵粉嫩的小雏菊吓得猛烈收缩，褶皱紧紧聚在一起形成一个几乎没有缝隙的小点。
“嗯...这里...也要...不...不能太大声...”茨木华扇咬着下唇，一边将龟头往屁眼里塞，一边重新用手捂住自己的嘴。龟头撑开菊蕾的瞬间，她发出呜呜的闷哼——肛门的肉比阴道要厚、要韧，撑开时需要更大的力气。龟头的冠状沟卡在肛门口，将整个屁眼撑成一个粉红色的圆环，肛环上的细密褶皱全部被撑平，能看到皮肤下细小的血管。突破肛门口后，龟头进入直肠，直肠比阴道更窄更紧，而且肠道壁的触感与阴道截然不同——阴道内壁是湿润的、布满褶皱的、弹性很强的；而直肠内壁是干燥一些的、更绵软的、像天鹅绒一样绒绒的触感。肠道壁紧紧裹住龟头，随着肠道的蠕动规律地按摩着龟头表面。
“咕呜...进...进到屁股里了...好怪的感觉...但是...也舒服...哦哦...”茨木华扇继续往下坐，鸡巴一寸一寸插进直肠深处。她的肠道被异物撑开，产生一种强烈的便意和快感混合的复杂感觉。她的腹部再次凸起鸡巴的轮廓——这次凸起的位置偏下一些，从肚脐下方延伸到小腹最底部，同样是棍状凸起，同样能看到龟头的冠状沟形状。她一边往下坐一边摸着自己小腹上的凸起，隔着肚皮能摸到鸡巴在自己肠道里的形状。
当鸡巴整根插入屁眼时，茨木华扇的臀肉紧紧贴着卡兹的睾丸囊，肥硕的臀部因为被撑开而抖动着。她开始像骑马一样上下起伏，让鸡巴在直肠里抽插。每一次抽插，屁眼都被撑开又松开，发出“噗嗤噗嗤”的轻微气声——那是肠道里的空气被鸡巴挤压出来时发出的声音。直肠紧紧包裹着鸡巴，肠道壁上的黏膜分泌出滑腻的肠液混合着从屄口淌下来的精液，让抽插变得越来越顺滑。龟头在直肠深处来回顶撞，有一次顶到了一个特别敏感的位置——那是直肠与子宫壁之间的薄薄一层组织，龟头隔过这层组织压迫到了子宫，让子宫里积存的精液被挤压得“咕啾”涌出来。
“呜呜呜——那里！那里不行！子宫...子宫被顶到了...啊哈...从屁股里面...哦哦哦齁齁❤❤❤”茨木华扇翻着白眼，身体弓起来又塌下去，口水从捂着嘴的指缝间挤出来。她的另一只手抓在自己巨乳上狠狠揉捏，指甲在乳肉上留下浅浅的红印。这次屁眼操屄的快感来得更凶猛——肛门是比阴道更变态的性器官，一旦被开发就会产生比阴道更强烈的快感。茨木华扇感觉自己的直肠深处某个点在被龟头反复撞击后，有一股过电般的快感从那里辐射开来，让她整个人都要化掉了。
而就在这时，原本躺在一旁熟睡的灵梦被茨木华扇越来越失控的呻吟声吵醒了。她揉揉眼睛，看到眼前的场景时楞了一瞬——茨木华扇正骑在卡兹身上，用屁眼疯狂上下吞吐着鸡巴。月光下，茨木华扇那两条超长美腿蹲在卡兹身体两侧，大腿丰满的肉随着起伏荡漾；她的肥臀每一次落下都拍打在卡兹胯部，发出啪啪的肉击声；她的紫色长发沾满了汗水和口水，结成一绺绺地贴在白玉般的背上；她的小腹微微隆起，被精液灌满的子宫在皮下明显凸出；她的屁眼被鸡巴撑成一个粉色的肉环，随着抽插而不断外翻内陷，能看到一小截粉色的肠壁；她的嫩屄还没完全闭合，从里面不断涌出白色精液，顺着会阴流到屁眼上再被鸡巴捣成泡沫，堆在鸡巴根部和阴囊上。
而她的脸——灵梦看到茨木华扇侧脸的瞬间差点认不出这个平时总是板着脸说教的仙人。茨木华扇此刻眼珠上翻只露眼白，舌头长长吐在外面，口水像小溪一样从下巴淌下，整张脸涨得通红，表情完全崩坏，嘴里发出“哦齁哦齁”的无意义哭腔。她捂着嘴的手已经完全不起作用了，因为手指都痉挛地张开了，淫叫声毫无遮挡地放出来：“咿咿哦哦哦屁眼...屁眼被操烂了...好舒服好舒服哦哦哦齁齁齁❤❤❤子宫...子宫也被顶到了...从屁股里面...啊哈...又要...又要去了又要去了呀呀呀呀呀❤❤❤❤❤”
灵梦先是愣了一下，然后嘴角勾起一个了然的笑容。她爬起身，走到茨木华扇身边，双手从背后绕过去托住茨木华扇那对正在剧烈晃动的巨乳。“哎呀呀，结果包子仙你自己不也主动骑上去了嘛~”灵梦凑在茨木华扇耳边轻声说，然后手指捏住她的两颗硬硬的乳头，用力一揉——
“噫噫噫——！！！！！”茨木华扇被突然袭击，整根脊椎都僵直了。她这才发现灵梦醒了，并且正在玩弄自己的乳头。羞耻感和背德感瞬间炸开，但她还没来得及说任何话，身体就再次攀上了高潮——她的直肠剧烈痉挛，括约肌死死箍住鸡巴根部，肠道壁疯狂蠕动紧裹茎身，整个屁眼都在抽搐。同时她的子宫也再次收缩，被精液灌满的子宫在痉挛时将一大股精液挤出来，从屄口像喷泉一样涌出，喷得卡兹小腹和自己大腿全是白浊。
“哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤去了去了去了去了去了屁眼和子宫一起去了啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～咿咿咿咿咿咿❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”茨木华扇眼球完全翻白，嘴里发出长长的尖叫，口水喷出来溅在卡兹胸肌上。她整个人向前倒去，双手撑在木地板上，形成后入式的姿势，但鸡巴还紧紧插在她屁眼里，因为括约肌痉挛得太厉害根本拔不出来。
“啊啊，被发现了呢～”灵梦轻轻笑着，从后面抱住茨木华扇的腰，“卡兹你也该醒了吧？我们包子仙大人可是一直在偷偷用你的鸡巴呢～”
就在这时，卡兹果然睁开了眼睛。他其实早就醒了——在茨木华扇第一次高潮尖叫时就醒了，只是一直在装睡，想看看这个仙人到底会做到什么地步。现在他睁开眼睛，看到茨木华扇趴在自己身上，屁眼正紧紧夹着自己的鸡巴，还在高潮余韵中抽搐着；她的嫩屄往下滴着大量精液，小腹微微隆起，整张脸完全阿黑颜状态。
“唔...既然被发现了...那也没办法了呢...”卡兹坐起身，一只手揽住茨木华扇的腰，另一只手掰开她肥硕的臀肉，“既然包子仙这么想要，那我就好好满足你吧。”
说完他主动挺腰，鸡巴开始在茨木华扇的屁眼里用力抽插——不是她之前小心翼翼的动作，而是真正的、猛烈的、打桩机式的操肛！
“啊啊啊啊啊——等、等一下、太猛了、屁眼、屁眼要裂开了、哦哦哦哦哦——！！！”茨木华扇被操得整个人向前栽去，双手拼命抓着木地板想稳住身体，但卡兹的力气太大了，每一次顶入都把她整个人撞得往前滑。她的巨乳没有支撑地乱晃，乳肉拍打在自己胸口和木地板上发出啪啪声。乳孔因为快感而张开，竟然开始喷射乳汁——白浊的乳汁从粉红色乳头里飚出来，在空中划出几道弧线，洒在木地板上和灵梦伸过来的手上。
“呀，奶水都喷出来了呢～包子仙果然是闷骚型，平时板着脸说教，其实奶子一直在产奶等人喝吧？”灵夢一边说一边接了一掌心乳汁，然后当着茨木华扇的面，伸出舌头舔掉掌心的乳汁，“嗯～味道不错哦，有仙人特有的清香呢～”
“呜呜不要说了不要说了不要说了呀呀呀呀呀❤❤❤❤”茨木华扇羞耻得想死，但身体却因为羞耻而更加敏感。她的屁眼被操得越来越松软，肠道完全适应了鸡巴的形状，现在正像阴道一样享受着被抽插的快感。她的子宫也渴望着，但因为鸡巴插在屁眼里，子宫是空虚的，只有之前灌满的精液在里面晃荡。
“灵梦，你照顾一下她前面。”卡兹一边继续猛烈操着茨木华扇的屁眼，一边对灵梦说。
“了解～”灵梦微微一笑，绕到茨木华扇面前躺下，将自己的脸凑到茨木华扇的胯下，伸出舌头接住从嫩屄里不断涌出的精液。“嗯～卡兹的精液味道真好～包子仙的子宫里存了好多呢，我帮你吸出来一些～”说着灵梦张嘴含住茨木华扇的嫩屄，用力一吸——
“啊啊啊啊不要吸不要吸子宫子宫被吸了呀呀呀呀——！！！”茨木华扇尖叫着，子宫被灵梦这么一吸之下剧烈收缩，一大股精液从子宫口涌出，被灵梦咕嘟咕嘟吞进喉咙里。而灵梦吸完精液后舌头又开始拨弄茨木华扇充血的阴蒂，同时手指摸到茨木华扇的屁眼边缘，在那里轻轻按压，感受着卡兹鸡巴在肠道里抽插的节奏。
“包子仙的阴蒂很敏感呢，你看，一碰就硬得不行。屁眼现在也被操开花了，以后肯定食髓知味天天缠着卡兹要操屁股吧？”灵梦一边用手指搓揉茨木华扇的阴蒂，一边用淫语羞辱她。
“呜...不...不要说这种话...我...我是为了...为了...哦齁齁...为了...什么来着...啊啊忘记了...太舒服了脑子化掉了...咿咿咿❤❤❤”茨木华扇已经完全忘记了最初的目的是什么，现在的她只是一个在鸡巴和舌头双重攻击下疯狂高潮的雌性。她的意识模糊，大脑像被做成了精液豆腐脑，除了“舒服”“还要”之外什么都想不出来。
卡兹继续凶猛操着她的屁眼，鸡巴在直肠里快速进出，每一次都整根没入，龟头从直肠深处隔着肠壁顶到子宫，再顶到胃部——没错，他的鸡巴在操肛时自动变形延长了，从直肠一路向上，穿过结肠，龟头通过贲门口进入了茨木华扇的胃袋。
茨木华扇的胃袋之前是空的（她昏迷到现在都没吃东西），只有一些胃液。当龟头闯进胃袋时，胃液将龟头泡在其中，酸性的胃液刺激着马眼，让卡兹爽得低吼一声。而茨木华扇的感觉更为复杂——她的直肠、结肠、胃部贲门同时被鸡巴贯穿，整个腹腔都被填满了。她低头看向自己的腹部：腹部中央从耻骨到胸口有一条长长凸起，那是鸡巴在她体内贯穿的完整轮廓！龟头的冠状沟凸起甚至能在她胸口位置摸到！
“哦哦哦哦肚子肚子里面穿了穿了穿了穿起来了呀呀呀呀❤❤❤❤❤胃...胃里面...有龟头...咿咿咿...在动...在动在动在动...齁齁齁齁❤❤❤❤”茨木华扇的白眼翻得几乎要把眼珠子翻到脑后去，舌头发疯一样伸出来胡乱摇摆，甩得到处都是口水。她的肛门被撑成了一个大大的O形，肠壁适应了被贯穿的感觉后，现在正顺从地紧紧包裹着整根鸡巴。她的屁眼周围的褶皱全部被撑平，肛环变成一个粉红色的光滑肉圈，紧紧箍着鸡巴根部。
“要射了哦，包子仙。这次从哪里射？”卡兹问道。
“咿...咿...从...从...”茨木华扇已经组织不了语言，只能用手胡乱拍打自己的肚子。
“那就从胃里开始射吧。”卡兹说完，龟头在茨木华扇胃袋里开始膨胀——
“噗咻！噗咻噗咻噗咻噗咻——！”
滚烫的精液从龟头喷出，直接灌入茨木华扇的胃袋！胃袋被精液瞬间灌满，从扁平的袋装被撑成一个圆球，紧接着精液顺着贲门溢出，逆流进食道。茨木华扇感觉一股滚烫的液体从胃袋往喉咙涌去，她张开嘴想要说什么，但喉咙里突然涌出大量白浊精液——精液从她嘴里咕嘟咕嘟地涌出来，像白色喷泉一样从口腔喷出，顺着下巴、脖颈淌到巨乳上、大腿上、木地板上。
“咕嘟...咕嘟...咕嘟噗噗噗...咳...咳咳咳...精...精液...从嘴里...咳出来了...哦哦哦...”茨木华扇被精液呛得咳嗽，但每咳一次就有更多精液从鼻孔、嘴巴里喷出来。她的眼睛也流出“精液泪”——精液顺着鼻泪管逆流进眼球，从眼角溢出，在脸颊上画出两条白色泪痕。她的耳朵里也流出精液，从耳孔淌出，染白了耳鬓的紫发。她的头发上沾满了汗水、口水和精液，原本丝滑的紫色长发现在结成一绺绺粘在一起，发梢往下滴着白浊。
“呜哇，这次从嘴巴里出来了呢～包子仙变成精液便器了呢～”灵梦从茨木华扇胯下抬起头，脸上也沾满了从茨木华扇嫩屄里涌出的精液（那些是最早灌在子宫里后来被挤压出来的），她伸出舌头舔掉嘴角的精液，“嗯～卡兹的精液就是好吃～包子仙你也多吃点啊，这可是大补品呢～”
茨木华扇已经没有力气回应了。她整个人瘫在木地板上，屁眼慢慢从鸡巴上滑出来——鸡巴从她体内抽出时，从肛门到直肠到结肠到胃部到食道全部被精液灌满，当鸡巴最后从肛门口拔出时，发出“啵”的一声巨响，然后大量精液从她的屁眼和嘴巴同时涌出。她的屁眼被撑成一个暂时无法闭合的大洞，直径足有三指宽，从洞口能看到里面被操得通红的肠壁，精液从肠道深处汩汩涌出，混着肠液淌在木地板上形成一片白浊湖泊。她的子宫也还在流出精液，嫩屄一张一合地吐着白浊。她的胃袋也还在顺着食道往上涌精液，让她不停打嗝，每一次打嗝都呼出一股浓烈的石楠花精臭，嘴里也喷出一小股精液。
她整个人躺在精液湖泊里，紫色的长发被精液浸透，变成一绺绺白色的精液头发；脸上糊满了精液，眼睛被精液糊住睁不开，鼻孔里堵着精液让她只能用嘴呼吸，但嘴里也全是精液；巨乳上挂着精液，乳头还在往外渗乳汁，乳汁和精液混合在一起从乳沟淌到腹部；隆起的肚子上也全是精液，肚脐里积了一小洼精液；修长的美腿上精液横流，大腿内侧全是白浊，小腿和玉足上也溅满了精液。她成为一个真正的“精液人”，全身每一个孔洞都被精液灌满，每一寸皮肤都被精液覆盖。
“哈...哈...哈...要...要死掉了...但是...好舒服...从来...从来没有这么舒服过...脑子...脑子里面都是精液了...咿...”茨木华扇意识模糊地喃喃着，脸上挂着雌性被雄性彻底满足后的幸福痴笑——嘴角咧开，口水混着精液从嘴角淌下，翻白的眼睛里流出精液泪，整张脸崩坏到极点。
卡兹站起身，看着脚下被自己操翻灌满的仙人，又看了看旁边意犹未尽舔着嘴唇的灵梦，鸡巴依然坚挺。
“那么灵梦，我们继续吧。这次用你的屁眼，也来一次贯穿式操肛如何？”
“乐意之至～我的屁眼可是早就被卡兹大人开发好了哦～随时可以贯穿呢～”灵梦撩起自己巫女服的下摆，露出白皙修长的双腿和真空的胯下——她的嫩屄和屁眼都因为之前的性爱而微微张开，屄口还在流出之前内射的精液。她转过身趴在木地板上，撅起肥硕的臀部，双手掰开臀肉，露出粉嫩的菊蕾和还在流精的嫩屄，“请用您的鸡巴，把我的屁眼、肠道、胃部、食道、嘴巴全部贯穿吧～让我也变成人体串烧～”
茨木华扇躺在精液湖泊里，迷迷糊糊地看到卡兹将鸡巴对准灵梦的屁眼，用力一挺——龟头撑开灵梦已经开发的屁眼，顺利闯进直肠，然后鸡巴开始变形延长，顺着肠道一路向上，穿过结肠、胃部、食道，最后从灵梦张开的嘴巴里伸出来。灵梦的喉咙处明显凸起一个棍状凸起，那是鸡巴在她食道里的轮廓；而龟头从她嘴里伸出来，沾满唾沫和胃液，亮晶晶地对着茨木华扇。
“看...看到了吗...包子仙...这就是...贯穿式肛交...哦齁齁...我的胃和食道都被卡兹的鸡巴贯穿了...肚子...肚子里面有一条很粗的棒子...啊啊...在抽动...哦哦哦❤❤❤”灵梦一边说话一边开始被操，她的腹部同样出现了从胯部到喉咙的长长棍状凸起，随着卡兹开始抽插，那凸起在她肚皮下不断滑动。龟头在她嘴巴里伸缩，每一次鸡巴顶入时龟头就从她嘴里伸出来一大截；每一次抽出时龟头又缩回食道里消失。灵梦的喉咙在咽下龟头时发出“咕嘟咕嘟”的吞咽声，从茨木华扇的角度能看到她纤细脖颈上不断凸起又消失的棍状轮廓。
茨木华扇看着这一幕，阴道和屁眼又痉挛了起来——视觉刺激太强了。她看着灵梦被贯穿操肛，喉咙和肚子上鸡巴的轮廓清晰可见，让她想起自己刚才也被这样贯穿了。她的子宫又开始收缩，挤出最后一批精液。
“嗯...原来...还可以这样...等我...等我休息好了...也要...也要再来一次...”茨木华扇用只有自己能听到的声音喃喃着，然后彻底失去意识，在精液湖泊中昏睡过去。她微微隆起的小腹（被精液灌满的子宫）在月光下轻轻起伏，屁眼和嫩屄还在缓缓流出精液，嘴角挂着满足的痴笑，全身覆盖着白浊，像一尊被精液洗礼过的仙人雕像。
而另一边，卡兹开始了对灵梦的贯穿式肛交猛操。
“哦哦哦哦哦齁齁齁齁❤❤❤屁眼...屁眼又被操开了...肠道里面...鸡巴好烫...胃里...胃里有龟头...啊哈...嘴巴...嘴巴里有龟头...噫噫噫噫噫❤❤❤❤”灵梦的呻吟毫无保留——她从来不压抑自己的淫语，因为她是“淫荡巫女”，早就完全接受了这种快感。她的白眼翻得比茨木华扇更熟练，舌头从嘴里伸出来，一边承受贯穿式肛交一边舔舐从自己嘴巴里伸出的龟头，形成“肠奸贯穿+口交”的双重侍奉。她的身体被操得前后晃动，巨乳拍打在木地板上啪啪响，乳汁从硬挺的乳孔里飚出来溅得到处都是。她的肥臀被卡兹胯部撞击得臀浪滚滚，每一次撞击都发出响亮的“啪啪”声，臀肉被挤压得变形又弹回。
卡兹一边操着灵梦的屁眼，一边看向旁边在精液湖泊中昏睡的茨木华扇——仙人被精液覆盖全身的淫靡姿态，灵梦主动贯穿式肛交的骚浪，两个不同类型女人的反差感，让他鸡巴又硬了一圈。他加快抽插速度，龟头在灵梦的胃袋和食道里快速进出，阴囊重重拍打灵梦的臀肉和嫩屄，每一次撞击都把灵梦嫩屄里残留的精液拍出来溅得四处都是。
“要射了！这次射在你的食道里！”卡兹低吼着。
“射吧射吧射满我的食道让我的食道也变成精液管咿咿咿咿——！！！”
“噗咻噗咻噗咻——！”
精液从龟头喷出，直接在灵梦食道中段灌入。滚烫的白浊瞬间灌满食道，一部分顺着食道逆流进胃袋（之前胃袋已经有一些精液了，现在又被灌满），一部分顺着食道往上涌，从灵梦嘴巴里的龟头周围溢出，在她口腔里堆积，又从嘴角涌出，顺着下巴淌到地上。灵梦“咕嘟咕嘟”地大口吞下精液，但精液涌出的速度太快她根本来不及吞，于是从鼻孔、眼睛、耳朵里都溢出精液——精液泪从眼角流出，精液鼻涕从鼻孔喷出，精液耳油从耳孔淌出。
“哦齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤食道...食道里面被精液灌满了...从耳朵里流出来了...眼睛也被精液糊住了...咿咿...脑子...脑子里面也都是精液了...哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤”灵梦翻着白眼尖叫着，整个人也瘫在了精液湖泊里，躺在茨木华扇旁边。她的身体同样被精液覆盖，腹部同样微微隆起（胃袋和子宫都被灌满），喉咙处的食道里积满了精液让她呼吸时发出咕噜咕噜的水声。
卡兹站在两个被操翻灌满的女人面前，鸡巴终于稍微软了一些，但还在滴着最后几滴精液。月光下，神社的木地板上到处是精液湖泊，两个女人——一个是仙人，一个是巫女——并排躺在精液中，全身被精液覆盖，孔洞还在汩汩流出白浊，脸上都挂着雌性被完全满足后的痴态笑容，月光洒在她们被精液浸透的胴体上，反射出淫糜的光泽。
“明天...包子仙大概不会说教了吧。”卡兹笑了笑，然后躺下，将两个女人一左一右搂在怀里，闭上眼睛。
一夜过去，当第二天早上的阳光照进神社时，茨木华扇从昏睡中醒来。她睁开眼睛的第一感觉是全身黏糊糊的——脸上糊着干涸的精液痂，一睁眼精液痂就掉进眼睛里让她一阵刺痛；嘴里有干涸的精液膜，舌头一舔就能刮下一层白膜；头发被精液结成一绺绺的硬条，像打了发胶一样；乳房上、肚子上、大腿上、脚上全部有干涸的精液痕迹，皮肤一动精液痂就裂开掉落。
她撑起身子，看到旁边还在熟睡的卡兹和灵梦——两人赤裸着身体搂在一起，灵梦脸上还挂着精液泪，嘴角还淌着干涸的精液痕。然后她低头看自己：小腹还有些微隆，子宫里还存着部分精液没流干净，屁眼还有些合不拢，嫩屄也还没完全闭合。
“昨...昨晚...”记忆如潮水般涌来。茨木华扇的脸瞬间涨得通红——自己竟然趁卡兹睡觉时偷用他的鸡巴，然后被操到高潮无数次，还被贯穿肛交从嘴巴里出来，还被灌了满肚子满胃满食道满耳朵满眼睛精液，最后还躺在精液湖泊里睡着了。
“呜...实在是太羞耻了...不是说好只是了解一下吗...怎么最后变成那样了...”茨木华扇捂住自己通红的脸，但手指缝隙间，她的眼睛不由自主地瞟向卡兹晨勃的鸡巴——那根肉棒在清晨阳光中挺立着，龟头被晨光镀上一层金色，马眼处渗出透明的先走汁，散发着她现在已经很熟悉的石楠花腥味。
她的喉咙又不由自主地咽了咽口水。她的子宫——虽然还存着昨夜的余精——又开始蠕动收缩起来，阴道也跟着分泌出新的淫水。她的屁眼也开始一张一合地蠕动，肠道深处传来熟悉的瘙痒。
“但是...反正...都做过了...再...再了解一下...应该也没问题吧...毕竟昨晚有些地方还没弄明白...那个贯穿式到底是怎么做到的...食道被贯穿的感觉还没好好体会...嗯...为了更好地说教他们...必须要更深入了解才行...”
茨木华扇咽着口水，手又不自觉地伸向了卡兹的鸡巴...
而在神社的另一角，灵梦睁开一只眼睛，偷看到茨木华扇再次将脸凑到卡兹胯下的场景，嘴角勾起一个了然的笑容。
“我们的包子仙，看来也被精液彻底腌入味了呢～”


第三百一十三章（加料）

“好…好厉害…肉棒在小穴里面的感觉…原来这么舒服的吗？感觉整个身体都好喜欢啊…”
茨木华扇情不自禁的扭动着腰，小穴内被肉棒如此抽插的感觉让她沉迷不已，甚至动作也是开始越来越大了起来，完全没有注意到因为她的行为，逐渐醒过来的卡兹。
“嗯？好舒服啊…有什么人在做什么吗？”
迷糊中的卡兹被肉棒上舒服的性爱快感刺激下，慢慢清醒了过来，在睁开眼睛之后就看到在月光中，坐在自己身上不断动着腰，让肉棒在小穴中抽插的茨木华扇。
这一幕顿时就让卡兹彻底清醒了过来，看着完全沉浸在性爱快感当中的茨木华扇，卡兹还是十分的惊讶的，不过眼下的情况让他想要好好的跟她交流一下了。
“怎么样？我的肉棒很舒服的吧？”
“啊啊~是…是的，我从未有过如此…诶！？”
下意识回答的茨木华扇顿时反应过来了，看着卡兹苏醒过来注视着自己，整个人顿时僵硬在了原地，强烈的羞耻感让她的脸色涨红起来，连忙想要解释什么的时候，卡兹就挺了一下腰，让肉棒继续开始在小穴中抽插起来了。
“既然喜欢的话，那么就不要停下来了，好好的享受一下吧，这样子就能够更加明白这其中的快乐了。”
“啊啊~这个…这个事情…我可以解释…嗯~现在不要继续了…”
茨木华扇想要阻止卡兹，但是身体已经发软的她根本没有什么力气去反抗了，被卡兹抱住之后，就被亲吻着嘴唇，舌头强行钻进了她的嘴巴里面，与她的舌头亲密的缠绵在了一起。
而一旁熟睡的灵梦突然转过身来，让茨木华扇更加紧张起来，身体紧绷起来让卡兹肉棒顿时被紧紧的夹住，享受到了特别强烈的快感。
“呜呜~不要了…卡兹…灵梦会被吵醒的啊…”
“没关系，就算是醒过来了又怎么样？反正又不会有事情，还是所觉得自己偷偷对我下手，让灵梦知道了之后会很不好意思的吗？觉得没脸再见人了？”
“呜呜…”
茨木华扇无法回答了，显然就像是卡兹所说的那样子，这样子的事情要是被知道的话，绝对是让她不敢再见灵梦了。
“既然这样子的话，明天我会跟灵梦说是我对你下手的，看着你睡着的样子没有忍耐着，不过你没有怪我，反而还是明白了性爱的快乐，这样子的回答你觉得怎么样？”
“这样子真的可…可以吗？”
“当然啦，反正我做什么事情，灵梦都不会觉得奇怪的，所以让我们现在快快乐乐的做爱吧。”
卡兹说着加大力度的抽插在了茨木华扇的小穴当中，让她很快又进入到了之前的沉迷状态当中，眼神迷离的和卡兹接吻的同时，自己也是努力的动着腰让肉棒在更舒适的抽插着小穴。
而在感觉到卡兹的肉棒开始跳动起来之后，茨木华扇也意识到他快要射精了。
“嗯~嗯~可以不可以…把精液射在外面？”
“当然…不行！这种时候怎么可以说这样子的话呢？我一定要把精液射到你的小穴里面，就算是拒绝也不行，不然的话我就告诉灵梦，你晚上偷偷的把我睡了。”
“你…你太坏了…怎么可以这样子的啊…”
“那么你会不想要我把精液射进去吗？”
面对卡兹的问题，茨木华扇感受着越发到达极限要射出来的精液，但是她的身体却根本不想要停止下来。
“想…想要…”
“对吧，所以我要射了哦~”
卡兹双手紧抓在茨木华扇的臀部上，最后用力的往下压下去之后，肉棒便开始往她的小穴内射精了。
精液不停射进到子宫的感觉，让茨木华扇的身体兴奋的颤抖起来了，脸上的表情更是舒服的露出了有些痴态的笑容，小穴更是紧紧的夹着肉棒，让它射的更加的厉害起来了。
“现在了解了做爱之后，你有什么想要说的吗？还会想要劝说我们吗？”
卡兹注视着茨木华扇的高潮脸，在她的耳边小声的问道。
“不…不会了…做爱真的好喜欢…我也想要每天都和你这样做爱…”
“没问题，我会让你知道更多做爱的快乐的。”
“嗯~拜托你了，卡兹。”
茨木华扇带着快乐的笑容和目光，亲吻着卡兹的嘴唇，小穴夹着肉棒迟迟不愿意把它从自己体内拔出去。
晨光透过博丽神社纸窗的缝隙，在榻榻米上切出几道淡金色的光带，细微的尘埃在光束中浮沉。灵梦早已端坐在矮桌旁，她今天穿的依然是那套被卡兹改造过的红白巫女服——上衣的襟口裁得极低，乳沟的上缘与粉红色乳晕的上半圈直接暴露在空气里，随着她端茶的动作，那对沉甸甸的巨乳在布料下晃动，乳头顶着薄薄的红布撑出两个明显的凸点；裙子改短到刚过腿根，侧边开叉直直裂到腰际，只要她稍微侧坐，就能从开缝里看见光洁无毛的馒头逼，此时那里正含着一条透明的粗长肉棒——那是卡兹用术法在她子宫里凝聚的复制鸡巴，她的小腹上清晰地隆起一条从宫口到肚脐的棍状凸起，随着呼吸微微蠕动，但灵梦脸色平淡如常，她一边用脚趾夹弄桌下那根复制鸡巴留在体外晃动的阴囊，一边啜饮着热茶，仿佛下体被撑得满满当当只是再寻常不过的晨间日常。
昨夜被卡兹内射了整整三次的茨木华扇醒来时，整个宫腔还在往外渗淌着粘稠的精液。她高大修长的身躯裹在一件根本遮不住什么的薄纱睡衣里——那原是卡兹随手丢给她的衬衫，但因为她超出常人的身量，衬衫下摆只堪堪盖住她半边肥臀，她只要稍动，衬衫就往上缩，露出整条光滑无毛的粉色肉屄。此时屄口还含着一泡昨夜残留的白浊，正顺着她大腿内侧缓缓往下淌，在白皙到几乎透明、能看见青色血管的皮肤上画出几道晶亮的轨迹，部分精液已经干涸，结成半透明的膜状物粘在她的皮肤上，随着她腿肉的动作撕开细小的裂纹。她那一头及腰的樱色长发昨晚被卡兹射过精，尽管她已粗略擦过，但发丝深处仍残留着大量精液，使得她发髻松散、发梢粘结成一缕一缕的，每根发丝都包裹着精浆的腥甜石楠花气味，当她走动时，发缕间会偶尔滴下一滴白浊，落在她圆润的肩头或地板上。
华扇的脸颊烫得几乎能冒烟，昨夜她趁着卡兹熟睡擅自骑上他的鸡巴，现在回想起来，仙人的尊严简直被自己丢进了阴沟里。可是当卡兹的手臂环上她纤长有力的腰肢、另一只手掌从衬衫下摆探入直接握住她右乳的那一瞬间，她整个身体都软了。
卡兹的五指陷进她乳房的浑圆脂肪里，那是一种无法一手掌握的巨硕——华扇的双乳如同两个分量极沉的瓜实，由于她身形高大，这对奶子的尺寸也比寻常女性大了好几圈。卡兹的手指用力抓揉，丰软的乳肉从他指缝间满溢而出，形成几道色情的肉凸。她的乳头在卡兹拇指和食指的搓弄下迅速勃起，硬成一颗粉红色的肉珠子，紧接着乳孔微微张开，渗出一小滴清甜的乳汁，卡兹用指甲轻刮那滴乳汁，涂抹在她乳头周围因高潮而浮现的细密鸡皮疙瘩上，然后整个手掌覆盖上去，用掌心研磨她的乳头，感受那硬粒在手心滚动的刺激。
“嗯哼…卡兹…轻一点…灵梦还在看…”华扇咬着下唇，试图维持表面的镇定，但她高大的身体却不由自主地向后倾倒，圆润的背脊贴上卡兹结实的胸膛，那两片肥厚浑圆的臀肉也隔着衬衫压在他大腿上，臀肉被体重挤压得向两侧摊开，中间形成一道极深的股沟。她修长得夸张的玉腿并在一起不停摩擦，大腿内侧因为精液残液的润滑，发出细微的“啾啾”水声，她的脚趾蜷紧又松开，秀美的足弓绷出优美的曲线，透过昨晚被卡兹套在她脚上的黑色尖头高跟鞋——那是卡兹的突发奇想，说仙人踩精液高跟才够骚——此时鞋跟敲在榻榻米上，发出清脆的叩叩声。
“所以事情就是这样子啦！”卡兹笑嘻嘻地对灵梦道，一边说着一边换了手法，五指张开扣住华扇乳房的下半球，顺时针画着大圈揉动，把她的乳肉揉得像面团一样变形又弹回，“昨晚华扇趁我睡着偷偷爬上来，把老子鸡巴塞进她逼里自己动，我发现之后就好好教训了她一顿，把她子宫都灌满了，你看她现在逼里还在流我的精液呢。”卡兹说着用另一只手从华扇大腿内侧刮下一道精液残余，举到华扇面前，“舔掉。”华扇红着脸伸出舌头，将卡兹手指上的精液舔舐干净，舌头灵活地绕着指尖打转，喉咙里发出羞怯的吞咽声。
“啧，还真是有你的风格呢。”灵梦放下茶杯，淡淡地评价道。她确实没有什么在意，毕竟连她自己的子宫此刻都被复制鸡巴撑得发胀，她一边说话一边暗自收缩逼肉，夹得那根透明鸡巴在宫腔内搅动，龟头刮擦宫壁的触感让她不得不微微眯起眼睛、拢紧双腿。她看向昨天还要说教的茨木华扇，此时华扇的手正主动伸到卡兹胯下，握住那根粗壮狰狞的鸡巴上下撸动，在灵梦看来实在没什么好惊讶的了。
华扇的双手生得极美——手指修长，骨节匀亭，指甲未染丹蔻却天然透出淡粉色光泽，此时她右手握在鸡巴茎身的中段，左手则覆上龟头，用掌心包裹住那紫红发亮的圆硕头颅轻轻旋转研磨。她的手指虽长，但合握在一起也仅能圈住卡兹鸡巴的三分之二——这根鸡巴完全勃起时长度超过二十五公分，茎身青筋如虬龙般盘绕，龟头边缘冠状沟棱起分明，马眼翕张间不断渗出前列腺液，将华扇的掌心濡得湿滑粘腻。她学习着用拇指尖轻轻搔刮马眼边缘，再顺着冠状沟的弧度画圈，然后右手一撸到底，让包皮完全褪下、龟头胀得更加狰狞，接着再缓慢上提，指腹摩擦着青筋的每一条凸起。
“嗯…对…就这样…你手指长得真好，握鸡巴的感觉比别的女人都舒服。”卡兹在她耳边低语，牙齿轻咬她耳垂，同时那只揉奶的手从乳峰滑下，沿着她平坦的腹部一路向下，指尖划过因残留精液而微微隆起的小腹——那微微的弧度是昨晚子宫内射三发的证据——最后停在阴阜上方，手指分开她无毛的阴唇，轻易地插入仍含着精液的阴道。他的食指和中指并拢，在阴道内壁抠挖搅拌，将残留的精液和她的新泌爱液搅成粘稠的混合物，发出“咕叽咕叽”的淫声。华扇的腿根剧烈颤抖，屁股肉波荡不止，她忍不住把额头抵在卡兹肩窝，鼻腔里发出压抑的呜咽：“咿咿…哦…手指…手指别抠子宫口…那里还肿着……”但卡兹故意用指尖顶了顶她微肿的宫颈口，刺激得她整个阴道痉挛，一股热流从宫颈口涌出，直喷在卡兹手上。
“华扇，你的手交动作可以再快一点，像这样。”灵梦忽然开口指导，她放下茶杯，用手比了个虚握的姿势，在嘴前模拟口交的动作——她张开朱唇，五指虚圈成屄状套住想象中的鸡巴，快速在唇前抽送，手腕转动模仿深喉的吞吐，舌头也在嘴内模仿舔舐龟头的动作，同时她的喉咙配合发出“咕噜咕噜”的吞咽声。演示之后她恢复冷淡表情，但喉咙还残留着刚才模拟深喉带来的生理反应，轻咳了一声，“卡兹喜欢被快速撸动根部的同时龟头被嘴巴含住，你先用手模拟嘴巴的吸力，压紧龟头。”
华扇虽然羞得全身肌肤都泛起粉红，但仍乖乖照做。她右手的拇指与食指圈成环状箍住冠状沟下方，模仿嘴唇的紧箍感，左手则握住根部快速上下撸动，从根部到龟头一气呵成，每次撸到龟头时右手环指便会轻轻旋转，让冠状沟被“嘴唇”重复套弄。卡兹的鸡巴在她双手中青筋暴跳，马眼不断渗出透明的前列腺液，她的手指缝全被濡湿，每一次撸动都发出润滑的“滋啾”水声。华扇自己也在过程中越发动情，她能感觉到自己阴道的空虚感——手指的抠挖根本无法满足——于是她悄悄将臀部向后挪，让卡兹龟头隔着衬衫贴在她臀缝处，那滚烫的触感让她的屁眼本能收缩了几下。
“华扇，你下面那张嘴已经在流口水了哦。”灵梦淡淡地说，抬起一只被白丝包裹的玉足，用拇趾和中趾夹住桌下那根从她子宫外垂出的复制鸡巴的阴囊，一边玩弄一边点评，“与其等会儿被卡兹按在地上操，不如现在就用嘴巴让他射出来，这样待会儿你还能用子宫接第二发，对你修养身体有好处。精液的功效你昨晚体验过了吧？你留了千年的旧伤今早应该已经痊愈了。”
茨木华扇的确感觉到了——她原本作为仙人，在漫长岁月中积攒下的一些暗伤和仙力滞涩，今早醒来时竟然全部消失无踪，身体轻盈得仿佛回到刚成仙时的巅峰状态，而这一切只因为她的子宫昨晚被卡兹的精液灌满了三次。精液中的生命本源能量不但浸透了她的宫腔，还逆流进输卵管，泡浴了她的卵巢，甚至顺着微细血管渗入骨髓，此刻她觉得自己的骨骼都在发光。这种脱胎换骨般的快感让她对精液产生了极致的渴求——她的身体比她的意识更早地成为了精液的俘虏。
“我…我知道了。”华扇终于跨出那一步，她转过身面对卡兹的胯下，双膝跪在榻榻米上，由于她身高腿长，她跪下时膝盖比普通女性靠后，大腿的倾斜角度让她的臀部高高翘起，从衬衫下摆露出整片肥白的臀肉，臀缝里那朵粉嫩的菊蕾紧张地收缩舒张，上面还沾着几滴从阴道溢出的精液，在晨光下晶晶亮亮。她的巨乳垂在胸前，因重力和呼吸微微摇摆，乳尖蹭着榻榻米。
卡兹岔开腿坐着，一只手仍按在华扇后脑上。华扇先用脸颊贴住茎身，感受那灼热与青筋的跳动。她闭上眼，睫毛颤抖，伸出舌尖，从龟头下方的系带处开始，沿着粗壮的茎身一路向下舔到根部，舌尖扫过每一条隆起的青筋，将卡兹分泌的前列腺液和自己的手汗一起卷入口中品尝。她的舌头又长又软，舔到睾丸时，她张大嘴含住一颗睾丸，像含糖果般用舌头拨弄，然后吐出来换另一颗，如此反复数次，把整个阴囊舔得湿漉漉全是她的唾液。
然后她深吸一口气，张开嘴唇对准龟头，慢慢往下吞。龟头顶开她的唇瓣，撑圆她的口腔，她努力放松喉咙，可是当龟头触碰到喉头软骨时，强烈的窒息感让她本能想退缩，生理性的干呕让她的喉咙绞紧，反而把龟头吸得更深。
“别停，继续吞，把喉咙打开。”卡兹按着她的后脑微微施力。华扇的眼中已经蒙上泪水，但她强忍住呕吐反射，将嘴巴张到极限，下巴几乎脱臼，喉咙发出“咯咯”的声响，让龟头一点一点挤进喉管。从外部可以清晰看到，她修长的脖颈处渐渐隆起一个棍状凸起——那是卡兹鸡巴撑开她咽喉的形状，随着她继续下吞，凸起越来越长，最终一直延伸到她的锁骨上方，此时她的鼻尖也埋进了卡兹浓密的阴毛丛中，她的口红在鸡巴根部印出一个完整的唇环。
“做得好，华扇。”灵梦在一旁鼓励，她的声音仍保持清冷，但桌下她的双腿已经夹紧那根复制鸡巴，让它在自己阴道里猛烈抽插，子宫口被撞得酥麻，她强忍快感，仍淡定地指导，“现在用吞咽的动作按摩喉咙里的龟头，节奏和撸动根部一样。”
华扇于是开始蠕动喉管，她的食道壁比阴道更紧致，且具有独特的蠕动节律，一缩一松间全方位挤压着卡兹的龟头和茎身，那种被炽热湿滑且会自主蠕动的管腔包裹的快感让卡兹忍不住喘了一声。华扇同时双手回到卡兹鸡巴根部，握住没有吞入的那小段，配合喉咙的吞咽快速撸动。她的喉咙里发出“咕噜咕噜”的液体声和“呜呜”的闷哼，口水因为嘴巴无法闭合而从嘴角淌出，沿着下巴滴落在她的巨乳上，再顺着乳沟流下。她的眼球已经不受控制地向上翻，露出大片眼白，泪水和涎水混在一起，表情逐渐崩坏。
卡兹开始主动挺腰，在华扇的喉咙里抽插。每次抽出时，华扇的脸颊会因负压而凹陷，喉咙处的棍状凸起也随之消失；插入时，腹部上端相应隆起，那凸起的形状甚至可以分辨出龟头冠状沟的棱角。华扇的胃贲门被龟头反复顶撞，胃液在胃袋里晃荡，发出“咣当”的水响。她双手改为扶住卡兹的大腿，指甲因强烈的刺激而掐进他的肌肉，喉咙深处发出濒死般的“齁齁”声。
灵梦看着这一幕，微微夹了夹腿，她子宫里那根复制鸡巴抽插的速度也同步加快了，让她小腹上的凸起快速滑动，她用手按在腹部凸起上画圈按摩，帮助龟头在子宫内搅动，同时用清冷的声音继续指点：“华扇，等会儿卡兹要射的时候，先射进你胃里，然后你再吐出来一部分含在嘴里，让精液在舌头上停留一会儿，这样你才能完全吸收精液的精华，对仙力提升最好。”
“华扇，要射了，用嘴巴全部接住。”卡兹的呼吸变粗，他双手抓住华扇的发髻——那些沾染着精液的发丝在他指缝间滑腻地摩擦——然后用力下压。华扇被他按得整张脸都埋进他胯下，下巴撞在阴囊上，阴囊的皱皮拍打她下巴的清脆响声让灵梦也不禁微微眯眼。
第一股精液在卡兹龟头突破贲门、深入胃袋的瞬间爆发。滚烫浓郁的白浊浆液以高压从马眼喷射而出，直接冲击在华扇的胃壁上。那种灼热的冲击力让她身体剧烈痉挛，胃袋本能收缩，反而将精液挤向幽门和贲门，一部分精液逆流进十二指肠，一部分则反涌进食道。
“唔唔唔——！！”华扇的喉咙里爆发出被堵住的悲鸣，她感觉胃部像被灌进岩浆一样热胀，整个上腹都开始微微隆起。卡兹的射精持续了足有一分钟，他一边射一边缓慢抽出鸡巴，让精液一路从胃袋射到食道、再射到口腔。当鸡巴最终完全退出时，华扇的嘴里已经灌满了浓稠的精液，两腮像仓鼠一样鼓起，精液从她无法闭合的唇缝溢出来，沿着下巴和脖颈流淌到她的双乳上。
“别吞下去，先让灵梦看看。”卡兹托起她的下巴。
华扇仰起头，张开嘴巴，展示满口的白浊。她的舌面上铺着一层厚达半指的精浆，精液挂满她的上颚和牙齿，在她口腔内拉出无数道粘稠的丝线。她的喉咙里还存留着一部分精液，随着呼吸，精液在喉管内翻涌，发出“咕噜咕噜”的气泡音。从鼻孔也渗出了两缕白浊——那是精液从鼻咽管涌上去的——顺着人中的弧度流下，在她的唇峰上聚成两滴“精液鼻涕”。
灵梦端详了片刻，点头：“品相很好，卡兹今天的状态不错。华扇，现在慢慢吞下去，感受精液流经喉咙的感觉。”
华扇合上嘴，喉结滚动，分了几次才将那一大口精液全部咽下。吞咽时，她的喉咙发出艰难的“咕咚”声，每吞一下，她的胃部就胀大一分，当她全部咽下后，她的腹部已经明显隆起，像怀孕三四个月一般。她打了个嗝，一股浓重的精液气味从她口中呼出，那味道混合了石楠花的腥鲜与她胃液的酸味，形成一种独特的淫糜气息，弥散在晨间的空气里。
灵梦轻轻皱了皱鼻子，却不是因为反感——她反而深深吸了一口气，让精液的气味进入肺腑。她桌下的复制鸡巴此时也射出了一股精液，直接灌进她子宫，精液量虽不如卡兹本人，但足以让她子宫饱胀，她的小腹肉眼可见地凸起一点，但她只是平静地用手抚了抚腹部，仿佛什么也没发生。
“还有…马眼上残留的也要舔干净。”灵梦补充道。
华扇此时已经双眼迷离，方才深喉的窒息和高潮让她脑子仍处于半空白状态，但她本能地遵从指令，重新俯身，伸出舌头仔细地舔舐卡兹龟头上的马眼，舌尖钻入马眼缝里，将残留的精液吸出，再细细舔掉冠状沟里积存的白浊，最后把整根鸡巴从上到下舔了一遍，将那些混合着她口水的精液全部卷入口中。她舔舐时脸上的表情已经从羞耻过渡到完全的陶醉，嘴角甚至勾起了痴痴的笑意。
“很好，现在把嘴边的精液也抹进嘴里，不要浪费。”灵梦说。
华扇用手指将下巴、脸颊、脖颈上的精液刮下，送入嘴中吮吸手指。她的舌头从指缝间舔过，发出响亮的“嗞嗞”声。她那双美眸里浮着一层精液的水膜——在深喉时，有几滴精液溅进了她的眼睛，此时眼白上飘着白浊的絮状物，随着她眨眼，精液在眼球表面流动，让她的视野蒙上一层淫秽的白雾，但她一点都不难受，反而觉得眼睛被滋润得十分舒服。
“现在感觉如何？”卡兹捏着她的脸颊问。
“脑子里…一片空白…但是好舒服…精液在胃里好暖和…子宫也想…也想喝…”华扇喃喃道，她高大修长的身体此刻完全绵软在卡兹腿上，衬衫已经皱成一团，她的巨乳压在卡兹膝盖上，挤成两团扁圆的肉盘，乳孔里又开始渗出乳汁，混着滴上去的精液，在乳沟积起一汪白浊的小潭。
灵梦站起身，走到华扇身边，弯下腰在她耳边说：“昨晚你偷偷吃独食，今天要补偿我。现在你逼里还空着，让卡兹再操你一次，我在旁边教你更深的宫交技巧。”她说话时，子宫里的那根复制鸡巴还插着不放，走路时龟头在宫腔里撞击，让她话音有极细微的颤抖，但她面上一派仙人般的清冷。
华扇闻言，脸更红了，但她缓缓转过身，双手撑在矮桌上，翘起臀部。衬衫滑到腰际，露出整片浑圆肥白的屁股，她岔开双腿，那两瓣臀肉之间，昨夜被操得微肿的嫩屄还在往外滴着残余的精液，精液沿着她腿内侧流下，汇聚在她穿着黑色高跟的脚背上，在丝袜上染出深色的湿痕。她回头，用沾着精液泪水的眼睛望着卡兹，声音娇颤得不成样子：“拜托你了…卡兹…请…请把肉棒再插进我的…我的…”她咬了下唇，终于说出那个词，“我的骚屄里…这次…我想清醒着…感受全过程…”
晨光越来越亮，将三人纠缠的影子投在纸窗上，影子里的华扇骑上了卡兹的胯部，修长双腿缠住他的腰，另一道纤秀的影子则是灵梦，她正从背后托住华扇的腰，指导她起落的节奏。影中还能看见一根粗长物在两具女体腹内进出形成的凸起。
而神社外，只有早起雀鸟的鸣啭，偶尔几缕风吹过，将室内压抑的呻吟与肉搏声吹散在晨光之中。


第三百一十四章（加料）

“卡兹！卡兹！”
原本平静的博丽神社出现了一道有些急促的声音。
“这是爱丽丝的声音？怎么了吗？”
见爱丽丝如此着急的来找自己，以为是有什么事情的卡兹，也是从屋子里面跑了出去，就看到了从空中落下来的爱丽丝。
“爱丽丝到底是怎么了吗？为什么突然就一脸很紧张的样子呢？”
“那个就是出了点问题…就是我的母亲她不知道怎么回事突然就跑到幻想乡里面来了。”
说起这个事情爱丽丝的表情也是一脸的苦闷起来，一想到自己的那个母亲，她就感觉到十分的头疼。
“嗯？爱丽丝的母亲吗？这好像是好事啊。”
“对我来说可不是啊，我很大一部分原因离开家，也是跟她有关系的。”
“诶？难道爱丽丝你是离家出走的状态吗？”
卡兹觉得和自己的母亲见面，不是一件非常值得开心的事情嘛，可是看着爱丽丝的表情，卡兹不由得思考她的这个母亲该不会是什么可怕的家伙吧？不然的话也不至于说这样子了，甚至离家出走了？！
“我才不是离家出走啊！只不过就是因为受不了，所以才出来到外面生活的！”
“额，那么你过来找我是为什么啊？”
听到这个问题，爱丽丝的表情红润了不少，显然这个事情似乎有些让她觉得不好意思。
“就是…就是在家里面的时候…我抱着你的人偶自慰的时候，我母亲突然就来了，然后就看到了我…呜呜呜~”
爱丽丝说到这里就已经没脸继续说下去了，这种几乎能够说是可以让人生重开的事件，可谓是让她当时差点羞死。
“哦！这样子啊！好像没什么大不了的吧？”
“才不是好吗！我的情况又不是跟卡兹你的一样啊！”
爱丽丝反驳道：“然后…然后我母亲知道了我有男朋友的事情了，所以就想要见见你了。”
这个事情她确实也是挺想要做的，毕竟带着自己喜欢的人见家长什么的，最好还能够得到对方的祝福，这是爱丽丝所希望的事情，因此她也没有拒绝自己母亲的要求。
“诶诶？要见家长吗！这也太突然了吧。”
突然间就是要和爱丽丝的母亲见面，卡兹也是没有什么心理准备啊。
“话说回来，爱丽丝你的母亲是什么样子的人啊？”
“一个缠人的女儿控。”
“啊？”
听到这种回答，卡兹不由得愣了愣，思考着这样子的家伙会不会是一个好相处的人了。
“那么就是现在去见她吗？话说你的母亲对你另一半有没有什么标准啊？我这个样子过去叫她会不会不太好呢？”
考虑到这其中的一些问题，卡兹也是询问着爱丽丝，避免因为一些事情而让对方讨厌了。
“没关系的，你这个样子过去就好了，倒不如说她都没有想过我的另一半需要什么标准的。”
“这样子的吗？”
虽然说是没有什么特定的标准，可是如此一来也就更加的让人紧张了啊，因为都不知道应该做比较好了。
“那么先带你过去吧，不过你也不用太紧张了，我虽然觉得她有些时候挺缠人的，但是性格上还是属于很好的那种，不会因为一些事情而发脾气的。”
“是嘛，那就好。”
听到爱丽丝这么说，卡兹的内心也是稍微放松了一些，在跟着爱丽丝来到了魔法森林的洋房前，卡兹深呼吸了一下，然后就是跟爱丽丝一起推开了门。
“就是你这个家伙把我的小爱给…给…诶？”
一进屋，卡兹就看到了眼前这位看起来如同少女般的女性。洋房客厅内弥漫着淡淡的薰衣草香与某种隐秘的麝香，昏黄的魔法灯映照下，神绮那银色的披肩长发如月光瀑布般流淌，每一根发丝都折射出淫靡的光泽——那是常年浸润在精液中才会孕养出的特有质泽，尽管她此刻尚不知自己即将迎来的洗礼。她以红色发带在左侧扎着一束俏皮的侧马尾，发带上的两个球形饰物随着她身体微小的动作轻轻晃动，活脱脱两颗凝固的精液球悬垂在脸畔，仿佛轻轻一戳就会喷溅出浓稠的白浊。她的五官精致得如同爱丽丝手中最完美的人偶，却比女儿多了几分母性独有的成熟韵味，尽管那张脸怎么都看不出超过十六岁。
然而最让卡兹血脉偾张的是她那身哥特风格的鲜红色连衣裙——与其说是连衣裙，不如说是一块巧妙包裹着淫熟肉体的布料。胸前的深V开口几乎裂到肚脐眼，两团白腻得刺眼的乳肉从两侧挤压而出，形成一道能埋葬一切理智的深邃乳沟；因为没有内衣的束缚，那对估摸着比西瓜还要沉上几分的巨乳，随着她的呼吸轻轻晃动，每一次起伏都让领口边缘愈发危险地向下滑，淡粉色的乳晕边缘若隐若现，乳头顶着蕾丝面料凸出两个明显的点，仿佛随时会被晃出来。裙身的剪裁紧贴腰肢，将她葫芦形的身材勾勒得淋漓尽致；下摆短到极限，仅仅堪堪遮住大腿根部，透过半透明的蕾丝衬裙，可以清晰地看到她没有穿内裤的赤裸下体——那饱满的阴阜光滑无毛，肥嫩的阴唇如同刚出炉的馒头般微微外翻，中间已经有一丝晶莹的蜜露渗出，顺着大腿内侧缓慢淌下，在膝盖处留下了一道湿痕。她的腿异常修长，占据了身高的六成，此刻包裹在一双过膝的黑色漆皮高跟长靴中，靴口勒出大腿根部惊心动魄的丰满肉感，让人立刻就想将那双长腿架在肩上会是何等美景。她周身散发出一种冷傲而好奇的气息——但这份冷傲，在感知到卡兹踏入的瞬间，已然开始崩塌了。
这也是让卡兹想到了自己家的那个萝莉老妈——同样顶着一张幼嫩的脸，却拥有着能让任何成年女人妒忌的淫荡身材；只不过眼前的这位魔界神，更多了一种未经开发过的青涩欲望，如同即将喷发的火山，表面上还在假装平静无波。
而现在神绮在看到卡兹走进来的时候，本来她早已想好要摆出一副威严长辈的架子，甚至偷偷准备了一个小小的下马威魔法——想要吓一吓这个拐走自己宝贝女儿的小子。然而当卡兹那混合着新鲜精液石楠花腥味与原始雄性荷尔蒙气息的身体跨过门槛的瞬间，她的整个计划就像被戳破的气球一样化为了乌有。那股无法言说的吸引力如电流般击中了她的小腹深处，子宫像是被无形的手狠狠攥住，一大股粘稠的爱液“咕叽”一声从紧闭的处女嫩穴中涌出，顺着大腿根部流进了长靴里，在靴底积成了一小洼湿黏。她的乳头在连衣裙下瞬间硬成了两颗石子，磨蹭着粗糙的蕾丝面料，带来一阵羞耻的酥麻。她的思维仿佛凝固了，只能呆呆地愣在原地看着卡兹，檀口微张，喉咙里发出“嗬”的轻声——就像一只发情的雌兽突然闻到了最顶级的雄性荷尔蒙，大脑一片空白，只剩下身体在诚实反应。她盯着卡兹裤裆处那已经微微鼓起的弧度，舌根不受控制地分泌出大量唾液，喉头上下滚动，反复做着吞咽的动作，仿佛在幻想那鼓包里藏着的东西填进喉咙会是何等的充实。她那双裹在长靴中的玉足在靴内难耐地蜷缩又伸直，脚趾互相摩擦，恨不得立刻赤足贴上去亲自感受那物的温度。
就在这时，卡兹身后的爱丽丝已经轻车熟路地关上了洋房的大门，甚至还顺手布下了一道隔音结界。她脸上原本的紧张和羞涩早已褪去，取而代之的是一种即将在母亲面前炫耀并分享心爱之物的淫荡期待。她从后面贴上卡兹的后背，那对虽然比不上母亲雄伟但也足够晃荡的乳房隔着薄薄的上衣挤压在卡兹的背肌上，乳头准确地顶在了卡兹的脊柱凹槽中轻轻画着圈。同时她的双手如蛇一般从卡兹的腰间滑过，直接探向他胯下隆起的帐篷。在她碰到那根滚烫硬物的一刹那，卡兹能感受到她指尖的颤抖——那不是羞怯，而是压抑不住的渴望。爱丽丝用修长的手指熟练地解开了他的腰带，拉下拉链，将他那根早已充分勃起、青筋缠绕的狰狞大鸡巴从衣物的束缚中解放了出来。“啪！”一声轻响，那根足足有爱丽丝小臂长度的紫红色肉棒弹跳着暴露在空气中，龟头如鸡蛋般大小，马眼已经渗出透明的前列腺液，在灯光下湿淋淋地闪着淫光。爱丽丝立刻用整个手掌包裹住龟头，缓慢旋转着将前列腺液涂满掌心，然后才开始有节奏地前后撸动，每一推都把包皮完全褪下，让冠状沟充分刮擦她的虎口，每一拉又让龟头钻进她紧握的拳眼里，享受着被手指关节按摩的快感。鸡巴在她手中越胀越大，青筋鼓跳，马眼翕动，不断渗出新的粘液，把整个手掌都濡得“咕啾咕啾”作响。
“小爱…这个孩子就是你的男朋友？”神绮终于像是缓过来了一样，但声音已经不复刚才想要展现的威严，尾音带着明显的颤抖，甚至夹杂着一丝压抑不住的喉音——因为她正死死盯着女儿那只不停在卡兹胯前运动的手，以及从女儿指缝间不断探头又隐没的紫红色龟头。她的喉咙开始不受控制地吞咽，想象着那根东西被自己的口腔包裹会是何等的充实，舌尖不自觉地伸出来舔了一下自己的嘴角。
“但他还只是一个孩子啊！明明人偶那么大的！为什么真的却是这么小啊？”神绮语无伦次地继续说道，目光无法从卡兹的鸡巴上移开。她说的“小”，显然指的是卡兹看起来的体型，但那双被本能支配的眼睛里倒映的却是那根尺寸凶暴的巨根，这种反差让她大脑更加混乱，子宫又排出了一波爱液，她能感觉到靴子里的脚底已经被泡得皮肤发皱，“吧唧吧唧”的声响从靴内隐约传出。
爱丽丝一边加快手上撸动的速度，让鸡巴在她的玉手中进出发出“咕啾咕啾”的水声，一边翻了个白眼：“人偶比本人大上一些有什么问题吗！而且你刚刚到底是想要干什么吧？”她嘴上这样回着母亲，其实手上动作根本停不下来，甚至还调皮地用拇指指甲轻轻刮过了卡兹的马眼开口，刮出一滴浓稠的先走汁，然后伸出舌尖当着母亲的面舔掉了指甲上的液体，一脸陶醉。卡兹舒服得低吟了一声，忍不住挺了挺腰，让鸡巴在爱丽丝的掌心进行了几次更深的抽送，龟头几乎戳到了爱丽丝的脉搏处。
“没…没有啊。”神绮一脸心虚地撇过头，原本就是想要吓唬吓唬抢走自己女儿的家伙，但她实在没想到爱丽丝带回来的竟然是这样一个小小身形却拥有着能让任何雌性都本能臣服的巨根的孩子。说到底离家之后，这个孩子竟然都学会了对母亲当面炫耀男人的鸡巴，而更可怕的是——自己这个当母亲的，此刻只想跪下去用脸承接从那马眼中滴落的每一滴神物。她这样想着，身体就先一步行动了：原本撇开的头又转了回来，目光笔直射向卡兹的胯间，小腹内部又开始抽抽，子宫颈口一张一缩地痉挛着。
“那么卡兹，她就是我的母亲了。”爱丽丝故意用极为正式的语气介绍，但她的手却依然保持着套弄卡兹鸡巴的动作，而且幅度越来越大，每一次都把龟头送到离神绮小腹更近的位置，使得那根冒着热气、滴着粘液的肉棒几乎要点到神绮的裙子上。她同时用另一只手拉过母亲的手，强迫她摊开手心，然后将卡兹龟头上新渗出的前列腺液“滴答”一声滴进母亲的掌心。“妈妈，这是见面礼哦。”爱丽丝坏笑着低声说。
“哦，那个我是卡兹！很高兴可以和您见面！”卡兹也是微笑着打招呼，他清楚现在的情形，便配合着爱丽丝，主动微微挺腰，让龟头轻轻戳了一下神绮连衣裙腰部的蕾丝。那一下接触虽然隔着裙子，却让神绮浑身一激灵，仿佛被电流击中，子宫颈口猛地痉挛收缩，一大股爱液竟直接“嗤”的一声从嫩穴口喷射而出，溅湿了裙摆内侧，有几滴甚至飞溅出来，落在卡兹的鞋面上。她掌心里那滴前列腺液，则被她颤抖着举到鼻端，深深一吸，然后伸出舌尖，像猫喝水一样轻轻舔掉，喉咙里发出满足的叹息。
当站在神绮面前几乎零距离后，神绮颤抖着抬起头，盯着卡兹看了一会儿——确切地说是盯着他的脸，然后目光又不受控制地滑向那根被女儿套弄着的巨根。她深吸一口气，似乎在竭力维持最后一丝母亲的自尊，但开口时声音已经软得像浸泡了精液的海绵：“我也很高兴见到你哦，卡兹，还有关于小爱把你给骗了到男朋友的事情，是我这个当妈妈的…”她一边说，一边终于忍不住伸出了手，没有去握卡兹打招呼的手，而是直接绕过了那只手，用指尖轻轻碰触了一下卡兹龟头上湿淋淋的前列腺液，然后将沾满粘液的食指放进自己的嘴唇间，像品尝无上美味般含了进去。她那双原本冷傲的红色眼眸瞬间蒙上了一层水雾，喉咙里发出一声满足的轻吟：“嗯…是石楠花的味道…不，比那个更醇厚…妈妈的舌头都要化开了…”她的另一只手则不知何时已经按在了自己小腹上，隔着裙子轻轻按摩，仿佛在安抚里面躁动的子宫。
爱丽丝看到母亲竟然当着她面向男友发情，而且还享受起了那个味道，立刻凶了起来，一掌拍开了母亲还想去沾第二下的手。“母亲！不要随便乱摸啦！我和卡兹之间的情况可不是你想的那样子！你想碰也得排我后面！总之不要乱想了！”她说着，却反手将沾满卡兹前列腺液的手指直接插进了母亲微张的嘴巴里，搅拌了几下，然后拔出来时拉出长长的口水丝。
神绮委屈地缩回手，但那双眼睛依然死死粘在卡兹的鸡巴上，甚至不自觉地将被女儿插过的嘴巴张得更大，然后用右手虚握成一个圈，放在自己微张的嘴巴前面，左手扶着右手手腕，开始缓慢地前后抽送——这个动作，活脱脱就是在模拟用嘴巴给鸡巴深喉的景象！她那张清纯的少女脸蛋配上如此淫荡的手势，反差强烈到让卡兹的鸡巴又胀大了一圈，马眼直接喷出一小股透明的粘液，溅到了神绮的手背上。神绮立刻低头舔掉了那点粘液，然后抬起水汪汪的眼睛，乞求地望向女儿和卡兹。
爱丽丝看到母亲竟然向男友发出如此直白的口交邀请，且如此淫贱，气得笑了：“哈，你想吃是吧？那让女儿先教教妈妈，卡兹的鸡巴可不是用手就能满足的！”
爱丽丝二话不说，突然松开了撸动卡兹鸡巴的手，转而蹲下身去，双手抓住自己的裙摆向上一撩——她今天穿的本就是一条开叉到腰部的蓝色低胸短裙，里面同样一丝不挂，早已湿泞的嫩穴就这么赤裸裸地暴露在空气中。她动作迅猛地将卡兹的鸡巴对准自己那两片如同饥饿小嘴般翕动的肥嫩阴唇，沉腰一坐！“噗嗤！”一声闷响，那根狰狞的肉棒整根没入了她的阴道，龟头重重地撞在她的子宫颈上，将她平坦的小腹顶出了一个清晰的淫猥棍状凸起，连龟头冠状沟的形状都隔着皮肤看得到！爱丽丝被这突如其来的一插干得翻起了白眼，舌头无意识地吐了出来，口涎瞬间流满下巴，但马上就调整表情，一边享受着阴道被完全填满的充实快感，一边得意洋洋地看着目瞪口呆的母亲：“母亲大人，看清楚了吗？这才是卡兹鸡巴的正确用法！您刚才那种手势，只是在浪费宝贝！要来学习吗？首先…要学会用子宫去接住龟头…”
她一边说，一边双手按住自己的小腹，隔着皮肤去按摩那根棍状凸起，指尖沿着冠状沟的轮廓轻轻画着，同时阴道内部更加用力地收缩，子宫颈像小嘴一样一吸一吸地嘬着龟头。卡兹爽得深深吸气，捧住爱丽丝的臀瓣，十指陷入那浑圆的臀肉中，感受着阴道内层层褶皱被熨平又被重新刮起的极致快感。
神绮看着女儿被插入后腹部那不断轻微移动的棍状凸起，看着女儿每一次微小的扭腰都会让那凸起改变形状，她能清楚地感受到女儿子宫被龟头研磨的酥麻——仿佛那根鸡巴其实正插在自己的体内。她的嫩穴已经痒得发疯了，阴蒂充血翘起，如同红肿的小豆子，渴望着被什么东西狠狠压住碾磨。她再顾不得什么母亲的架子，双腿一软直接跪在了地上，用膝盖向前挪了两步，双手急不可耐地抚上爱丽丝的小腹，隔着皮肤去感受那根正在女儿阴道里作恶的巨根的外形，同时仰起脸，用祈求的眼神望着爱丽丝和卡兹：“小爱…让妈妈也…让妈妈也尝尝好不好？妈妈刚才不是故意要凶你男朋友的…妈妈只是…太想要了…你看，妈妈的下面已经湿透了…”她双手撩起自己的裙摆，露出同样粉嫩却从未被开垦过的处女嫩穴，大量的爱液正顺着大腿往下淌，滴在地上已经积了一小滩。
爱丽丝看着母亲这副贱样，内心得到了极大的满足，但她还没玩够。她维持着被插入的姿势，命令道：“那么，妈妈想学的话，就要先帮女儿舔干净卡兹的蛋蛋！刚才女儿手上沾了那么多，蛋蛋上肯定也都是汗和精垢，只要把蛋蛋舔好了，女儿就分你一点精液哦。”
神绮如得圣旨，立刻把头伸向卡兹的双腿之间。由于爱丽丝是正面对着卡兹插入的，所以此时卡兹的阴囊正好垂在她们两人之间，两颗沉甸甸、布满褶皱的睾丸因为充血而更加饱胀，表面挂着细密的汗珠和干掉的前列腺液痕迹。神绮双手颤抖着捧起那两颗睾丸，鼻子凑上去深深一吸——那浓郁的雄性麝香混合着汗水与残留精垢发酵的腥臭味，比任何催情药都猛烈，她瞬间觉得脑子都要融化，唾液大量分泌从嘴角溢出，滴落到阴囊上。她张开小嘴，先是用舌尖轻轻舔了一下左边睾丸的褶皱，将上面的咸涩汗液卷进口中，然后像吃最珍贵的糖果一样，将整个左侧睾丸含入嘴里，用温暖的口腔包裹，柔软的舌头不停绕着睾丸打转，同时右手轻轻揉捏着右边的睾丸，手指甲刮着阴囊根部的敏感带。卡兹爽得仰起头，双手捧住爱丽丝和神绮的头，手指陷入她们的秀发中，感受着下体传来的双重刺激：阴道内的紧绞和阴囊上的温湿舔舐，快感如电流般从尾椎窜上大脑。
“妈妈…怎么样…卡兹的蛋蛋好吃吗？哦齁齁…女儿稍微动一下…让你感受感受子宫被撞的滋味…”爱丽丝开始缓慢地上下起伏，让阴道套弄鸡巴，每一次坐下都让龟头重重撞在子宫口上，每一次抬起都让阴道壁的皱褶被完全熨平。她同时用手按住自己小腹上的棍状凸起，对着那一处按摩，给卡兹带来阴道内和体外双重挤压的快感。“卡兹…妈妈的舌头…舔得你舒服吗？比女儿的…舌头还要好吗？咿咿哦哦哦～～～～噫❤但女儿的…骚屄才是最紧的…妈妈的嘴再会舔…也没用…哦齁齁…”
神绮含混不清地发出“嗯…嗯…”的呜咽，嘴巴被睾丸塞满，还努力用喉咙去挤压左侧的睾丸，同时右手撸动着从她指缝中露出的鸡巴根部。她听到女儿的叫嚣，也不甘示弱，从喉咙深处发出“咕噜噜”的震动，直接传导向睾丸。卡兹被这震动刺激得鸡巴又胀了一圈，爱丽丝感觉到了阴道内的撑胀，叫得更欢了。
卡兹咬着牙享受，但他不想让神绮只停留在舔蛋。他抓住神绮的头发，将她拉起来，示意她站到爱丽丝身后。神绮顺从地站起，卡兹一把撕开了她连衣裙的胸口，那对一直被束缚的巨乳立刻弹跳出来，真如两个熟透了的大西瓜，沉甸甸地晃荡，相互撞击发出“啪嗒”的肉响。粉红色的乳头硬邦邦地挺立在淡色乳晕中央，乳孔已经开始渗出白色的初乳——那是体内分泌紊乱但本能准备哺乳的反应，乳汁顺着乳晕往下淌。卡兹一手抓住一只，大力揉捏，让乳头从指缝间挤出，乳汁喷了他一手。他低头含住一只乳头用力吸吮，甜美的乳汁一股股涌入喉咙，另一只手用指尖掐住另一只乳头，轻轻一捏，乳汁就“吱”地飙出一道白线，溅在爱丽丝的后背上。神绮被吸得大声浪叫：“哦齁齁齁～～卡兹在吃妈妈的奶奶…好舒服…乳头…乳头要被他吸掉了咿咿哦哦哦～～～妈妈原来还有奶水…一定是为卡兹准备的…”
吸空了左乳，卡兹又转向右乳，像婴儿一样贪婪地吸食，直到两边乳房都被吸得软了一些，他才松口。神绮的乳头已经被吸得肿成了原来两倍大，红通通地翘着。
接着，卡兹命令神绮转过身，背对自己，双手撑在爱丽丝的肩上，撅起浑圆如磨盘的肥臀。他先用龟头在她臀缝中上下摩擦，让溢出的前列腺液涂满她的屁眼和嫩穴口。神绮紧张地绷紧臀肉，但穴口却诚实得更张开了一些，露出里面层层叠叠的嫩红色阴肉，处女膜清晰可见，薄薄一层，正随着她的呼吸轻颤。卡兹没有立刻插她，而是让爱丽丝从前面暂时退出鸡巴，然后他将沾满爱丽丝淫水的鸡巴对准了神绮未被开发的处女嫩穴。同时，他运用魔力，从指尖滴落一滴浓精，那滴精液在空中迅速变形拉长，化作一根与真实鸡巴一模一样的精液复制体——这根透明中带着白浊的肉棒质地柔韧温热，同样青筋暴现，能够将每一分触感传递给卡兹。他命令爱丽丝用嘴含住这根复制鸡巴的龟头，给它润滑，然后爱丽丝就顺从地跪在地上，双手捧着这根透明的肉棒，张大嘴巴像吃真货一样深深吞入了喉咙，喉咙外立刻出现了棍状凸起，她双手按住那个凸起，配合吞入的节奏按摩。
神绮看不到身后卡兹正用真鸡巴对准她的处女穴，但她能感受到龟头正抵着她的阴唇，那灼热的温度烫得她穴口一阵收缩。她声音颤抖地问：“卡兹…真的要插妈妈吗？妈妈好怕…但是里面好痒…痒得快要疯掉了…求求你…温柔一点…妈妈还是…第一次…”
卡兹没有回答，只是缓缓挺腰。龟头挤开了从未被异物入侵过的粉嫩阴唇，一点一点向里推进。那两片肥嫩的阴唇被撑得向两边极限张开，变成了一个O形，紧紧箍着龟头。神绮的处女膜就在前方两厘米处，那层薄薄的肉膜顽强地阻挡着，随着龟头的推进而被拉伸得近乎透明。“啊…好胀…小腹…要破了…妈妈的小穴要被女婿撑裂了…”神绮的眼角飙出泪水，但屁股却主动向后拱去，想要让那根肉棒捅得更深。卡兹突然一挺腰，“噗嗤”一声脆响，龟头撕裂了那层见证她千年魔界神身份的处女膜，一鼓作气冲入阴道深处，撞在一团柔嫩却有着小口的花心上。神绮的身体猛地一僵，胯部像是被电击一样痉挛起来，一股殷红的处女血混合着大量爱液从交合处涌出，顺着她的长靴往下流，染红了靴筒。她翻着白眼，舌头长长地吐了出来，喉咙里发出无意识的嗬嗬声，脸上肌肉失控，涎水泪水横流，彻底崩溃了。但还没等到剧痛过去，一股从未有过的饱胀快感就席卷了她，她的阴道疯狂地痉挛，像无数小嘴在吮吸鸡巴的每一寸，子宫口更是一张一合地嘬着龟头，仿佛在邀请它进入更深处。
卡兹就着处女血的润滑开始猛烈抽插，每一次都几乎把鸡巴全部抽出，只留龟头在里面，再狠狠一贯到底，把花心撞得凹陷，胯部撞击在神绮的肥臀上，发出“啪啪啪啪”的清脆声响，臀浪层层荡漾开来。而与此同时，那根精液复制鸡巴正被爱丽丝含在嘴里深深吞入食道，爱丽丝还用手在自己喉咙外面按摩那根棍状凸起，每一次按摩都让食道壁更紧地裹住复制鸡巴，给卡兹带来口腔和阴道的双重快感。卡兹于是加快了对神绮的冲击，每次插入时都用龟头去刮擦那尚未开发的子宫口，想要一举突破。“妈妈，卡兹的鸡巴…在操妈妈的处女逼…啊…顶到了…顶到最里面了…花心要被撞坏了…哦齁齁齁齁～～～”神绮的淫叫已经无法控制，她从撑在女儿肩上的双手滑到女儿的乳房，用力揉捏女儿的奶子来发泄快感。
经过几十次对子宫口的研磨，卡兹感到那团软肉终于开始松动，于是他改变姿势，双手掐住神绮的腰，将她向后拉，同时鸡巴向前猛顶——“啵！”一声清脆的突破声，龟头终于撑开了宫颈口，一头扎进了神圣的子宫腔内。那娇嫩的子宫从未预料到会被如此巨物入侵，内壁紧紧包裹住龟头，像蟒蛇一样绞杀，却又像海绵一样吸吮。卡兹爽得腰眼发麻，开始在子宫内进行短促但有力的冲击，每一次撞击都把子宫撑得变形，神绮的小腹上立刻鼓起一个比爱丽丝刚才更加明显的淫猥棍状凸起，而且还在随着抽插一上一下地移动，龟头冠状沟的轮廓清晰可见，仿佛随时要破肚而出。
“哦齁齁齁齁～～卡兹的大鸡巴…在操妈妈的子宫…妈妈被女婿操到子宫里了…宫腔…宫腔里面被龟头填满了…妈妈变成卡兹的精液便器了咿咿哦哦哦哦～～～～～噫❤❤❤”神绮的理智已经完全崩坏，她扭过头，翻着白眼，口水泪水横流，舌头像狗一样吊在外面，用最粗俗的淫语宣泄着快感。她的一只手按在自己的小腹上，画着那个棍状凸起的轮廓，另一只手伸到后面，去抚摸卡兹那两颗不断撞击她臀肉的睾丸。
爱丽丝看着母亲被操到这副淫贱模样，自己也渴求更多。她吐出嘴里的复制鸡巴，起身转过去，背对着卡兹，用手掰开自己已经被操得有些红肿的肥臀，露出同样粉嫩的屁眼——那朵肉菊因为之前的开发，边缘已经变得柔软，正一张一合地吐着空气。她将复制鸡巴抵在自己的屁眼上，缓缓坐下——“噗吱”一声，整根透明鸡巴连根没入了她的直肠，她的小腹立刻鼓起一条直直的粗棒轮廓，喉咙里也发出了“嗬嗬”的爽叫声。然后她跪趴在地上，像条母狗一样前后摇动屁股，让复制鸡巴在屁眼里进出，每一次都刮出些许肠液和之前射入的精液残渣，白浊的混合液顺着大腿流下。
至此，母女俩都被鸡巴插入：母亲被真货干着子宫，女儿被精液鸡巴操着屁眼；两人都翻着白眼吐着舌头，并排跪在地上，屁股高高撅起，承受着卡兹的冲击。卡兹干脆保持后入神绮的姿势，拉过爱丽丝，让母女俩面对面侧躺着，自己跪在她们身后，像打桩机一样在两人的肉穴之间轮流抽插。他先是在神绮的子宫里猛干十下，把子宫壁撞得酥麻透顶，抽出来时带着“啵”的一声和一泡粘稠的爱液，再立刻插进爱丽丝湿漉漉的嫩穴里，一插到底直入子宫——爱丽丝的子宫口早就被操得柔软，轻松地就吞下了龟头，同样的子宫内搅拌让爱丽丝尖叫：“爸爸…卡兹爸爸…女儿的子宫又被爸爸操开了…啊齁哦哦哦～～～～妈妈的子宫刚才也是这样被顶开的吗？好舒服…我们母女都被爸爸操烂了❤❤”卡兹就着这个节奏来回切换，操得不亦乐乎。两女的淫叫声此起彼伏，形成淫靡的二重唱：
“妈妈…卡兹在操女儿的子宫…啊齁哦哦哦～～～顶到输卵管了…要捅进卵巢了…女儿要坏掉了…”
“女儿啊…妈妈的子宫…也在被操…龟头刮得宫腔壁…像要融化了…妈妈的子宫以后就是卡兹的专属容器…咿咿哦哦哦齁～～操我…继续操我…妈妈要你操完女儿再来操妈妈…”
抽插了百多下后，卡兹感到射意蓄满。他决定把浓精赏赐给这对初次共同侍奉的母女。他先快速在神绮的子宫里冲刺了十几下，把神绮干得浑身痉挛，脚趾在靴子里用力蜷缩，阴精直接喷了出来，浇在他的龟头上。然后他猛地一拔，把鸡巴递到跪着的爱丽丝嘴边，命令她张开嘴。爱丽丝立刻张大了嘴，还用手掰开喉咙，露出里面还在蠕动着的精液鸡巴——它已经在她肠道里射过几股了，那些精液正顺着她嘴角白花花地溢出来。卡兹将真鸡巴插进爱丽丝的嘴里，龟头突破咽部环状软骨，穿过食道，直接顶到了胃袋里，然后精关一松，浓稠滚烫的新鲜精液“噗嗤噗嗤”地如高压水枪般全部射进了爱丽丝的胃袋中。爱丽丝感觉到胃部被一股股热流灌满，撑胀感如同被内射的子宫，她下意识吞咽，但射精量太大，多余的精液从她的鼻孔和嘴角喷溅出来，射成两股白浊抛物线，溅到了旁边还张着腿等待的神绮脸上、头发上、乳房上，以及她的子宫口还在流着淫水和些许先前漏出的残精的大腿内侧。神绮连忙用手把溅到脸上的精液刮下来塞进嘴里，然后凑过去吸允爱丽丝嘴角溢出的精液，母女俩就这样相互吃着卡兹的精液，一边用精液涂抹对方的脸和乳房，在彼此身上画出淫靡的白痕。
射完后，卡兹把鸡巴从爱丽丝的嘴里抽出，带出一声“啵”的巨响，还有拉成丝的精液挂在龟头和嘴唇之间，随即崩断落在爱丽丝的下巴上。爱丽丝的胃里饱胀感让她不停打嗝，每一嗝都冒出一股石楠花的气味，精液泡沫从她的喉咙涌到口腔。神绮则跪到卡兹面前，用手轻轻挤压卡兹那依然半硬的鸡巴，试图榨出最后一滴残留，送进自己嘴里。她刚把龟头含住，爱丽丝就从后面拍了拍她的肩膀：“妈妈，别光顾着吃，女儿还饿着呢。”说着就凑过去，和母亲一起从两边舔舐半软的鸡巴，两颗头一左一右，舌头扫过龟头、冠状沟、阴茎侧面的青筋，把残余的精液舔得干干净净。卡兹低头看着这对银发和金发的母女像母犬一样争食他的鸡巴，心理上的快感让他几乎又硬了起来。
等到鸡巴被舔得发亮，爱丽丝才站起身，用沾满精液的手指点了点母亲的额头，摆出教导姿态：“怎么样妈妈，现在知道卡兹鸡巴的好了吧？以后我们母女一起侍奉他，你要听女儿指挥哦。首先，卡兹的子宫内射最养颜，你看女儿的脸，是不是比刚才更光滑了？都是卡兹精液的功劳。”
神绮跪在地上，脸上挂着厚厚一层精液面具，眼皮上都是白浊，眨眼时精液还会拉丝；头发一缕缕被精液粘成白色，滴落着精液珠；嘴角、下巴、脖子全是流淌的精液痕迹，嘴里还鼓鼓地含着一大口精液不敢咽下，只能从喉咙发出含糊不清的回应：“嗯…呜呜…谢谢小爱…妈妈以后都听小爱的…和小爱一起做卡兹的精液马桶…每天用子宫接卡兹的精液…”然后她转头对着卡兹，努力做出一个微笑（尽管肌肉已经被操得失控，笑得有些歪，精液顺着她的眼角流下，形成精液泪），终于咽下那口精液后说：“卡兹大人…请以后…务必多多让妈妈和女儿一起侍奉…妈妈的子宫…刚才还没吃饱…下次请直接灌满…让妈妈怀孕也可以…妈妈想为卡兹生小小爱一样的女儿…”
“母亲！不要随便乱说什么奇怪的话啦！当马桶也是有规矩的，今晚要先洗干净等卡兹临幸！而且我和卡兹之间的情况以后会让你慢慢明白的！总之不要乱想了！”爱丽丝假装凶恶地瞪了母亲一眼，但手却温柔地帮母亲擦去眼角混合精液的泪水。
“呜呜~小爱好凶…”神绮委屈地低下了头，但嘴角依然挂着精液和口水的混合物，眼睛透过精液眼罩看着女儿，满是撒娇和满足。


第三百一十五章（加料）

“说到底我完全就没有想到过小爱你会找这样子的小男朋友，况且这样子的情况，你确定能够没问题吗？”
神绮想到之前爱丽丝在家自慰的样子，这副模样怎么看都是很饥渴啊，那么眼前的小男朋友现在能够帮她解决这个事情吗？如果说不行的话，要是再等到他再长大一些的话，也不知道需要多长的时间。
“我明白你的想法，但是卡兹确实是足够能满足我的！就算是持续好几天都是没问题的！”
对于神绮的看法，爱丽丝怎么可能会接受，而且这种小瞧卡兹能力的情况，也是让她大为不满。
“诶诶诶！？好几天！？”
毫无疑问，神绮再次被惊讶到了，同时也是在考虑着这种事情的真实性了，毕竟这样子小小的一个孩子，和爱丽丝之间的差距，实在是让她觉得比例或许不对称的啊，更别说好几天什么的，太夸张了吧？
“再怎么说这个事情是不是…诶诶诶！好大！”
神绮看着突然脱掉裤子的卡兹露出来了肉棒，整个人被惊讶到了，而且她还注意到这个肉棒上面竟然还有属于神明的祝福，只不过这种把祝福用在这种地方上，是不是太奇怪了啊！
“卡兹！？”
爱丽丝也没有想到卡兹会突然就把裤子脱了让自己的母亲看到他的肉棒，再怎么说这个行为也是太鲁莽了啊！
“毕竟既然用说的不能够让她相信的话，就用实际情况来表明了，那么爱丽丝的妈妈，您觉得我这样子的能够和爱丽丝在一起，以及让她幸福吗？”
“这…这种事情我知道了，所以快点把那个东西收起来吧。”
神绮不由得捂着自己的眼睛，她还是第一次这样子看到男性的肉棒，而且这种小男孩就有这么的肉棒，她实在是没有想到过，而这样子的肉棒如果说是用起来的话，又不会什么样子的感觉呢？
这个想法让神绮有点好奇起来了，不过她很快也对自己竟然会对爱丽丝的小男友产生兴趣的情况，顿时有些脸红了起来。
“就是啊，快点穿好裤子啦！”
爱丽丝也是连忙让卡兹穿好裤子，然后两人重新坐好之后，便对神绮说道：“那么母亲关于这个事情，你应该没有什么意见了吧？”
“呜呜~可是一想到从今天开始小爱不是我的了，妈妈真的还是很难过的啊。”
“不要说的好像我只能够是你一个人的啊！总之别没的问题就好了。”
爱丽丝松了一口气，她就担心再整出什么幺蛾子出来。
“那样子的话，谢谢你把爱丽丝交给我了！妈妈！”
卡兹这边也是顺势的叫了神绮为妈妈，让这个关系彻底确定了下来。
“…那个可以再叫一次吗？”
而神绮听着卡兹叫自己妈妈，身体就有点触电的感觉，这种感觉让她有些新奇，忍不住让卡兹再叫一次。
“…妈妈？”
“嗯~~”
神绮此时就像是燥热的夏季喝到了冰爽的饮料一样，整个人就有一种特别爽快的感觉在身体上出现，而这种情况也是让爱丽丝和卡兹都有点疑惑的看着彼此，都不明白这个又是怎么了。
“再…再叫一次…”
“您到底是怎么了吗？”
“再见一次啦！拜托啦~”
神绮露出一副拜托的可怜表情看着卡兹，希望他再继续叫一次。
“…妈妈。”
“呀！！”
神绮开心的将卡兹抱在了自己的怀里面，让卡兹整个脸都深陷在了她的胸部当中。那一对尺寸惊人的巨乳裹在低胸开襟的魔界长袍里，领口早已被撑得变形，两颗白嫩圆润的乳球呼之欲出，乳沟深不见底。卡兹的脸一埋进去，就像陷入了两团发酵到极致的棉花团中，柔软、滑腻、温热，几乎将他整个脑袋都吞没了。扑鼻而来的浓郁乳香夹杂着成熟女性特有的甜美体息，仿佛最烈性的春药，瞬间让卡兹的血液沸腾起来。他的大鸡巴几乎在同时勃然而起，坚硬如铁棍，隔着那条薄薄的裤子，硕大的龟头狠狠顶在了神绮平坦柔软的小腹上，甚至隔着布料都能感受到那狰狞的形状。
感觉到这一点的神绮看着自己怀里面的卡兹，有些意外他就这样子对自己的身体有反应了。她微微低下头，那双如同星河般深邃的美眸透过自己乳沟的缝隙，看见怀中小男孩的裤裆已经鼓起了一个令人咋舌的大包，而且那股热烫的硬度正隔着衣物，一突一突地蹭着她的肚子。神绮的心跳猛地漏了一拍：这个小家伙……光是埋在自己胸前，就激动成这样？一想到刚才那个从裤子里弹出来的肉棒，紫红发亮的龟头，青筋盘绕的茎身，那尺寸简直比成年男子还要骇人，更别说出现在这么一个看似稚嫩的少年身上了。尤其是现在的关系来说自己可是他的妈妈啊——刚才才亲口认下的妈妈。这样子的禁忌关系下，他还会对她产生非分之想，而她自己……竟然也在期待？神绮感到自己的大腿不由自主地并拢，丝质内裤包裹的嫩屄深处传来一阵潮湿的悸动，她几乎能感觉到一股暖流正缓缓渗出，濡湿了那片柔嫩的肉瓣。
一想到刚才的那个肉棒，神绮的内心也是活跃了不少。她暗暗咽了口唾沫，喉咙里发出微不可察的咕噜声，脑子里全是那根巨屌如果插进自己体内会是怎样的光景。那张清冷圣洁的魔界之神面孔依旧维持着端庄，但她眼角已经染上了一抹不易察觉的绯红，呼吸也急促了几分，鼓胀的乳房起伏间将卡兹的脸埋得更深了。
“母亲，你要抱着卡兹到什么时候啊？”爱丽丝看着神绮就抱着卡兹不动，同时用有些微妙的眼神在看着怀里面的卡兹，表情困惑的问道。她注意到母亲的双腿在微微摩擦，裙摆下那双踩着水晶尖头高跟鞋的玉足正轻轻蹭着地毯，这是母亲在压抑某种情绪时的习惯性动作。爱丽丝心里“咯噔”一下，隐隐猜到了什么，但又不愿往那方面想。
“那个妈妈觉得有必要验证一下，你刚刚说的事情了！”神绮抬起头，向爱丽丝露出一个温和又带着些许深意的笑容。她边说边将卡兹从自己怀里稍微拉开一点，让少年的脸得以呼吸，但双手仍环着他的腰，那双白皙修长的玉手不经意间隔着衣物，轻轻蹭过了卡兹胯下那根坚硬的凸起，引得卡兹浑身一颤，肉棒又胀大了一圈，龟头前端甚至从裤腰上沿冒出了一小截，紫红色的棱角暴露在空气中。
“诶？验证什么？等下！你说的该不会是…”爱丽丝想到了什么表情惊讶的看着神绮，似乎有些不相信她会说出这种话来。她的目光在母亲和卡兹之间游移，看到卡兹裤裆里的巨物轮廓，又看到母亲眼中那抹久违的情欲，瞬间明白了母亲所谓的“验证”含义。
“没错哦！就是试一试这孩子的性能力，毕竟我可是很担心这个孩子会不会真的像你说的那样子，只有确定这一点了，我才能够彻底的放心下来。”神绮说这话时语气仍是那种温柔的母性腔调，但每一个字都像带着钩子，勾得卡兹心火燎原。她微微弯下腰，让胸口的领子敞得更开，两颗乳球几乎要挣脱束缚弹出，深红的乳晕边缘已经隐约可见。她伸出丁香般的小舌，轻轻舔了舔自己饱满的下唇，这个动作落在卡兹眼里，简直就是最赤裸的勾引。
卡兹听到这里也是感到十分的意外，看着神绮注视着自己的眼神有些暧昧之后，心中就有些大胆的抚摸到了她的胸部上了。他抬起手，隔着那件华贵的丝袍，直接按在了神绮左乳上。掌心传来的触感让他倒吸一口凉气——那乳房大得惊人，他一只手只能勉强抓住最前端的一小部分，软嫩的乳肉从他指缝间溢出，如同握着一只巨大的牛奶囊袋。神绮的乳头在他掌心下迅速变硬，顶着薄丝，像一颗小石子咯着他的手心。这个情况神绮见了没有阻止，而是继续带着母性的笑容注视着卡兹，甚至还将胸往前挺了挺，让那巨乳更深入地压入卡兹的手掌。她的嘴唇翕动，无声地吐出几个字：“用力揉。”
卡兹得到了默许，另一只手也立刻覆上了右边乳房，双手一起抚摸着神绮的胸部，力道从试探变得放肆，十指收紧捏弄着那对豪乳，就像揉捏两大团生面团，柔软的乳肉在他指间千变万化，从指缝中挤出的白肉如同发酵的奶油。神绮的呼吸明显加重了，她微仰起头，嘴里轻轻“嗯～”了一声，那声音酥媚入骨。卡兹甚至坚硬的肉棒也是在她的大腿上摩擦了起来——他向前挺腰，那根滚烫的鸡巴隔着裤子直直顶进神绮双腿之间最柔软的部位，裤裆的布料紧紧压在她的丝质内裤上，龟头隔着几层布，精准地碾过她敏感的阴蒂，使得神绮猛地发出一声压抑的娇吟，整个人差点软倒。
“看来卡兹也是很想要妈妈来验证一下自己的能力啊。”神绮稳住身子，伸手抚摸着卡兹的头发，眼中满是溺爱和赤裸的欲火。她缓缓蹲下身，让自己与卡兹平视。这个动作让她的乳沟正对着卡兹的脸，两颗巨乳因重力垂出更夸张的弧度，几乎要贴到卡兹的鼻尖。她抬起玉手，食指轻轻勾住卡兹的裤腰带，一点一点往下拉。裤子褪下瞬间，那根早已充血到极致的巨大肉棒“啪”一声弹出，直接打在了神绮靠近的脸颊上，龟头前端的小孔渗出一滴清亮的淫液，在她的颊上拖出一道晶亮的丝线。
“嘶——！”神绮近距离看到这根巨物，不禁倒吸一口气。卡兹的大鸡巴足有她小臂那么长，茎身青筋虬结，紫红色的龟头宛若婴儿拳头般硕大，棱角夸张地外翻，马眼一张一合吐出雄性麝香。神绮的瞳孔骤然放大，内心那点伦理的防线被眼前的凶器击得粉碎。她几乎是本能地伸出舌头，舔了一下黏在嘴角的那丝淫液，一股浓郁的咸腥味顺着味蕾炸开，仿佛电流般窜遍全身，她那从未被任何雄性肉棒真正造访过的处女嫩屄，在这一刻决堤般涌出大股爱液，顺着大腿内侧流下，将丝袜浸出一道深色的水痕。
“妈妈帮你检查一下……是不是中看不中用。”神绮的嗓音变得沙哑，她一手轻轻托住卡兹的睾丸，感受那两颗沉甸甸的卵蛋在掌中滚动，另一只手则握住了鸡巴根部——她的手指修长，却无法完全合拢，可见茎身有多粗。她慢慢凑上红唇，先在龟头顶端印下一个深红的唇膏印，那唇形完整地留在了马眼上方，然后张开小嘴，将整个龟头含了进去。
“哦……”卡兹仰头舒爽地叹了一声，鸡巴前端被神绮温暖湿润的口腔包裹，那舌头仿佛有自己的意志，灵巧地绕着冠状沟打转，舌尖一下下戳刺马眼，将渗出的淫液尽数舔走。神绮头部开始缓慢地前后移动，让鸡巴在自己嘴里做着活塞运动，每次深入都尝试吞入更多。当龟头撞到喉咙口时，一股剧烈的干呕感让她喉管痉挛收缩，但她非但没有吐出，反而强行放松咽部肌肉，让那硕大的龟头“咕叽”一声挤开了喉咙的环状软骨，整根鸡巴的三分之一都没入了食道。她的喉咙外部皮肤下，清晰地隆起一个棍状凸起，那凸起的顶端甚至能隐约看出龟头冠状沟的棱形，仿佛她喉咙里插进了一根棒槌。
“唔……咕……齁……”神绮翻起白眼，泪水与口水不受控制地涌出，但她没有退缩，双手抓紧卡兹的臀部，继续将头往前推。鸡巴在食道内艰难推进，食道壁规律性的蠕动按摩着茎身，每一次吞咽都像要将整根鸡巴吸进胃里。她的鼻尖最终埋进卡兹的阴毛中，口红在鸡巴根部印出第二个、第三个唇环，整张脸都被鸡巴撑得变形，成了滑稽又淫秽的“马脸”。卡兹的睾丸随着抽送一下下拍打她的下巴，发出沉闷的啪啪声。
卡兹忍不住开始主动挺腰，抱着神绮的头，像操嫩屄一样狠狠操干她的嘴。深喉带来的窒息感让神绮的喉管紧箍着鸡巴，那种紧致不同于阴道，更像是被无数环状软肉同时绞榨，每一次抽出时，食道内壁的嫩肉都被龟头棱角带得外翻，然后再随着插入被熨平。神绮胃部的贲门被龟头一次次撞击，最后在一次猛烈深插中，龟头彻底突破贲门，插进了充满胃液的胃袋。胃酸的微微刺激让龟头产生异样的快感，而神绮则感到胃部传来一阵饱胀感，仿佛整个上腹都被塞满。她肚子表面甚至微微隆起了鸡巴顶出的弧度，她一只手揉搓着喉咙外的凸起，另一只手按压自己的胃部，隔着肚皮按摩里面的龟头，双重的快感让卡兹头皮发麻。
“妈妈……你的喉咙……太紧了……要射了！”卡兹低吼着，抓紧神绮的头发，腰眼一麻，大股大股浓稠的精液从马眼喷射而出，直接灌入神绮的胃袋。那股滚烫的白浊液以高压冲刷着胃壁，发出咕嘟咕嘟的声响，灼得神绮全身颤抖，子宫不受控制地痉挛起来，竟仅仅因为胃交就达到了一次小高潮。她翻起的白眼彻底失神，喉咙里发出“嗬……嗬……”的无意义气音，胃被精液灌满的撑胀感让她有种被从内部填满的错觉。
卡兹缓缓抽出鸡巴，那根巨物从食道中拔出时发出“啵”的一声闷响，神绮的喉咙凸起随之消失。大量的精液从她的胃反刍上来，混杂着胃液和唾液，从她无法闭合的嘴角汩汩溢出，顺着下巴滴落在胸前，形成一道道白浊的瀑布。她剧烈咳嗽，精液泡沫甚至从鼻孔喷出少许，那张清冷圣洁的脸此刻糊满泪水和精液，睫毛黏成一绺绺，眼睛被精液糊住，只能透过一片朦胧的白看到卡兹的轮廓。但她没有半分不满，反而捧起从嘴角流出的精液，贪婪地涂抹在自己脸上，甚至用手指抠起一团送进嘴里重新品尝。
“卡兹的精液……好浓……好烫……妈妈胃里全是你味道……”神绮一边吞咽残精，一边用含糊不清的声音说着，语调里满是餍足下的淫靡。
“母亲！你们……你们怎么可以这样！？”爱丽丝的声音从一旁传来，带着一丝愤怒和不可置信，但更多的却是一种她自己都没察觉的兴奋。她看着母亲跪在地上，满脸都是卡兹的精液，那副淫态是她做梦都想不到的。而卡兹那根沾满母亲口水、仍然坚硬挺立的巨屌，在灯光下闪着水光，青筋勃动，仿佛在向她示威。爱丽丝的双腿不由得夹紧，她已经感觉到自己的嫩屄湿透了。
“小爱……过来。”神绮擦了擦嘴角，站起身，高挑的身材完全展露——她随手解开衣袍，那件低胸开襟的魔界长袍滑落在地，露出仅剩的透明肚兜和开叉到腰际的长裙。肚兜薄如蝉翼，根本遮不住那对爆乳，两颗粉红的乳头和深红的乳晕清晰可见；裙摆开叉处，一条修长得离谱的玉腿完全裸露，腿根处可以看到水迹从腿内侧不断滑落，而她脚上的水晶尖头高跟鞋让她的身高更显压迫，足有两米的身高站在那里，相比卡兹一个稚嫩少年，就像一棵大树。她弯腰，将卡兹抱起，像抱婴儿一样让他双腿环在自己腰间，那根大鸡巴正好对准她湿漉漉的蜜穴入口。
“妈妈现在就让你知道，你找的男人是不是真能让你几天下不了床。”神绮对爱丽丝说，然后低头轻吻卡兹的额头，“乖儿子，让妈妈看看你能不能捅穿妈妈的处女屄。”
处女？卡兹和爱丽丝同时一愣。神绮似乎看穿他们的疑惑，微微一笑，解释道：“妈妈当年是用魔力创造了小爱，从来没让任何雄性碰过这里哦。所以，这是妈妈保留了几万年的第一次，今天给我们的好儿子了。”
说着，神绮调整姿势，一手托着卡兹的屁股，一手引导那根巨屌对准自己蜜穴入口。她的嫩屄是极为罕见的白虎，阴阜饱满无毛，两片大阴唇如同刚剥壳的荔枝肉，粉嫩晶莹，小阴唇微微外翻，阴蒂早已充血探出头来，穴口正一张一合流着透明爱液，拉成一条长长的银丝滴在地板上。卡兹低头看着这淫景，鸡巴更硬了几分，龟头抵在穴口，只觉那里又软又烫，像一张小嘴儿在不停亲吻马眼。
“妈妈要进去了……嗯……！”神绮咬牙，腰肢缓缓下沉。龟头挤开阴唇，撑开紧窄的穴口嫩肉，一点一点陷入温热潮湿的阴道中。卡兹的鸡巴感受到前所未有的紧致——毕竟是处女，阴道虽然已经足够湿滑，但内壁的褶皱层层叠叠，像无数小刷子同时刮擦着茎身，每前进一寸，都会有新的皱襞被龟头棱角熨平，发出细微的“滋滋”水声。神绮的处女膜是一层韧性极强的薄膜，在龟头缓慢但坚定的挤压下，逐渐拉伸至极限，透明的膜壁紧裹着龟头前半球，直到“噗嗤”一声轻响，终于破裂，一股鲜红的处女血混着爱液，从交合处涌出，沿着卡兹的鸡巴和神绮的大腿内侧蜿蜒而下。
“啊——！！”剧烈的撕裂痛夹带着前所未有的充实快感，让神绮仰起脖子发出长长的呻吟，眼角再次涌出泪水，但这次是满足的泪。她感到阴道从未被撑开到这种程度，茎身青筋摩擦内壁的触感直接传到脑髓，而龟头在突破处女膜后，又顶到了一个更为紧致的凹陷——那是子宫颈口。神绮几乎全身颤栗，那处娇嫩的位置从未被任何东西碰触过，如今被龟头死死压住，产生一种酸麻入髓的快感。
“妈妈……你的屄里面好紧……子宫口在吸我……”卡兹抱紧神绮的脖子，腰部开始缓慢挺动，享受着处女阴道绞榨鸡巴的快感。每抽插一次，都能看到神绮小腹下隐隐浮出棍状轮廓，那是鸡巴在体内进出的证据。神绮低头看着自己肚子被顶起的形状，眼中媚光流转，她一手摩挲着自己的小腹，隔着肚皮感受那根肉棒的运动，对卡兹说：“儿子把妈妈的肚子都肏得变形了……好深……再深一点……捅进妈妈的子宫里……”
卡兹依言加大马力，双手托着神绮的肥臀，十指深深陷入那浑圆如磨盘的臀肉中，借着神绮下坐的重力，猛地向上一顶。“咕——！”龟头在润滑油般的爱液和前列腺液混合下，终于强行挤开了子宫颈口，整个龟头“啵”一声被含入子宫腔中。子宫颈的环状肌紧紧卡住冠状沟，如同一张婴儿的小嘴在不停吮吸龟头，而子宫内壁滑腻温热，包裹着龟头，仿佛泡在温泉里。神绮被这一下顶得当场翻起白眼，嘴巴大张，舌尖无意识地吐露在外，口水顺着嘴角流下，整个人失去力气，全靠卡兹托着她的臀部才没倒下。
“哦齁齁齁……子宫……子宫被儿子撞开了……哦哦哦～～～噫！！”神绮发出绵长而失控的淫叫，两条修长玉腿紧紧缠住卡兹的腰，高跟鞋在卡兹臀后交叉，足尖因为快感而绷直，丝袜下脚趾紧紧蜷起。她那对巨乳剧烈晃动，乳波一波波荡漾，两颗乳头硬得像小石子，乳孔渗出几滴乳白色的乳汁，顺着乳球滚落。卡兹一边操干，一边低头含住一颗乳头大力吮吸，甜美的乳汁汩汩涌入嘴里，同时更激得神绮快感加倍。
在一旁的爱丽丝已经看呆了。她看着自己一向端庄高贵的母亲，此刻被自己的小男友卡兹操得如同发情的雌兽，满脸阿黑颜，口水与泪水和胃里反出的精液糊成一团，圣洁的形象彻底崩塌。她同时感到自己体内一阵空虚，嫩屄不断收缩，渴望被同样的东西填满。她不由自主地走到两人身边，伸手抚摸卡兹的后背，声音带着自己都没察觉的哀求：“卡兹……我……我也……”
神绮虽然处于失控状态，但女性的本能让她察觉到女儿的靠近。她伸手一把拉过爱丽丝，让她贴着自己和卡兹的身体，然后一边承受着子宫里鸡巴的撞击，一边气喘吁吁地对女儿说：“小爱……把衣服脱了……让妈妈看看……你的骚屄是不是……也痒得不行了……齁哦～～～～！！”话音刚落，又一记深插让她失声高吟。
爱丽丝几乎没有犹豫，飞快脱掉自己的连衣裙，里面竟同样没穿内衣——一对虽不如母亲硕大但依旧丰满的玉乳弹跳而出，下身只有一条细带丁字裤，几乎遮不住任何东西，脱掉后露出同样无毛的粉嫩蜜穴，穴口早已湿漉漉一片。神绮伸手探入女儿腿间，用手指拨开她的阴唇，对卡兹说：“儿子……你看，小爱的屄已经准备好被你肏了……我们母女两个的骚屄……今天都归你……嗯嗯～～～”她一边说，一边仍被卡兹的鸡巴在子宫里搅拌。
卡兹会意，将神绮暂时放下，让她趴在床边，自己则从后重新插入她的嫩屄，改为后入式。同时他拉住爱丽丝，让她爬上床，趴在她母亲背上，两人叠在一起——爱丽丝在上，神绮在下，两个肥臀并排高翘，四个臀瓣浑圆丰腴，两个嫩屄一个留着处女血和精液混合物，一个正往外渗着亮晶晶的淫水。卡兹先抽出沾满神绮体液和落红的鸡巴，然后对准上方的爱丽丝的蜜穴，双手捏着她两瓣臀肉往两边掰开，龟头抵住那个紧致得不可思议的小口。
“卡兹……我虽然没有和妈妈一样的处女膜了（其实第一次早给了卡兹），但我的屄还是好紧……快插进来……我要和妈妈一起被你肏……”爱丽丝回过头，眼中满是渴望和背德的兴奋。卡兹腰身一挺，整根鸡巴一插到底，直接撞开爱丽丝的子宫颈，龟头冲进子宫腔。爱丽丝当场发出一声尖锐的淫叫，双手抓紧床单，身体绷直，那被鸡巴贯穿的快感让她翻起白眼，舌头长长伸出。她的身体比母亲娇小一些，鸡巴插进去后，小腹上浮现的棍状凸起更加明显，甚至能看到凸起末端那龟头冠状沟的棱形。神绮在下面感觉到女儿身体传来的震动，也浪叫道：“女儿啊……被咱们儿子肏得爽不爽……哦齁齁……妈妈还在下面……能感觉到你的屄里面在痉挛……”
卡兹开始在这对母女嫩屄间轮流抽插。他先在爱丽丝体内猛干十几下，把她子宫灌满淫水后抽出，带着女儿的体液，直接捅进下方母亲的蜜穴中，继续搅拌。两个女人的呻吟此起彼伏，一个清亮高亢，一个低沉绵软，交织成一首淫秽的合唱。母女俩的生殖器内部构造在卡兹的鸡巴上得到直接对比：爱丽丝的更紧，阴道壁弹性十足，子宫颈更窄小，每次突破都需要用更大的力气；神绮的虽然因为刚才的操干稍显松弛，但经验更“丰富”一些（其实是更善于用意识控制阴道蠕动），能够主动用内壁褶皱层层绞榨茎身，子宫颈也会自主吮吸龟头。
操了数百下后，卡兹让两人并排跪在床边，他站在身后，双手各抓住一人的臀肉，开始以超高速打桩式操干，每次都是抽出只留龟头在穴口，然后全力撞入子宫内，胯部撞击臀肉发出“啪啪啪”的清脆巨响，混合着鸡巴搅动爱液的“咕叽”水声。母女俩的臀浪此起彼伏，乳波同步荡漾，两人都开始出现终极阿黑颜——面部肌肉完全失控，眼珠彻底翻白，舌头长长耷拉在外，涎水、泪水、鼻涕横流，口中发出“咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤”的无意义嚎叫。
“要射了！妈妈！爱丽丝！都接好我的精液！！”卡兹感觉到睾丸剧烈收缩，最后一刻，他猛地将鸡巴插入神绮的子宫最深处，龟头抵住子宫内壁，马眼大开，第一股浓精直接喷射在子宫内壁上，冲击力让神绮整个小腹肉眼可见地隆起；然后他快速拔出，又插入爱丽丝的子宫，将剩余的精液全数注入她的宫腔。两个女人的子宫都被滚烫的白浊灌满，小腹如同怀孕数月般隆起，形成两个大小不一的“精液肚子”。
射精持续了将近半分钟，卡兹最后抽出鸡巴，带出大量混合着处女血、爱液和白精的粘液，拉成一条条丝线滴落地面。神绮和爱丽丝瘫软在床上，两人阴道口都无法闭合，张着小嘴般的圆孔，一股股精液从子宫内倒涌而出，顺着臀沟、大腿根部往下淌，与腿上的落红、汗水混合，在两条修长的玉腿上画出无数淫靡的纹路。神绮的高跟鞋还穿着，精液流过脚背，灌进鞋内，形成“精液鞋”，她稍微一动脚趾，鞋里就发出“吧唧”水声。爱丽丝的高跟鞋也是同样。母女俩的头发都沾上了飞溅的精液，一绺绺黏在额前、脸颊上，如同精液头饰。
“儿子……妈妈现在相信了……你确实……能让小爱好几天……齁……因为连妈妈都……觉得要散架了……”神绮恢复了一些神智，她缓缓坐起身，满足地抚摸着自己隆起的小腹，感受着子宫里还在晃荡的精液。她看向身边同样大肚子、正在喘息的女儿，微笑着将爱丽丝拉进怀里，然后向卡兹伸出另一只手：“过来，让妈妈再抱抱咱们的男子汉。”
卡兹走过去，扑进神绮和爱丽丝两人丰腴的怀抱中，被四只巨乳夹在中间，肉棒又有了抬头的趋势。神绮咯咯笑着，用唇亲吻他的头顶，爱丽丝则低头含住他的耳垂，吐气如兰：“卡兹……看来以后，我们母女都得靠你养着了——用你的精液。”
“欢迎加入这个家，我们的乖儿子、好老公。”神绮捧起卡兹的脸，温柔地在他额头印下一吻，嘴角还挂着未干的精液。爱丽丝也吻了他的唇，虽然唇上还残留着母亲胃里反出的精液味道，但她丝毫不在意。三个人的精液痕迹交融，室内弥漫着浓厚的石楠花腥味。
爱丽丝表情原本那点复杂早已在刚才的狂欢中消散，现在她依偎在母亲和卡兹之间，轻声道：“妈妈……你说的对，卡兹他……完全可以做我们两个的男人。不过以后，我叫他卡兹，但你是妈妈，那妈妈是不是该叫他……儿子夫君？”
“呵呵，小爱吃醋了？那妈妈以后就叫卡兹‘儿子老公’，叫小爱‘女儿老婆’，我们母女两个都是卡兹的骚母狗，好不好？”神绮揉着女儿的头发，又转头对卡兹抛了个媚眼，“儿子老公，以后每天早上，妈妈都会用喉咙叫醒你，用子宫当你的精液容器，好吗？”
卡兹在母女二人的夹击中，只来得及点头，鸡巴便又被四只玉手同时握住，开始第二轮的前奏……屋内的淫语与肉体撞击声再次响起，整个魔界神殿似乎都笼罩在一层暧昧的粉红色中。


第三百一十六章（加料）

“撒~妈妈的胸部，卡兹可以尽情的品尝哦，虽然说其实也没有母乳之类的。”
神绮看着躺在自己怀里面抓着胸部就开始吮吸乳头的卡兹，这仿佛真的就是在养育的孩子般的感觉让她可是感到非常的满足啊。
“那么妈妈也是要好好的努力才行了！”
神绮伸手握住了卡兹的肉棒，那粗壮的茎身在她纤细修长的玉手中显得格外狰狞可怖。她的手指根根白皙修长，指甲涂着淡紫色的豆蔻，此时正小心翼翼地环握住那根布满青筋的凶器。掌心中传来的灼热温度让她心头一颤，那鸡巴在她手中还在一跳一跳地脉动着，仿佛拥有独立的生命。
“啊啦啊啦~真的是拥有着很棒的肉棒呢，妈妈只是握在手里就能感觉到它有多么强壮有力了。”神绮俯下身子，那张精致成熟的面庞凑近了粗壮的龟头，紫色的瞳孔中倒映着龟头紫红色的光泽。她檀口微张，温热的吐息喷洒在龟头上，让那敏感的顶端又胀大了一圈，马眼处已经渗出透明的先走汁，拉出银亮的丝线，“看到这样子的肉棒，妈妈真的很开心哦。卡兹的鸡巴不仅又粗又长，龟头的形状也这么漂亮，冠状沟这么深，插进女人的小穴里的时候一定会刮得阴道壁酥酥麻麻的吧。那么就让妈妈来把肉棒变得舒服起来吧。”
神绮开始按摩着肉棒，她的手上动作十分温柔小心，就像是很担心会把卡兹弄疼一样。但每一根手指都仿佛经过精心算计——拇指按在龟头下方的系带处轻轻揉搓，那里是鸡巴最敏感的部位之一；食指和中指环住冠状沟，用指腹的软肉反复刮擦那深陷的沟壑；无名指和小指则托住两颗沉甸甸的睾丸，轻柔地揉捏按摩，感受里面储存的巨量精液正在翻滚涌动。她的掌心贴着青筋暴起的茎身来回滑动，掌心的温度透过薄薄的皮肤传递到鸡巴深处，每一次滑动都让那些虬结的青筋在她掌纹中跳动。
在吮吸着乳头的卡兹身体就已经被这舒服的按摩弄得时不时颤抖起来，甚至忍不住挺直了腰板，让鸡巴在她手中又深入了几分。龟头已经顶到了她手腕内侧的嫩肉，那里的皮肤极薄，能清晰感受到龟头的硬度和热度。神绮低头看着在自己手中进进出出的狰狞凶器，看着包皮被完全捋下后露出的紫红色龟头，看着马眼一张一合地吐着透明的粘液，那些粘液已经沾满了她的手指，在指缝间拉出无数淫靡的丝线。
“妈妈的手好舒服…比我自己弄要舒服一万倍…”卡兹含着神绮的乳头含糊不清地说道，他的舌头正在绕着那已经硬挺如樱桃的乳头打转，牙齿轻轻啃咬乳晕上的小颗粒，让神绮的呼吸也急促起来。
“你能够喜欢真的是太好了。”神绮一边揉搓着鸡巴，一边用另一只手抚摸着卡兹的头发，语气中满是慈爱与满足，“其实呢，以前也有过是为了小爱专门做了一些准备呢。我啊，当初可是看了好多好多关于男孩子身体的书籍，还专门用模型练习过各种手法，想着以后等小爱长大了，如果她有了喜欢的男孩子，我这个做母亲的也能教教她怎么照顾丈夫。结果最后什么都没有派上用场呢，小爱那孩子一心钻研魔法和人偶，对男女之事完全没兴趣。”
神绮说起这个事情也是一副忧愁的叹了一口气，手指上的动作却不自觉地加快了几分。她想到当初为了爱丽丝准备的那么多东西——那些精心挑选的春宫图册，那些用丝绸缝制的各种情趣内衣，那些从各地收集来的润滑膏和催情香，全都锁在箱子里蒙尘。不过很快的她的心情就恢复了过来，因为现在看着卡兹这样子喜欢着她的侍奉，哪怕和最开始想的不一样，不是教导女儿而是亲自上阵，可她还是感觉到难以言喻的开心和满足。
“不过现在有卡兹在，妈妈当初学的东西总算是派上用场了。卡兹的鸡巴比那些模型要粗好几倍呢，妈妈第一次握住真家伙的时候，手都在发抖哦。”神绮娇笑着俯下身子，将脸贴近那昂扬的凶器。她的呼吸喷洒在龟头上，让那敏感的肉冠又胀大了一圈，“好了好了，妈妈能感觉到卡兹的鸡巴在手里一跳一跳的，是不是快要射了？让精液biubiu的射出来吧，妈妈会全部帮你接住的哦。”
神绮的手法开始加快，不再是刚才那种温柔细致的按摩，而是变成更加具有侵略性的撸动。她的整只手掌紧紧握住茎身，从根部一直撸到龟头，每次撸到顶端时掌心的软肉就会包裹住整个龟头旋转一圈，让冠状沟被充分摩擦。另一只手则揉搓着两颗睾丸，感受里面精液的翻滚越来越剧烈。她的速度越来越快，手掌与茎身摩擦发出“咕啾咕啾”的水声，那是先走汁被磨成白沫的声音。
在卡兹满足的呻吟声中，精液终于喷射了出来。第一股精液如同离弦之箭般从马眼激射而出，力道之大直接越过了神绮的头顶，在空中划出一道白色的抛物线。但神奇的是，那精液射到空中之后竟然没有落下，反而像是失重一般漂浮在了半空中，白浊的粘稠液体在空中聚成一个圆球状，还在微微旋转着。第二股、第三股紧接而至，每股精液都精准地汇入那个悬浮的精液球中，让它的体积越来越大。随着不断的射精，半空中已经漂浮着大量的精液，形成了一个拳头大的白色球体，散发着浓郁的栗子花腥味。
“好多！卡兹真的是太厉害了！这样子的精液量，妈妈我也是被吓到了呢。”神绮抬头看着悬浮在空中的精液球，紫色的眼眸中满是惊叹和欣喜，“一次射精的量就比普通男人一辈子射的还要多了吧。那么让妈妈看看精液的浓稠情况吧。”
神绮抬起手臂，伸出纤细的食指，用指尖轻轻触碰那个悬浮的精液球。精液如同有生命一般顺着她的指尖蔓延上来，将整根手指都包裹在白浊之中。她将手指插入精液球中缓缓搅拌，感受着那粘稠得几乎如同浆糊般的质感。当她抽出手指时，手指与精液球之间拉出了长长的粘丝，那丝线足有一臂长还不断，在灯光下泛着珍珠般的光泽。她将所有精液重新聚集成一团，然后张开樱桃小口，将那个拳头大的精液球整个塞进了嘴里面。
“唔嗯~”神绮闭上眼睛，腮帮子鼓起，开始一脸认真地品尝起来。她让精液在口腔中翻涌，用舌尖去感受它的粘稠度，用上颚去体会它的浓度，用牙齿去咀嚼它的韧性。那精液粘稠得几乎可以在口中嚼出声音，浓郁的腥味混合着独特的石楠花香气在她口中炸开，让她的味蕾都颤栗起来。她咕噜一声将精液咽下去，喉咙传来被粘稠液体缓慢滑过的饱胀感。然后她张开嘴，伸出舌头，舌尖上还残留着一小撮白浊，她将舌头上的精液也舔进嘴里，仔细品味后才睁开眼睛。
“好粘稠啊，几乎像是最顶级的炼乳一样粘稠，而且精虫的数量也超级多，妈妈能感觉到它们在舌头上蠕动的触感呢。这样子的情况毫无疑问是非常棒的啊！这说明卡兹的身体非常健康，精子的活力也超级强劲，任何女人被这样的精液内射都会一发怀孕的吧。”神绮的眼睛亮了起来，脸上满是骄傲的神色，“妈妈为你感到骄傲哦，有你这样子的孩子，真的是太好了，卡兹。能养育出拥有这么优质精液的孩子，妈妈真是世界上最幸福的母亲。”
神绮抱住卡兹，开心的蹭着他的脸颊。她胸前那对如同两个大西瓜般的巨乳挤在卡兹脸上，柔软的乳肉几乎要将他的头整个埋进去。乳沟间还残留着刚才卡兹吮吸时留下的口水和乳汁，粘腻腻地蹭在他的脸上。而卡兹也是十分享受着这份有些特别的母爱，他伸手环住神绮纤细的腰肢，将脸埋进那对巨乳中深深嗅着乳香。两人这样子温馨的情况，让一旁的爱丽丝感觉就像是真的母子一样，那种母慈子孝的氛围是如此浓烈。但是说实话眼下的情况同样也是会让人觉得这个母子关系太怪异了——母亲手里还握着儿子刚射完精的鸡巴，嘴里还残留着吞咽精液后的白浊痕迹，嘴角还挂着一丝没舔干净的精丝。但某种程度这两人或许真的是适合当母子啊，那种毫无保留的亲密与依恋，是连真正的母子都很难达到的境地。
“妈妈，我还想要。”卡兹的声音从神绮的乳沟中传出来，闷闷的带着撒娇的意味。他的鸡巴在神绮手中又开始硬挺起来，刚刚才射过精的凶器居然没有任何不应期，直接恢复到了全盛状态，甚至比刚才还要粗了一圈。龟头胀得紫红发亮，马眼还在往外渗着残留的精液。
“还要吗?嗯~说的也是呢，毕竟现在这个年纪正是精力最旺盛的阶段，不好好处理的话，会憋得难受，影响到身心健康的发展，那样子可就糟糕了！”神绮露出认真的表情，仿佛这是一件关乎孩子健康成长的头等大事，“放心吧，妈妈会让你的肉棒彻底冷静下来的。不管是多少次，不管要射多少，妈妈都会全部接住的。一切都交给我吧！这是身为母亲的责任哦。”
神绮非常喜欢这种被卡兹依靠的感觉，卡兹向她撒娇索求的时候，那种被需要、被依赖的感觉让她非常非常有当母亲的感觉。随着身上的衣服脱掉之后，那带着少女却又有着人妻韵味的身体就在卡兹面前彻底展现出来了。
她的身材高大而丰满，身高足有一米八以上，但比例却好得惊人。腿部异常修长，占据了身高的六成，腰线位置极高，裆部明显上提，这让她的双腿看起来就像是直接从胸口以下就开始分叉。那双腿笔直修长，大腿丰满有肉，内侧的嫩肉紧紧并拢时连一张纸都插不进去，走路时那丰腴的腿肉会微微荡漾出诱人的肉浪。小腿则纤细匀称，脚踝玲珑精致，一双玉足踩在尖头高跟鞋里，鞋跟又细又高，将她本就修长的双腿衬托得更加逆天。
她的肌肤白皙透亮，如同最上等的羊脂白玉，白得几乎透明，能看见皮肤下青色血管的走向。胸前那对巨乳大到夸张，如同两个熟透的大西瓜沉甸甸地挂在胸前，因为太过沉重而自然下垂出一个完美的弧度，但依旧坚挺饱满，没有丝毫松垮的迹象。乳晕是淡淡的粉色，如同樱花花瓣般娇嫩，乳头则是更深的嫣红色，此时正因为兴奋而硬挺得像两颗小樱桃。纤腰却细得不盈一握，与丰满的胸部和臀部形成极度夸张的对比。小腹平坦光滑，没有一丝赘肉，能隐约看到腹肌的轮廓。
臀部则是浑圆如磨盘，又大又翘，侧面的弧度惊心动魄。当她背靠在沙发上抬起双腿时，那肥臀压在沙发垫上，柔软的臀肉向四周微微摊开，形成更加诱人的形状。她将两条修长的腿高高抬起，大腿后侧的丰满腿肉压在小腿上，形成淫靡的肉感曲线。这个姿势让她的私处彻底暴露在卡兹眼前——粉色的大阴唇饱满厚实，如同两片新鲜的生蚝肉，表面光滑无毛，显然经过精心的脱毛处理。大阴唇微微张开，露出里面更粉嫩的小阴唇，那小阴唇薄而长，如同蝴蝶的翅膀般向两侧伸展，顶端交汇处是一颗已经充血勃起的阴蒂，足足有小指头大小，红艳艳地从包皮中探出头来。穴口正对着卡兹的视线，那粉嫩的软肉正在微微蠕动着，挤出晶莹透明的爱液，顺着臀沟流下去，滴在沙发的真皮垫子上，发出细微的滴答声。
“被自己的孩子这样目不转睛地盯着小穴看，真的是好羞耻啊……妈妈的骚屄……被卡兹看光了……”神绮的脸颊绯红，紫色的眼眸中水光潋滟。但她并没有合拢双腿，反而将腿分得更开，让私处更加清晰地暴露在儿子眼前。她伸出纤细的手指，用食指和中指按在大阴唇两侧，轻轻向两边拉开，让阴道口张得更开，露出里面层层叠叠的粉嫩膣肉，那些嫩肉正在饥渴地蠕动收缩着，每一次收缩都会挤出一小股透明的爱液。“卡兹看得这么仔细，妈妈的骚屄都兴奋起来了，里面好痒，好想要被什么东西填满……”
神绮羞涩的用手指在自己小穴上玩弄起来。她的食指按住那颗勃起的阴蒂，开始画圈揉搓，每一次触碰都让她的身体微微一颤。中指则探进阴道口，浅浅地抽插着，带出更多粘稠的爱液，那爱液已经沾满了她的整个手掌，在灯光下泛着淫靡的水光。看着卡兹近距离地观察小穴，甚至能感受到他鼻息喷洒在阴唇上的温热，让神绮感觉身体越发的兴奋起来了。她的手指动作越来越快，阴蒂被揉得又红又肿，阴道里的水声也越来越响，咕啾咕啾的，但她始终无法触碰到最痒的深处，那瘙痒感反而越来越强烈。
“啊~”
突然间温热的舔舐感从阴蒂上传来，让神绮忍不住仰头叫出声。那感觉比自己的手指要舒服一万倍！此时的卡兹已经伸出舌头舔在了她的小穴上面，他的舌头又长又灵活，舌尖精准地挑开包皮，直接舔舐在那颗最敏感的阴蒂上。舌头粗糙的味蕾刮擦着光滑的阴蒂表面，带来让人头皮发麻的快感。他也用牙齿轻轻叼住阴蒂，用门牙的切面轻轻研磨，让神绮的腰都弓了起来。
“啊齁哦哦哦~~~卡兹的舌头……舔得妈妈的阴蒂好舒服噫噫噫~~~”神绮放弃了用手，而是双手抱住卡兹的头，手指插入他的发丝间，将他的脸更深地按向自己的骚屄，“对……就是那里……牙齿再磨一磨……啊啊啊~~要去了要去了！！”
卡兹的舌头从阴蒂一路向下舔舐，扫过大小阴唇的每一处褶皱，将那些透明的爱液全部卷入口中吞下。然后把整个嘴贴在小穴上，含住两片厚实的大阴唇用力吮吸起来，发出滋滋的响声，仿佛要将整个骚屄都吃掉一样。他的舌头卷成筒状，像鸡巴一样插进阴道口，在膣道浅处搅动抽插，模拟着操屄的动作。
阴蒂被舌头和牙齿重点照顾，每一次舌尖的弹动都精准地击中那最敏感的肉芽；每一次牙齿的轻咬都恰到好处地让神绮在痛与爽之间达到完美的平衡；每一次嘴唇的吮吸都仿佛要将她的灵魂从阴蒂中吸出来。阴道口被舌头的抽插带出更多的爱液，那爱液已经糊满了卡兹的下半张脸，让他的嘴唇和下巴都泛着水光。神绮的身体舒服到剧烈颤抖起来，两条修长的腿不由自主地夹紧了卡兹的头，大腿内侧的嫩肉紧紧贴在他的脸颊两侧。脚上的高跟鞋已经踢掉了一只，另一只半挂在脚尖上，随着她身体的颤抖而晃荡着。
“这样子舒服吗？妈妈。”卡兹从神绮的骚屄上抬起头，嘴唇上还挂着一丝粘稠的爱液，拉出淫靡的丝线连接在他的嘴唇和神绮的阴唇之间。
“很舒服，太舒服了！卡兹的舌头让妈妈觉得舒服得要死掉了哦！”神绮抚摸着卡兹的脸颊，用手指擦去他嘴角的爱液，然后将沾满爱液的手指含进自己嘴里吮吸干净，“这样子贴心照顾妈妈的孩子，妈妈真的是越来越喜欢卡兹了。比世界上任何人都要喜欢，比爱丽丝还要喜欢，卡兹是妈妈心中最重要的宝贝。”
神绮双手抚摸着卡兹的头，随后臀部向前挺了挺，让骚屄更贴近卡兹的脸。她引导着卡兹更近一步的用嘴把小穴含住吮吸起来。卡兹张大嘴巴，将整个阴部都包裹在嘴里，嘴唇紧紧贴住肥厚的大阴唇，形成完美的真空。他用力吮吸，将阴道里的空气全部抽出来，让那软嫩的膣肉都被吸得向外翻卷。同时舌头在阴道里疯狂搅动，扫过每一处敏感的褶皱，舌尖顶在G点上反复弹动。
阴蒂则被他用手指捏住揉搓，双管齐下的强烈刺激让神绮发出满足到极点的呻吟声。她的腰肢不受控制地挺起又落下，双手死死抓住卡兹的头发，两条腿紧紧盘在他的脖子上，脚背绷直，脚趾蜷缩。大量的爱液从阴道深处涌出，被卡兹咕噜咕噜地全部咽下去。
“咿咿哦哦哦哦哦哦哦~~~~卡兹！妈妈的骚屄要被你吸烂了噫噫噫！！！去了去了去了齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤”神绮的身体剧烈弓起，阴道深处喷出一股透明的液体，那是潮吹的爱液。卡兹没有躲避，张嘴全部接住，大口大口地吞下去。潮吹持续了十几秒才停止，神绮的身体重重跌回沙发，双腿无力地垂落，脚趾还在微微抽搐。她的阴道口因为刚才剧烈的吮吸而微微外翻，露出里面嫣红的膣肉，还在一下一下地收缩着，挤出残余的液体。
“妈妈也可以的吧？把肉棒插进小穴里面，我想要用肉棒把你的小穴变成我的形状。”
而就在神绮还在高潮余韵中喘息的时候，卡兹已经直起身子，用那根比刚才更加粗壮坚挺的鸡巴在她的骚屄缝上来回摩擦起来。龟头挤开大小阴唇，在阴蒂和阴道口之间上下滑动，每一次滑过阴蒂都让神绮全身抽搐一下。冠状沟刮擦着充血勃起的阴蒂，带来让人发疯的酥麻。龟头顶在阴道口轻轻戳刺，却不插进去，只是在入口处浅浅地探进一点，又迅速退出来，让那饥渴的阴道口发出噗叽噗叽的水声。
这种感觉让神绮的身体也是渴望着得到这个从来都没有试过的东西。刚才的高潮只是让瘙痒暂时被压下，但现在瘙痒感以更强烈的势头卷土重来。阴道深处传来空虚的疼痛，子宫都在饥渴地收缩蠕动，渴望着被什么东西填满、撞击、灌注。
“竟然说想要妈妈的小穴变成你的形状，你这个孩子还真的是会讨人喜欢啊，说得妈妈心都要化了。”神绮伸手握住卡兹的鸡巴，那凶器在她手中又烫又硬，还在脉动着，青筋在她掌心中突突地跳。她引导着龟头对准自己的阴道口，那紫红色的大龟头抵在粉嫩的小穴入口，形成了极为淫秽的视觉反差。她的紫色眼眸中满是鼓励和期待，“但是妈妈的小穴肯定只会是你一个人的形状哦，从今以后，妈妈的骚屄就只有卡兹的鸡巴能插进来，只有卡兹的精液能灌进来。所以快点插进来吧，妈妈等不及了，妈妈的骚屄里面痒得要死掉了。”
卡兹的鸡巴一点一点撑开紧致的阴道。龟头先挤开大小阴唇，小阴唇那两片蝴蝶翅膀般的嫩肉被龟头撑得向两边翻卷，紧紧包裹住冠状沟，像是在主动亲吻鸡巴一般。然后龟头顶开阴道口，那紧致的入口被撑得圆圆的大大的，边缘的嫩肉紧绷得几乎透明，能看到下面青色的血管。接着整根鸡巴逐渐没入，青筋暴起的茎身一寸一寸地插入，将从未被使用过的阴道壁层层撑开。那些紧致的膣肉被迫分开，褶皱被熨平，每一道褶皱都被粗壮的鸡巴填满。
“齁哦哦哦哦哦哦~~~~插进来了！孩子的大肉棒插进妈妈的小穴里面来了！好涨！好满！妈妈的骚屄被卡兹的鸡巴填得满满的！！”神绮仰头发出淫靡的呻吟声，紫色的眼眸蒙上水雾。她能清晰地感受到鸡巴在自己体内推进的每一个细节——龟头撑开阴道口时的酸胀，茎身刮擦阴道壁时的酥麻，青筋摩擦褶皱时的快感。当龟头顶到阴道尽头的子宫颈口时，一股让人疯狂的酥麻从身体最深处炸开，让她的子宫都兴奋地收缩起来，子宫颈口像小嘴一样亲吻着龟头，吮吸着马眼。
“妈妈的身体很欢迎和很喜欢卡兹的大肉棒啊！子宫都在主动亲龟头呢，妈妈感觉到了，龟头也在亲妈妈的子宫吧？妈妈的整个骚屄都在说欢迎卡兹的鸡巴进来，欢迎卡兹的鸡巴把妈妈操烂操坏！”神绮的双手搂住卡兹的脖子，双腿紧紧缠在他的腰上，脚上的高跟鞋终于掉落在地板上，发出清脆的响声。她将嘴唇贴在卡兹耳边，用只有他能听到的声音淫语着，“卡兹，快点用你的肉棒用力的在妈妈的小穴里面抽插吧，把妈妈的骚屄操成你的鸡巴套子，然后尽情的在里面把精液都射出来吧。妈妈的子宫已经清空了很久很久，就是为了这一天，为了接住卡兹的精液呢~”
“只要是妈妈想要的，我都会做的。”卡兹开始挺动腰肢，鸡巴在神绮的阴道里抽插起来。每一次抽出都带出大量透明的爱液，将真皮沙发打湿一大片；每一次插入都直捣花心，龟头狠狠撞在子宫颈口上，将那团软肉撞得凹陷下去。神绮的身体被撞得在沙发上一耸一耸的，胸前那对巨乳剧烈晃荡，荡出让人目眩的雪白乳波。乳尖在空气中画着圈，甩出残留的乳汁。
“我会让妈妈更喜欢我，成为只属于我的女人！”卡兹的双手抓住神绮丰腴的臀肉，十指深深陷入柔软的臀肉中，揉捏出各种形状。他用力挺腰，鸡巴在阴道里进出的速度越来越快，胯部撞击在神绮的臀肉上，发出清脆的啪啪声。那臀肉在他猛烈的撞击下如同果冻般颤抖，荡漾出一波波淫靡的肉浪。
“所以拜托了！答应我好不好？妈妈答应我，以后只让我一个人操，只吃我一个人的精液，只做我一个人的女人！”卡兹将脸埋在神绮的巨乳间，一边操着骚屄一边吮吸着乳头。他的舌头绕着乳晕打转，牙齿叼着乳头轻轻拉扯，然后将整个乳晕都吸进嘴里用力吮吸，滋滋地吸出甘甜的乳汁。
“呜呜~卡兹这么依赖着妈妈，真的是好感动好开心。要是继续这样子说的话，妈妈就要变成离开卡兹就会生活不下去的废人了哦。妈妈的骚屄会只认卡兹的鸡巴，吃不下别的东西；妈妈的子宫会只认卡兹的精液，怀不上别的孩子；妈妈的全身都会只认卡兹一个人，离开了卡兹就会寂寞得发疯呢~”神绮被操得说话都断断续续的，但她还是紧紧抱住卡兹，将他的头按在乳房上。她的长腿在卡兹腰后交缠锁紧，脚趾因为快感而蜷缩起来。
“那么只要一直生活中一起就好了，妈妈也不会离开我吧？毕竟要是妈妈离开的话，我的鸡巴就只能去插别的女人的骚屄，给别的女人灌精液，去找别人寻求母爱了哦。到时候我就只能叫别人妈妈了。”卡兹一边说着，一边加重了抽插的力度。鸡巴整根抽出只剩下龟头卡在阴道口，再狠狠地整根插入，龟头撞开子宫颈口，闯进子宫腔内。那子宫颈口被撑开时发出“啵”的一声脆响。
“齁哦哦哦哦哦哦哦~~~~龟头撞进子宫里面了！！妈妈的子宫被卡兹的龟头填满了噫噫噫！！！子宫里面好涨……子宫壁被龟头刮得酥酥麻麻的……”神绮的子宫被撑开，子宫内壁紧紧包裹住龟头，那从未被触碰过的神圣领域现在被儿子的鸡巴彻底玷污。她的小腹上甚至能清晰看到鸡巴顶出的棍状凸起，那凸起一直延伸到肚脐上方，随着鸡巴的抽插而上下移动。
“诶~卡兹怎么可以也变成这样子的坏孩子了呢！竟然用这样子办法来要挟妈妈，说要去找别的女人，说要叫别人妈妈。呜呜~卡兹明明知道妈妈最听不得这种话的。我……我知道了，妈妈答应你了。妈妈答应卡兹，以后只给卡兹一个人操，只吃卡兹一个人的精液，只做卡兹一个人的专属妈妈。”神绮的眼角流出泪水，不知是被操哭的还是感动的。她仿佛很无奈地答应下来，但脸上的表情却是充满着开心和满足，那是一种被完全需要、完全占有的幸福。
“果然妈妈是最好的了，世界上再也找不到比妈妈更好的女人了。”卡兹的嘴唇从乳房上移开，吻上神绮的嘴唇，舌头探入她的口腔，与她唇舌激烈交缠。两人交换着唾液，神绮贪婪地吮吸着卡兹的舌头，仿佛要将他口中所有的液体都吸走。
“那么我也要在妈妈的小穴里面射精了。妈妈准备好了吗？我要把精液全部灌进妈妈的子宫里面，让妈妈的肚子都鼓起来。”卡兹的抽插速度达到极限，每秒钟能抽插四五下。胯部撞击在神绮臀肉上的啪啪声密集如雨点，臀浪晃得如同沸腾的水面。真皮沙发在两人的激烈运动下发出咯吱咯吱的响声。
“来吧来吧~让妈妈怀孕吧，妈妈想要和卡兹一起创建新的家庭成员。妈妈会给卡兹生好多好多小宝宝，到时候她们会叫卡兹爸爸，也会叫卡兹哥哥，一个比一个可爱，一定都是跟你一样可爱的孩子！”神绮的双腿紧紧缠住卡兹的腰，将他更深地拉向自己。她的阴道壁开始剧烈收缩，子宫颈口紧紧箍住龟头冠状沟，子宫内壁将整个龟头包裹得严严实实，仿佛无数张小嘴在同时吮吸。
“我更想要像妈妈一样的孩子，这样子的话她也一定会和妈妈一样，跟我很开心的生活在一起的。会像妈妈一样温柔，像妈妈一样漂亮，像妈妈一样有一对大奶子，像妈妈一样骚屄紧致。”卡兹双手抓住神绮的巨乳，将它们向中间挤，同时含住两个乳头一起吮吸。他的鸡巴在子宫里疯狂搅拌，龟头上下左右地撞击子宫内壁，冠状沟反复刮擦子宫颈口。
“嗯~卡兹想要的，妈妈都会答应的，妈妈会给你生像妈妈一样的女儿，也会给你生像卡兹一样的女儿，只要卡兹想要，妈妈什么都答应。所以快点……快点射精吧~~妈妈的子宫已经准备好了，子宫里面已经清空得干干净净，就等着卡兹的精液灌进来了！！！”神绮的双腿锁得更紧，阴道和子宫同时剧烈痉挛，子宫颈口像吸盘一样紧紧吸住龟头。
在神绮的渴望中，卡兹的鸡巴用力的顶在子宫最深处，龟头抵在子宫尽头的软肉上。马眼对准子宫壁，精关大开，大量的精液开始疯狂的涌入了进去。第一股精液以高压喷射出来，狠狠打在子宫壁上，发出噗嗤的闷响。滚烫的精液瞬间充满了整个子宫腔，那温度烫得神绮全身痉挛起来。第二股、第三股接踵而至，精液如同决堤的洪水般源源不断地灌进来。子宫被越撑越大，从鸭梨大小被撑到柚子大小，又从柚子大小被撑到西瓜大小。
神绮的小腹肉眼可见地隆起，肚皮被撑得紧绷绷的，皮肤下的棍状凸起变得更加清晰，甚至能看到龟头冠状沟的形状在小腹上顶出的轮廓。而子宫内壁则被精液完全浸泡，那些滚烫粘稠的白浊液体填满了子宫的每一个角落，倒灌进输卵管，一直涌到卵巢，将卵子都泡在精液之中。
“被孩子的大肉棒内射真的好棒啊~~~~子宫里面好胀好胀……精液还在不停地涌进来……妈妈的小腹都鼓起来了，像怀孕了一样……噫噫噫齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤”神绮舒服到露出了高潮脸，她那双紫色的眼眸翻成了白眼，长长的睫毛剧烈颤抖。檀口张得大大的，粉嫩的舌头无意识地吐出来，舌尖耷拉在下巴上。口水从嘴角淌下，拉出长长的银丝，滴落在剧烈起伏的巨乳上。她的面部肌肉完全失控，呈现出最彻底、最淫荡的阿黑颜。
精液还在持续灌注，卡兹的射精量巨大得惊人。子宫已经装不下了，多余的精液开始从子宫颈口的缝隙倒涌回阴道，混合着爱液从被鸡巴撑满的阴道口边缘挤出来，在两人性器的交合处形成一圈白浊的泡沫。那些白浊顺着神绮的会阴流下去，流过菊穴，流到真皮沙发上，在黑色皮革上画出淫靡的白色轨迹。
“再多一点……再多向妈妈撒娇吧，妈妈不管是多少次，都会接受和满足你的……妈妈会一滴不漏地把卡兹的精液全部保存在子宫里面……”神绮的双手抚摸着卡兹的背，双腿依然紧紧缠在他的腰上，不愿意让他抽出来，“卡兹就这样继续插在妈妈里面，把鸡巴堵在子宫口，不要让精液流出来。妈妈想多保留一会儿，想让精液在子宫里面多泡一会儿……”
“妈妈，可以的吧？把肉棒插进小穴里面，我想要用肉棒把你的小穴变成我的形状。”
而在卡兹停止下来之后，用肉棒在小穴上摩擦起来，这种感觉让神绮的身体也是渴望着得到这个都没有试过的东西。
“竟然说想要妈妈的小穴变成你的形状，你这个孩子还真的是会讨人喜欢啊，但是妈妈的小穴肯定只会是你的形状啊，所以快点插进来吧。”
神绮握住卡兹的肉棒将它送到了小穴入口前，在她鼓励的注视下，肉棒一点一点进入到了里面，从未被使用的阴道被粗壮的肉棒全部撑开了，让神绮兴奋到发出淫靡的呻吟。
“啊啊~孩子的大肉棒插进妈妈的小穴里面来了！子宫也是都兴奋的在亲吻着龟头呢，妈妈的身体很欢迎和很喜欢卡兹的大肉棒啊，卡兹，快点用你的肉棒用力的在妈妈的小穴里面抽插吧，然后尽情的在里面把精液都射出来吧~”
“只要是妈妈想要的，我都会做的，我会让妈妈更喜欢我，成为只属于我的女人！所以拜托了！答应我好不好？”
“呜呜~卡兹这么依赖着妈妈，真的是好感动好开心，要是继续这样子说的话，妈妈就要变成离开卡兹就会生活不下去的状态了。”
“那么只要一直生活中在一起就好了，妈妈也不会离开我吧？毕竟要是妈妈离开的话，我就只能够去找别人寻求母爱了哦。”
“诶~卡兹怎么可以也变成这样子的坏孩子了呢！竟然用这样子办法来要挟妈妈，呜呜~我…我知道了，妈妈答应你了。”
神绮仿佛很无奈的答应下来了，但是脸上的表情却是充满着开心和满足。
“果然妈妈是最好的了，那么我也要在妈妈的小穴里面射精了。”
“来吧来吧~让妈妈怀孕吧，妈妈想要和卡兹一起创建新的家庭成员，到时候一定是会跟你一样可爱的孩子的！”
“我更想要像妈妈一样的孩子，这样子的话她也一定会和妈妈一样，跟我很开心的生活在一起的。”
“嗯~卡兹想要的，妈妈都会答应的，所以快点…快点射精吧~”
在神绮的渴望中，卡兹的肉棒用力的顶在了子宫口上，大量的精液开始疯狂的涌入了进去，让神绮舒服到露出了高潮脸，发出快乐的呻吟声。
“被孩子的大肉棒内射真的好棒啊~~再多一点…再多向妈妈撒娇吧，妈妈不管是多少次，都会接受和满足你的。”


第三百一十七章（加料）

“精力真的是很旺盛的啊，在小穴里面射了那么多了，肉棒竟然还是这样子有活力，妈妈很开心的哦，小爱和你在一起会很幸福的呢。”
神绮嘴里含着卡兹的肉棒，为他到现在为止还能够继续保持着这种有精神的状态感到满意。她那丰润的嘴唇紧紧包裹着紫红发亮的龟头，舌尖在马眼处来回拨弄，将残留的精液尽数舔舐进喉咙。每次吞咽时，食道肌肉的蠕动都会透过咽喉传递到龟头上，让卡兹的鸡巴在她嘴里又硬了几分。神绮感受到了嘴中肉棒的变化，眼中闪过一丝惊喜，将头埋得更深，让龟头抵住了自己的喉咙口，鼻尖埋进了卡兹的阴毛中，深深嗅着那浓烈的雄性气息。她的喉咙本能地痉挛着，试图吞咽这个入侵者，却让卡兹感受到了如同阴道般紧致的包裹。口红在鸡巴根部印出了一道完整的唇环，深红色的唇印在青筋暴跳的茎身上格外淫靡。
“这种事情完全不需要母亲来确定的，卡兹到底怎么样，我很清楚的！而且你还没有打算结束吗？”
爱丽丝见神绮还是没有打算离开卡兹的打算，终于也是忍不住了。她站在一旁，看着自己的母亲跪在自己爱人胯间，那丰腴的身体弯曲成淫荡的弧度。神绮那件开叉到腰部的低胸长裙因为跪姿而绷紧，勾勒出肥臀浑圆的轮廓，臀肉在薄薄布料下随着吞吐动作轻轻颤动。爱丽丝甚至能看到母亲大腿内侧有晶莹的液体缓缓流下——那是先前卡兹内射后，从阴道深处倒涌而出的精液与淫水的混合物，正顺着白皙的腿肉画出淫靡的轨迹，最终滴落在脚踝处，积成一小滩白浊。
爱丽丝咬了咬下唇，自己的小腹里也满是卡兹的精液，子宫被灌得饱胀，走路时都能感觉到里面液体的晃荡。可是看着母亲独占着卡兹的鸡巴，那种被冷落的感觉还是让她心里发酸。毕竟自己的爱人在和母亲性爱，她就只是在一旁看着，然后看着卡兹沉醉在对方的身体当中，这样子的情况要说没有一点感觉是不可能的啊。
“卡兹还想要，我这个做妈妈的怎么可能会不去满足孩子的需求呢？”
神绮吐出肉棒，侧过头看向女儿，嘴角还挂着黏稠的唾液与精液的混合液。她的舌头在唇边缓慢舔过，将那些白浊卷回嘴里，眼神中带着一丝得意。她不光没有松嘴，反而再次张开嘴，将卡兹的整根鸡巴重新吞入，这次直接抵进了食道。从爱丽丝的角度，可以清楚看到母亲修长的脖颈处浮现出一道棍状凸起，那凸起随着神绮吞吐的动作上下移动，连龟头冠状沟的形状都清晰可见。神绮的喉咙发出咕噜咕噜的水声，那是唾液和残留精液被鸡巴搅动的声音，她却依然保持着优雅的表情，只有眼角因为窒息感渗出些许泪水。
“这样子就太过分了！明明这种事情应该是我负责的！要知道卡兹可是非常喜欢我的口交的。”
爱丽丝说着就挤到了神绮的身边，她跪在另一侧，双手捧住了卡兹鸡巴根部露出的部分——神绮的嘴唇吞入了大半根，但还有一截茎身和两颗饱满的睾丸留在外面。爱丽丝伸出小巧的舌头，从睾丸底部开始，沿着会阴一路舔上来，舌尖划过每一条青筋，最后来到母亲唇边，用舌面同时舔舐着母亲的上唇和卡兹的茎身。她的口水与母亲的口水混合在一起，涂满了整根鸡巴，让卡兹感觉到两种不同温度的软舌同时在侍奉自己。
爱丽丝一边舔着，一边抬眼看着卡兹，那双湛蓝的眼眸中满是委屈与渴望。她的手指轻轻揉捏着卡兹的睾丸，掌心包裹着那两颗沉甸甸的精巢，感受里面精液的饱满程度。指尖在会阴处按压，刺激着前列腺的位置，想要让卡兹更快地射出来——只要射出来，母亲就会松嘴了。
“小爱，怎么可以和妈妈抢着做这样子的事情呢？”
神绮含糊不清地说道，因为嘴里还含着鸡巴，声音被堵得闷闷的。她对爱丽丝的突然加入抢夺肉棒的行为，脸上露出了郁闷的神色。她的一只手原本扶在卡兹大腿上，此刻移到了女儿肩上，想要把她推开些许。但是面对她的目光，爱丽丝完全是不在意的，她只想要把卡兹从她那边抢过来。
爱丽丝反而更进了一步，她张开嘴含住了卡兹的一颗睾丸，小巧的口腔包裹着那饱满的精巢，舌头在里面搅动，感受着睾丸表面褶皱的质感。她的鼻尖顶着母亲的嘴角，能闻到母亲呼出的气息中混着卡兹精液的味道。母女俩的脸几乎贴在了一起，都在争夺着同一根鸡巴。
“不要这样子啊，我们是家人啊，家人就是应该相互友爱的，不能够因为这样子的事情争抢什么的。”
卡兹看着胯下两人争抢的样子，心中涌起一股满足的掌控感。他伸出手，分别抚摸着神绮和爱丽丝的头发——神绮的银发如瀑布般垂落，爱丽丝的金发扎成了侧马尾，两种发色在他指间交织。他轻轻将两人的头分开些许，将自己青筋暴跳的肉棒竖在两人的中间，龟头朝天，茎身直挺。
“来，一起。”
神绮和爱丽丝对视一眼，随后同时伸出舌头。两条软舌——一条丰润宽厚，一条小巧灵活——同时从两侧舔上了茎身。神绮的舌头从龟头冠沟处开始，沿着右侧的青筋一路舔到根部，舌尖在睾丸处打转。爱丽丝则从左侧开始，舌面紧贴着茎身，感受着皮肤下血管的脉动，从根部舔回龟头，最后舌尖钻入马眼，将那溢出的透明前列腺液尽数卷走。
两条舌头在鸡巴上交替滑动，有时会在中段相遇，舌尖相触的瞬间又羞涩地分开，但很快又纠缠在一起，共同舔舐同一块皮肤。卡兹低头看着母女二人一起侍奉的样子，银发和金发交缠着散落在他大腿上，两张绝美的面容——一张成熟妩媚，一张清冷精致——都因为专注于口中的肉棒而露出迷醉的神情。神绮的眼角有细碎的笑纹，那是岁月赋予她的风韵；爱丽丝的眼眸清澈如冰，但此刻却燃着炽热的欲望。相似的脸型轮廓在此刻格外明显，母女的血缘关系在淫荡的侍奉中显得格外禁忌。
卡兹的呼吸逐渐加重，睾丸开始收缩，精液在精囊中汇聚。神绮察觉到了口中的变化，立刻将龟头含入嘴中，舌尖快速拨弄马眼。爱丽丝也不甘示弱，含住了另一侧的睾丸，轻轻吸吮，同时手握住鸡巴根部快速撸动，指尖按压着会阴处。
“要射了……接好！”
卡兹低吼一声，精液从马眼中猛烈喷射而出。神绮的嘴正包裹着龟头，第一股精液直接射在了她的舌面上，浓稠的白浊瞬间铺满整个口腔。她正要吞咽，卡兹却将鸡巴从她嘴中抽出，第二股、第三股精液划过一道弧线，同时射在了母女二人的脸上。
黏稠的精液击中神绮的额头，顺着眉骨流下，糊住了她的右眼。神绮下意识闭上那只眼，精液便聚在她睫毛上，如同浓稠的白色泪珠，随着眨眼动作缓缓滴落。另一股精液射在她鼻梁上，拉出一条白线直接落入她微张的嘴中。她的银发上也溅到了不少，白色的浊液在银色发丝上格外显眼，顺着发绺往下滴。
爱丽丝则被射了满脸。一股精液正中她的左眼，黏稠的液体糊住了眼球，她眨了眨眼，精液从眼角挤出，顺着脸颊流下，形成一道“精液泪”。另一股落在她嘴角，她下意识伸出舌头去舔，却让精液拉出一条长丝挂在舌面上。她的金发侧马尾上也挂满了白浊，精液顺着发丝一滴一滴往下落，落在她锁骨上，又继续往下流进低胸衣襟的缝隙里。
母女俩并排跪着，两张脸都被精液覆盖，白浊在她们白皙的肌肤上格外显眼。相似的脸型此刻因为满脸精液而显得无比淫荡，成熟与清冷的气质都被这男性精华玷污成了同样的媚态。
卡兹看着这一幕，鸡巴又跳了跳，马眼中又渗出些许残精。他伸出手，用拇指刮下神绮额头上的精液，送到她嘴边，神绮顺从地张嘴含住，舌头缠绕着舔干净。又刮下爱丽丝眼角的白浊，爱丽丝却自己抓住了他的手，将手指含进嘴里，舌尖从指缝间钻过，把每一点精液都吸走。
“真是淘气的孩子，竟然把精液都射在脸上，明明都是应该好好的射在嘴里或者小穴里面的，小爱让妈妈来帮你吧。”
神绮说话时，嘴里还含着卡兹的手指和满口的精液。她的声音含糊，精液从嘴角溢出，挂在下巴上。她将卡兹的手指吐出，转向女儿，伸出双手捧住了爱丽丝的脸。
“我不要。”
爱丽丝想要拒绝，可是还是没有能够阻止住。神绮的手指抚上女儿的脸颊，指尖陷入那层黏稠的精液涂层中，轻轻刮下一片白浊。她的脸凑过去，伸出舌头，从女儿的下巴开始，沿着精液流淌的痕迹，一路舔到脸颊。她的舌尖卷过爱丽丝的眼角，将那黏在睫毛上的精液尽数舔进嘴中。
爱丽丝的身体僵硬了一瞬，母亲温热舌头在自己脸上滑过的触感让她起了一层鸡皮疙瘩。那舌头带着熟悉的温度——小时候母亲也这样舔过她脸上的食物残渣——但此刻却充满了情欲的味道。神绮的呼吸喷在她脸上，带着精液浓烈的石楠花腥味。
神绮的舌头移到女儿嘴唇边缘，将那些白浊一点点刮进自己嘴里。看着神绮舔着自己脸上的精液，全部都吃到她自己的嘴里面，爱丽丝心中涌起一股不甘——那是卡兹射给自己的精液，怎么能全被母亲抢走？
她顿时抬手扣住神绮的后脑，不甘心地吻住她的嘴唇，去抢夺在她嘴里面的精液。母女俩的嘴唇紧紧贴合，唇瓣相互碾压，口腔中都满是精液的味道。爱丽丝的舌头撬开母亲的牙关，伸进对方口中，舌尖在神绮口腔内壁刮过，将那些粘稠的白浊卷回自己嘴里。神绮一愣之后，也开始回吻，她的舌头缠绕着女儿的小舌，两条软舌在混合着精液和唾液的口腔中交缠，白浊的液体从两人嘴唇的缝隙中溢出，顺着下巴滴落。
这个吻持续了很久。母女俩交换着口中的精液，你的喂给我，我的渡给你，谁也舍不得吞下，只让那腥咸的味道在味蕾上来回激荡。亲吻时发出啧啧的水声，混合着喉咙的吞咽声。神绮的手从女儿脸上滑到后颈，轻轻抚摸着；爱丽丝的手则抓紧了母亲的衣襟，将她拉得更近。
“啊~和小爱接吻了呢，真的是好热情啊，”
神绮终于分开时，嘴唇被吻得红肿，还挂着几条黏稠的唾液与精液的混合拉丝。她的眼神迷离，脸颊泛起红晕，胸口起伏着喘息。
“要不是为了卡兹的精液，我才不会做这样子的事情。”
爱丽丝依旧是一副很嫌弃的样子，但她嘴角残留的精液、微微红肿的嘴唇、以及眼中还未散去的情欲，都出卖了她。她伸出舌头将嘴角的精液卷回嘴里，喉结滚动，终于将口中抢夺来的精液尽数咽下。那黏稠的液体滑过食道时，她甚至能感觉到那股暖流一路落到胃里，胃袋微微发胀。在得到了自己想要的东西之后，就立刻和神绮分开了。
“呜呜~真的是好伤人啊，卡兹，妈妈需要安慰了！”
神绮表情难过的转过身，但眼中却没有丝毫伤心，只有狡黠的情欲。她双手搭上卡兹的肩膀，抬起一条修长的腿跨过卡兹的身体，整个人面对着他坐了上去。她的一只手伸到身下，握住了卡兹依旧坚挺的肉棒，龟头对准自己早已湿透的阴道口，然后顺势坐在他的身上，让肉棒插进了小穴里面。
“啊~~~”
插入的瞬间，神绮仰起头发出一声绵长的呻吟。阴道内壁的褶皱被龟头层层顶开，每一道褶皱刮过龟头冠沟时，都给卡兹带来极致的快感。神绮的阴道已经被操过多次，但依然紧致，内壁嫩肉如同无数张小嘴，从四面八方吸吮着茎身。她坐到底时，龟头重重顶在子宫颈口，那圈软肉立刻含住了龟头前端，如同婴儿的小嘴般吸吮。
“啊~果然卡兹的肉棒插进小穴里面之后，整个人就感觉特别的满足和安心啊，妈妈已经完全离不开卡兹的肉棒了。”
神绮双手搂住卡兹的脖子，开始上下起伏。她的腰肢纤细却有力，每次抬起时阴道内壁都会紧绞着鸡巴向上刮，每次坐下时龟头都会重重撞击子宫颈口。她的一对爆乳随着动作上下剧烈晃动，在低胸衣襟中几乎要跳出来。那沉重的乳球在胸前画出汹涌的乳浪，乳肉撞击在胸口发出啪啪的轻响。乳头早已硬挺，隔着薄薄的布料顶出两个明显的凸点，乳孔中渗出些许乳汁，在布料上洇出两小片湿痕。
神绮的肥臀撞击在卡兹大腿上，发出清脆的啪啪声。那浑圆如磨盘的臀肉每次落下时都会向四周摊开，被挤压得变形，抬起时又弹回原状，荡起层层臀浪。卡兹的手握住她的臀肉，十指陷入那柔软的脂肪中，揉捏着、拍打着，感受着掌下臀肉的颤动。每次他揉捏臀肉时，神绮的阴道都会猛地收紧，仿佛臀部和阴道是连在一起的敏感区域。
“太狡猾了！都已经做了那么多次了！现在竟然又要开始！明明应该是我来了！而且真的是没想到你还会有这么淫荡的一面。”
被神绮再次抢先一步的爱丽丝气的不行。她看着母亲在卡兹身上起伏的身影，看着那根青筋暴跳的鸡巴在母亲阴道中进出——抽出时茎身上裹满了白色泡沫，那是先前内射的精液与淫水混合搅拌成的；插入时两片阴唇被撑开翻进阴道，紧紧箍在茎身上。她能看到母亲小腹上不时浮现出一道棍状凸起，那是卡兹的鸡巴顶到最深处的痕迹，凸起随着抽插节奏在小腹皮肤下移动。
爱丽丝咬了咬牙，却没有再去争抢，而是凑近过去，趴在了卡兹腿间，含住了卡兹的蛋蛋在嘴里面舔舐着。她的小嘴包裹着一颗睾丸，舌尖在阴囊褶皱上仔细舔过，将那些被母亲淫水溅湿的皮肤舔干净。她的鼻尖顶着母亲不断落下的臀肉，能闻到母亲阴道中散发出的淫靡甜腥味以及卡兹精液的浓烈气息。每次神绮坐下时，臀肉都会压到爱丽丝的脸上，将她的脸埋在臀沟中，她甚至能感觉到母亲屁眼也在随着操屄节奏收缩。
爱丽丝一边舔着睾丸，一边抬眼看着神绮不断卖力的动着腰让肉棒在小穴里面不停的抽插。母亲的表情已经完全融化成了淫荡的媚态：双眼迷离，眼白不时翻起，嘴张着不停呻吟，舌头无意识地吐在外面，口水从嘴角流出挂在下巴上。那张平时端庄优雅的脸此刻只剩下对鸡巴的渴求。这种淫荡的模样通过以前的接触，实在是联想不起来的啊。
“那是…那是因为卡兹的肉棒太舒服了啊，而且为了让卡兹可以感觉到快乐和享受，只有当一个淫荡的妈妈才可以让卡兹喜欢啊，也是为了让卡兹知道我这个妈妈是被他用这个大肉棒征服的女人。哦齁齁齁齁❤卡兹的龟头……又顶到妈妈的子宫口了……啊！撞开了……子宫里面……子宫里面被塞满了……”
神绮在快感中断断续续地说着，子宫颈口终于在龟头的持续撞击下失守了。只听“啵”的一声轻响，龟头挤开了那圈紧致的软肉，闯入了宫腔。子宫内壁更加柔软滑腻，不同于阴道内壁的褶皱摩擦，这里是全方位的包裹，整个龟头都陷在温热的嫩肉中，被子宫壁从四面八方轻柔地挤压。神绮的腹部立刻浮现出一道更加清晰的棍状凸起，从肚脐下方一直延伸到小腹深处，凸起顶端甚至能看到龟头冠状沟的形状，将那白皙的小腹肌肤撑得近乎透明，能看到皮下血管的纹路。
“啊！子宫被顶到了！好胀……肚子里面被鸡巴塞满了……”
神绮的手颤抖着抚上自己的腹部，指尖沿着那棍状凸起轻轻按压。她甚至能隔着自己的肚皮摸到卡兹龟头的形状。每按一下，卡兹都感觉龟头被子宫壁从外部挤压，快感加倍。神绮自己也爽得浑身发抖，子宫在内外夹击下剧烈痉挛，一股温热的阴精浇在龟头上。
“现在你真的是什么都会说出来的啊。”
爱丽丝在底下说道，舌头钻进睾丸和会阴之间的缝隙。
“但是这样子的妈妈，确实让我很喜欢的啊，感觉肉棒又在里面变得更硬了，现在用力的干着妈妈的小穴，嗯~又要射了。”
卡兹抓住神绮的腰，开始主动向上顶胯。他的鸡巴在子宫中快速抽插，龟头冠沟反复刮过子宫颈口，每次抽出时都将子宫内壁带得外翻些许，插入时又将整根鸡巴连带着子宫颈一起捅回宫腔深处。啪啪啪的撞击声越来越急促，混合着噗嗤噗嗤的水声。爱丽丝则配合着节奏含弄睾丸，舌头随着撞击节奏一下下舔过会阴。
在两人的一起努力下，卡兹的又在神绮小穴里面中出了。精液从马眼中猛烈喷射，第一股直接冲击在子宫内壁上，滚烫的液体让神绮发出一声尖叫。随后一股接一股，精液迅速灌满了整个子宫。神绮的小腹以肉眼可见的速度隆起，从平坦变得微微鼓胀，如同怀孕三个月的样子。那棍状凸起被精液撑得更加明显，在小腹上隆起一道清晰的弧度。精液不停流进子宫内，多余的从输卵管逆流进卵巢，将卵子都泡在精液中。神绮能清清楚楚感觉到子宫被灌满的撑胀感，那是一种从身体深处传来的饱胀，让她觉得自己整个小腹都变成了一个装满精液的容器。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤子宫……子宫里面全是精液……被灌满了……胀死了……妈妈的子宫变成卡兹的精液囊了……哦哦哦齁齁～”
神绮嘴角流着口水，眼睛翻白，整个人软在卡兹身上，只有阴道还在本能地痉挛，挤榨着鸡巴中最后一滴精液。她的子宫被精液撑得鼓胀，从外部看，那微微隆起的小腹随着呼吸起伏，里面的液体发出轻微的水声。
随后爱丽丝就代替了神绮，她扶住卡兹的鸡巴，对准自己的阴道口，缓缓坐下。她的阴道比母亲的更紧致，内壁嫩肉的吸力更强，龟头刚进入就被紧紧箍住。她深吸一口气，一口气坐到底，让龟头直接撞上自己的子宫颈。
“啊~卡兹的鸡巴……又进到爱丽丝里面了……”
爱丽丝闭着眼，感受着阴道被填满的充实感。她的身材比母亲略纤细些，但比例同样完美，修长的双腿盘在卡兹腰侧，大腿内侧的嫩肉紧贴着卡兹的腰。她正要开始起伏，坐在卡兹身上的时候，神绮就从背后抱住了她。
“小爱被干着小穴露出来的样子真的是好可爱啊，能够看到这样子的小爱，真的是好幸福啊。”
神绮的双手从爱丽丝腋下穿过，抚摸着爱丽丝的胸部揉捏了起来。她的手指陷入女儿柔软的乳肉中，那对乳房虽然不如自己的沉重，但形状更加挺翘，充满青春的弹性。神绮的指尖捏住了女儿的乳头，轻轻揉搓，那两颗粉红的乳头立刻硬挺起来，乳孔微微张开。神绮的拇指在乳头上画圈，指甲轻轻刮过乳孔，让爱丽丝浑身一颤。
“啊啊~你给我适可而止一些！不要这样子突然揉我的胸……不然很快就要高潮的啊……”
爱丽丝想要赶走神绮，扭动身体试图甩开母亲的手。但她的扭动反而让阴道内的鸡巴跟着搅动，龟头在子宫颈口处来回研磨。加上母亲在她胸部的刺激，双重快感让她差点直接泄身。她咬着下唇强忍着，双手握住母亲的手腕想把那双手拉开，可是神绮根本不如她所想的那样子，双手纹丝不动，反而加重了揉捏的力道。
“小爱的乳头硬了呢，奶子好软啊，让妈妈多揉揉。”
神绮继续骚扰着她，十指陷入乳肉中，将女儿的双乳揉成各种形状。她的手指偶尔松开，弹性的乳肉立刻弹回原状，荡起小小的乳波。与此同时，她的身体紧贴着女儿的后背，自己的那对爆乳压在爱丽丝背上，被挤压成扁圆形，乳头在女儿光滑的背部皮肤上摩擦，乳汁从乳孔中渗出，在爱丽丝背上画出湿痕。
神绮低下头，舔着她的耳根。舌尖钻进爱丽丝的耳廓，沿着耳轮的弧度舔过，最后含住耳垂轻轻吸吮。爱丽丝的耳朵是她的敏感点，被母亲这样舔弄，半边身子都酥麻了。她偏头想躲，却被神绮追着舔。
“不要舔耳朵……啊……痒……”
神绮一只手继续揉着乳房，另一只手则顺着爱丽丝的小腹向下滑，指尖穿过金色阴毛，按在那颗早已充血的阴蒂上。她的指腹轻轻按压着阴蒂，然后开始画圈，圈速配合着爱丽丝起伏的节奏。每次爱丽丝坐下让鸡巴顶到子宫口时，神绮的指尖就重重按一下阴蒂；每次爱丽丝抬起时，神绮的手指就顺着阴蒂上下滑动。
“啊啊！阴蒂……不要按……和里面一起……啊❤”
敏感的部位被一起的触摸，阴道内是卡兹鸡巴的抽插，胸部是母亲的揉捏，耳朵是母亲的舔弄，阴蒂是母亲的爱抚——四重刺激同时涌入爱丽丝的大脑，让她的理智瞬间崩碎。她扬起头，嘴张到最大，发出一连串高昂的呻吟。
“啊啊~不行了…脑子变奇怪了……阴道里面在吸……子宫口撞开了……啊！鸡巴进到子宫里了！阴蒂……不要捏那里……要…要去了……哦齁齁齁齁齁❤”
爱丽丝翻起了白眼，舌头从嘴角吐出，口水顺着下巴流淌。她的阴道开始剧烈痉挛，内壁一圈一圈地绞紧鸡巴，子宫颈咬住龟头冠沟如同咬住了就不松口。她的子宫内喷出一股阴精，浇在龟头上，同时膀胱失控，淡黄的尿液混合着淫水从尿道口喷射而出，溅在卡兹小腹上。她的直肠也开始收缩，之前灌在里面的精液被挤出来些许，从屁眼中流出，顺着会阴滴落。
在高昂的呻吟声中，爱丽丝高潮了，爱液不断流淌下来。她的身体抽搐了十几下才渐渐平息，随后气喘吁吁的瘫软在了卡兹的身上一动不动了。她的脸埋在卡兹颈窝，呼吸急促，胸口剧烈起伏，乳房压在卡兹胸膛上挤压成扁圆形。
“明明…不想要这么快的…太…太讨厌了……”
爱丽丝虚弱地抱怨着，声音闷在卡兹颈窝里。她感觉自己的阴道还在余韵中一抽一抽的，子宫里满是之前卡兹射给母亲和自己体内的精液混合物。神绮这才放开她，从背后抱住两人，将自己的脸贴在女儿肩胛骨上。
“小爱高潮的样子真可爱，妈妈还想看更多呢。”
“闭嘴……”
爱丽丝无力地骂了一声，但她没有力气再动。阴道还含着卡兹依然坚挺的鸡巴，她能感觉到那根肉棒在自己体内微微跳动，似乎完全没有要软下去的迹象。她叹了口气，心想今晚还长着呢。
果然，卡兹将她轻轻抱起，让她躺到床上，然后翻身压了上来。神绮也凑过来，躺在女儿身边，母女俩并列躺着，四只修长的腿同时张开，两个湿漉漉的嫩穴都朝向卡兹。
“接下来，要两个一起来。”
卡兹说着，手指分别插入了母女俩的阴道，为下一轮做准备。神绮发出期待的呻吟，爱丽丝则闭上眼，脸颊绯红，却也没有拒绝。


第三百一十八章（加料）

“哼哼哼~看来小爱还是需要好好的锻炼一下啊，这样子还是让妈妈来满足卡兹吧。”神绮的声音甜腻中带着长辈特有的从容与宠溺，她从爱丽丝身后缓缓站起身来，那具高达一米九几的丰腴胴体在魔界宫殿的暗沉光晕下蒙着一层象牙般温润的光泽。她身上原本穿着的那件低胸黑色长裙早已被蹂躏得不成样子，领口斜斜滑到肩下，两颗哈密瓜般的巨乳完全裸露在外，乳肉白得几乎透明，皮下淡青色的血管若隐若现，深红色的乳晕如铜钱大小，乳头因为极度兴奋挺立得像两颗熟透的紫葡萄，乳孔微微张开，渗出星星点点乳白色的汁液。裙子开衩从大腿根一直撕裂到腰际，随着她转身的动作，整条修长白皙的右腿完全露了出来，那腿长得惊人——她的腕线抵达大腿中段，腰线高得仿佛胸部以下全是腿，平时短裙穿她身上就变成超短裙，如今这条开衩裙更让她每走一步，都能从侧面直接看到大腿根部的萋萋芳草和湿润的穴口。她的脚上仍踩着那双银色尖头细高跟鞋，绑带紧紧勒在脚踝上，将她本就笔挺的小腿衬得越发纤细，鞋尖随着她的步伐轻点地面，发出清脆的“嗒嗒”声。
神绮转过身，踩着猫步走到卡兹面前，那肥美浑圆的臀部在移动时左右甩动出阵阵肉浪，从后面看，两瓣臀肉之间那道深深的股沟一直延伸到女性的私密地带，菊蕾粉嫩如带露的雏菊，正因为她动情而微微翕张，一圈细密的褶皱层层向内收缩。她弯下腰，双手撑在卡兹赤裸的膝盖上，故意让那对巨乳垂成两个吊钟，在卡兹眼前晃来荡去，乳尖几乎扫到他的脸颊。她媚眼如丝，眼波流转间满是母性的温柔与雌兽的饥渴，红唇微启，舌尖轻舔上唇，用只有对儿子才有的娇柔声音说道：“妈妈的骚屄早就湿透了哦……刚才看着小爱吃卡兹的鸡巴，妈妈的子宫都在抽筋，里面痒得受不了……现在就让妈妈好好服侍我的宝贝儿子，好不好？”不等卡兹回答，她已抬起一条长腿跨过他的双腿，那动作间，大腿内侧一道亮晶晶的水线被拉断，滴落在沙发上。然后她整个人面对着他，缓缓坐了下去。卡兹的鸡巴朝天怒挺，那紫红色的龟头在空气中微微颤抖，马眼渗出一滴清亮的前液，整根棒身青筋虬结，粗得她一手几乎握不住。神绮用玉手握住棒身，那火热的巨物在她掌心跳动不止，热度烫得她手心都是汗，她轻轻撸动了几下，用拇指搓揉马眼，将前液涂满龟头。然后将龟头对准自己的蜜穴口，那里早已泥泞不堪，两片肥厚暗红的阴唇像饥饿的蝴蝶翅膀一般张开，露出里面鲜红的穴肉，一阵阵地吐着透明的爱液，顺着她的会阴流到屁眼，再滴落到卡兹的阴囊上。
“卡兹的鸡巴……比上次又大了，妈妈的小穴会不会被撑坏呀……”她娇嗔着，腰臀却毫不迟疑地往下压。龟头抵住穴口，那瞬间的触感让两人都倒吸一口气。首先是龟头前端被阴唇含住，湿滑的嫩肉立刻像婴儿嘬奶般吸过来，紧接着，随着神绮身体重量的下压，狰狞的龟头撑开紧窄的阴道口，原本紧闭的蜜道被强行扩张成一个浑圆的肉洞。阴道口的嫩肉被绷得近乎透明，可以清晰看到一圈粉色变成白色，卡兹爽得背脊一麻，他能清晰感觉到母亲阴道内壁一圈圈的褶皱被他的龟头推开、熨平，那些褶皱又在他撤出时重新聚拢，像无数张小嘴在舔舐棒身。神绮头向后仰，银色的长发如瀑布般泻下，她檀口微张，发出一声悠长的呻吟：“哦哦哦哦～～～～卡兹的龟头……又顶到妈妈的子宫口了……好痒……整个屄都麻掉了……”她还没有一坐到底，只是让龟头嵌入子宫口的凹陷，就停在那里扭动腰肢，让龟头在那圈硬中带软的肉环上研磨。子宫口像有生命一般自动嘬住马眼，一阵阵地吸吮，仿佛在跟儿子打招呼，卡兹几乎要缴械，但他咬牙忍住，双手掐住神绮的水蛇腰，拇指能感到她腹部肌肉的痉挛。
“妈妈，你的小穴还是那么会吸，儿子差点被你吸出来。”卡兹喘着粗气说。神绮咯咯一笑，眼角弯起细纹，那是岁月沉淀下来的成熟风韵：“妈妈忍了好久没和卡兹做，子宫里攒了好多好多爱意，当然一见面就要亲儿子的龟头啦。”说完，她腰肢一沉，整个人重重坐了下去。“噗嗤”一声闷响，整根肉棒尽根没入，龟头猛地顶开子宫颈，直捣黄龙，闯进了那曾经孕育过卡兹的圣洁宫房。神绮小腹上瞬间浮现出明显的棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐上方，那是卡兹鸡巴在她体内的形状，甚至能隐约看到龟头冠状沟的轮廓。她全身剧烈颤抖，阴道和子宫同时剧烈收缩，一股阴精直接喷在龟头上，她竟然一插到底就达到了小高潮。她瘫软地扑进卡兹怀里，巨乳压扁在他的胸膛上，乳肉从两侧溢出，呼吸急促，带着哭腔哼着：“呜呜呜……太舒服了……一下子就到了……妈妈好没用……但是卡兹的鸡巴真的……顶到妈妈最里面的肉肉了……”
卡兹温柔地环住她的腰，让她的头靠在自己肩上，自己则稍微调整坐姿，开始缓慢挺腰。因为神绮个子比他高不少，所以当她坐在他身上时，她的脸在他上方，他刚好可以吻到她的锁骨和乳房下缘。他抬起手，一手一个握住那对巨乳下缘，将它们托起送到自己嘴边，张口含住一颗乳头。乳头在他嘴里迅速胀大，他舌尖在乳孔上打转，然后用力一吸。神绮立刻尖叫一声，一股温热的乳汁直接射进他喉咙，浓郁的甜香带着特殊的腥甜——那是她被精液改造后的味道。卡兹大口吞咽，另一只手也没闲着，滑到母亲臀下，摸索到那朵已经被爱液浸湿的菊蕾。他的中指沾了些阴道流出的滑液，慢慢挤进她紧致的屁眼里。
“啊啊啊～～～卡兹！同时……妈妈的奶头和屁眼都被玩……好怪……但是好舒服……哦哦哦齁～”神绮的呻吟立刻变调，前后同时被攻占的快感让她浑身瘫软，腰肢无意识地扭动，让阴道的肉棒搅动得更深，而肛门里的手指则隔着肠壁按压着阴道里的肉棒，形成双重夹击。卡兹感觉鸡巴被阴道和直肠的双重挤压，每一处褶皱都像被电击一般刺激，他挺腰速度加快，每次抽出都带出粉嫩的媚肉，插入时又把它们塞回去，小穴口被撑得完全变形，阴唇外翻，淫水被活塞运动打成白沫，顺着肉棒根部流下，沾湿了卡兹的阴毛和大腿。神绮被干得花枝乱颤，唾液从嘴角流下，她伸手下去，摸到自己小腹上那根不断移动的凸起，手指沿着凸起的形状描画，从龟头到根部，每按一下，就有一股电流窜过子宫，让她的呻吟升高一个调：“卡兹你看……妈妈肚子被你顶出形状了……这是妈妈最爱儿子的证明……哦哦哦……这根坏东西……在妈妈子宫里乱捅……”
卡兹也被这淫荡的场面刺激得兽性大发，他坐直身体，双手转移到神绮的肥臀下，托住那两瓣磨盘般的臀肉，开始主动上挺。每一次挺腰，都把神绮的身体顶得向上弹起，然后再重重落下，形成打桩机式的连续撞击。胯部拍打臀肉的“啪啪”声密集如雨，混着水声，整个房间充满淫靡的交响乐。神绮被顶得七荤八素，她双手死死搂住卡兹的脖子，两条长腿本能地盘在他腰后，高跟鞋的鞋跟刮着沙发皮面，发出嘎吱嘎吱的声音。她脚上的高跟鞋在激烈运动中滑落一只，露出白皙的玉足，足趾因为快感紧紧蜷缩。卡兹低头就能看到她修长的腿部线条，以及大腿根部两人性器交合处的靡乱景象——自己的鸡巴在母亲的嫩穴里一进一出，阴囊随着动作上下甩动，拍在她的会阴上，她整个外阴都红肿充血，阴蒂像颗小珍珠一样突出来，卡兹不时用拇指去揉按那粒小豆，每按一下，神绮就尖叫一声，阴道都会痉挛一次。
“妈妈不行了……儿子太厉害了……妈妈又要去了……这次要大高潮……哦哦哦齁齁齁齁～咿咿咿咿！！”神绮的呻吟突然拔高，变成连续的嚎叫，她白眼翻转，舌头长长吐出，唾液和眼泪横流，整张脸扭曲成阿黑颜。子宫口猛地张开，像一张饥渴的小嘴含住龟头狠狠嘬吸，宫腔内分泌出一大股滚烫的爱液，劈头盖脸浇在龟头上，然后阴道壁疯狂蠕动，从根部到穴口层层收紧，仿佛要榨出卡兹的每一滴精液。卡兹的鸡巴被夹得生疼却又爽到骨髓，他咬牙守住精关，没有射出，只是停下动作，享受母亲高潮带来的极致包裹。神绮抽搐了十几下，才从巅峰跌落，整个人软在卡兹身上，像个被玩坏的布娃娃，嘴里还无意识地呢喃着：“卡兹的鸡巴……还在妈妈屄里……好胀……好满足……”
卡兹爱怜地摸了摸她汗湿的头发，将她抱得更紧，让她的巨乳贴在自己胸前，然后又开始缓缓抽插，给她一点时间恢复。神绮从高潮的失神中缓过来，抬起头，看着卡兹温柔的眼睛，心里涌起无限的母爱和背德的兴奋：“卡兹，妈妈是不是很淫荡？和自己的儿子做这种事，还爽到翻白眼……但是妈妈控制不了，妈妈的子宫一碰到卡兹的鸡巴就自动打开，想要精液，想要怀孕。”说着，她主动挺起腰，开始逆时针画圈，让肉棒在子宫里搅动，小腹上的棍状凸起也跟着转圈，她看着那凸起，表情陶醉：“妈妈这辈子最正确的决定，就是让卡兹成为妈妈的男人……不只是儿子，还是妈妈的小老公……”
卡兹笑道：“那妈妈就是我的大老婆和母亲，两个身份都让儿子兴奋。”他凑上去，埋脸在神绮的乳沟里，左右磨蹭，呼吸着乳香和汗味混合的气息。神绮咯咯笑起来，胸脯抖动得更厉害，她抓住自己的一只巨乳，将乳头送到卡兹嘴边：“再吸吸妈妈的奶，妈妈喂你长大，现在喂你满足。”卡兹又含住乳头，这次他用牙齿轻咬乳晕，同时下面开始加快挺腰，龟头在子宫里横冲直撞，每次退出都刮过子宫颈口，刺激她再度高潮。神绮果然没多久又咿咿呀呀地叫起来，这次她没有再失神，而是配合着他的节奏，上下起伏着肥臀，每一下都让龟头精准地撞在子宫壁上同一个点，快感积累得越来越深。她的屁眼里，卡兹的手指仍然插着，并且随着她的起伏，指尖不时刮过肠壁某个敏感点，让她体验双重快感。神绮感觉自己快疯了，前后都被占满，乳汁还在不断滴落，沾满卡兹的脸颊和脖颈，她淫叫着：“哦哦哦齁齁～妈妈的逼和屁眼都被卡兹玩了……妈妈的奶水给儿子洗脸……妈妈全身都是卡兹的东西……妈妈是卡兹专用的精液罐子……”
卡兹看着她淫荡的样子，想到在别人面前她是威严的魔界创世神，清冷高贵，现在却在自己怀里被干成一只发情的母兽，反差带来的征服感让他更加兴奋。他猛地抽出插在肛门里的手指，然后双手将神绮的肥臀抬高，只剩下龟头留在阴道口，然后突然松手让她重重摔下，同时自己大力上挺。“啵”的一声，突破子宫口的声音异常清晰，肉棒整根灌入，龟头直接撞上子宫底的软肉。神绮发出一声像被掐住脖子的尖叫，眼睛瞪得大大的，然后迅速翻白，舌头吐到下巴，整个人僵住，紧接着，一股前所未有的热流从子宫深处溅射出来，浇了龟头一头一脸——她潮吹了。透明的液体混着爱液从两人交合处喷出，划出一道弧线，淋湿了沙发垫。卡兹感觉到鸡巴被一股强烈的热流冲刷，马眼被刺激得连连张合，他终于再也忍不住精关，龟头一麻，马眼大开，一股股滚烫的浓稠精液如岩浆般喷射进神绮的子宫深处。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”精液强劲地打在子宫壁上，发出沉闷的声响。神绮的小腹肉眼可见地膨胀起来，那根棍状凸起周围渐渐鼓起一个圆形的小球——那是子宫被精液灌满撑出的形状，很快她的小肚子就像怀孕三四个月般隆起。她浑身剧烈痉挛，牙齿咬得咯咯响，口水不受控制地流下，喉咙里发出“嗬嗬”的无意义声音，双脚的足趾用力勾起，将另一只高跟鞋也踢飞了，十根白玉般的足趾全部蜷缩。卡兹的精液一波波射出，足足射了十几波，将神绮的子宫灌得满满当当，多余的浓精从子宫口倒灌回阴道，再从阴道口溢出，顺着肉棒流淌到沙发上，积成一小滩白浊。神绮的肚子已经像怀了五六个月的身孕一样圆滚滚的，她低下头，看着自己鼓起的腹部，能感到里面液体的晃动和温度，她脸上浮现出幸福到扭曲的笑容，用手轻轻抚摸，每摸一下，子宫里的精液就晃荡一下，刺激得她又小高潮一次：“满了……卡兹的精液把妈妈的子宫装满了……妈妈这里……现在全是儿子的种……咿咿……好烫……一直在动……感觉像怀了卡兹的孩子一样……”
卡兹射完最后一股，才停下来喘气，鸡巴仍插在阴道里没有拔，龟头还堵着子宫颈，不让宝贵的精液流出。他抱住母亲，让她的头靠在自己肩膀，温柔地抚摸着她的背脊，等待她从高潮余韵中平复。神绮闭着眼，睫毛上挂着泪珠和精液珠，脸上满是回味的表情，嘴里还在喃喃：“卡兹的精液……在妈妈子宫里……好多……好胀……但是好舒服……妈妈以后要天天被儿子灌满……”过了好一会儿，她才缓过来，重新开始轻轻扭腰，让那半软的鸡巴继续在精液里搅动，发出“咕叽咕叽”的水声，这动作让鸡巴迅速又硬了起来。她看着卡兹，眼里是浓得化不开的爱意：“卡兹……还是觉得妈妈的小穴更舒服的吧？回到妈妈体内的感觉是不是很棒啊？”
卡兹亲了亲她的脸颊，回答道：“嗯，妈妈的小穴确实插进去之后，感觉特别的温暖和舒服啊，真的很像回到家了一样。”
听着卡兹的回答，神绮脸上的笑容越发的开心起来了，她搂紧卡兹，让他的脸再次埋进自己宽阔的乳沟中，感受着那柔软的包围，同时腰肢又开始新一波的起伏。这一次，她速度不快，却充满了绵长的温情，每一次起伏都配合着呼吸，阴道柔柔地包裹着肉棒，像母亲的怀抱一样包容。她轻声哼着不成调的歌，那是她曾经在卡兹小时候哄他睡觉时的曲子，如今却用在了两人乱伦的交合中，使得背德快感中又渗入了一丝温馨的亲情。卡兹也放松身心，由母亲主导，自己则静静享受这如同回到母胎的安宁感。母子俩就这样交叠在沙发上，神绮的腰肢仍然不知疲倦地摇曳着，将儿子的肉棒一吞到底，小腹上的隆起随着她的动作而轻微晃动。她的巨乳在卡兹脸上不断挤压变形，乳汁偶尔还会滴出来，混着汗水，形成一滴滴奶汗落在卡兹的额头。她的肥臀左右轻摆，让肉棒在阴道里画着圈，子宫里的精液被搅得不断从穴口缝隙渗出，顺着她的大腿内侧滑下，拉出长长的白丝，滴落在沙发上。她低下头，看着卡兹舒服的表情，心里满是作为母亲的满足与作为爱人的欢愉。
“你真的是让妈妈喜欢的孩子啊，可以得到你这样子的孩子，妈妈真的是好开心！”神绮满足地叹息着，将卡兹搂得更紧，肥臀又画了几个圈，让子宫里的精液摇得更均匀。她脸上洋溢着母性的光辉，但结合处却一片狼藉，不断有被稀释的精液从缝隙渗出，顺着她的大腿根滑下，在沙发上积出一滩白浊的水洼。她完全沉浸在母子间的炽热欢爱中，仿佛整个世界只剩下她和卡兹。而在沙发的另一侧，爱丽丝的身体却不由自主地起了反应——她双腿无意识地互相磨蹭，腿间原本已经干涸的蜜穴又渗出新的爱液，将裙摆浸得湿透。她的呼吸渐渐粗重，小手不知何时已伸到腿间，指尖隔着布料轻轻按压那粒肿胀的阴蒂，但根本解不了深处那股空洞的瘙痒。她的眼睛一眨不眨地盯着眼前交叠的两人，喉咙不停吞咽，仿佛在吞咽不存在的东西，眸光里渐渐染上难以言说的焦灼与渴望……
然而一旁的爱丽丝看着这一幕则是不怎么开心了，尤其是自己被攻击了敏感部位，导致提前高潮以后，原本属于她的位置再一次的被抢占之后，不满的情况就更强烈起来了。
卡兹看到爱丽丝的表情便觉得这个情况不能够无视了，随后想到之前就做过的事情，然后伸出手触摸在爱丽丝的小穴上。
爱丽丝以为卡兹是要用手玩弄自己的小穴时，却发现一根熟悉的肉棒出现在了自己的小穴上了。
“这…这个是卡兹你的肉棒！？”
“诶诶？小爱长出肉棒了！”
爱丽丝和神绮都愣住了，显然这个情况是两人都没有想到过的，因此都是困惑的看着卡兹。
“爱丽丝暂时没办法和我玩的话，那么就跟我一起来玩妈妈好了，你看，妈妈的屁穴还有嘴巴都是可以用的哦。”
在卡兹的提醒下，爱丽丝顿时就明白了过来，随即就是来到了神绮的背后，看着她那闭合着的屁穴，用自己这个新得到的肉棒瞄准在了上面。
“诶诶诶！！等…等等！用屁穴什么的实在是太奇怪了吧！而且要两根一起的话，我肯定是…啊啊~”
神绮想要反对，但是爱丽丝却根本不停她说什么，没有丝毫客气的将肉棒插进了她的屁穴当中，使她发出淫乱的叫声。
“这样子不是更加舒服吗？反正像母亲你这样子淫乱的女人，肯定是非常高兴的吧？被一样的两根肉棒一起玩弄两穴，一定是会很舒服的吧？”
爱丽丝一边说着一边开始动起来了，两根肉棒在一起抽插起来，相互之间挤压着彼此的空间，让神绮的身体感受到尤为强烈的刺激。
“啊啊~会…会坏掉的…妈妈的身体会被玩坏掉的…被两个孩子一起玩弄身体…不过这种…这种感觉太棒了…小爱，这样子和妈妈亲热在一起…真的是好开心…”
“母亲果然是会说这样子的话啊。”
爱丽丝一点都不意外神绮会说出这样子的话，现在的她就是一个满脑子就是和自己孩子乱伦的母亲而已，沉浸在与自己孩子之间乱伦的快感，只要越是淫乱的事情，就会越让她开心和满足。
“真的是太舒服了啊…而且这么快就已经适应了吗。”
而原本紧绷着的屁穴，很快就变得十分润滑，爱丽丝对此也是不禁感慨自己这个母亲，真的是淫乱至极。
“因为…因为是小爱还有卡兹一起的嘛~你们的爱让妈妈的身体一下子就找到感觉了…像这样子的感觉是怎么从未想过会发生的呢…要不是卡兹的话…我说不定都永远不知道…”
神绮紧紧拥抱着卡兹的头让胸部贴在他的脸上，随着背后爱丽丝的动作，不断的让胸部在他的脸上挤压变形。
“来了，要一起射精了！”
爱丽丝和卡兹一起加快了速度，两根肉棒同时快速的抽插起来的快感，让神绮感觉自己都快要舒服的无法呼吸了，而随着她那高昂的呻吟中，她的两穴都被中出内射了，在肉棒拔出来之后，浓稠的精液就从里面不停的流淌出来。
“继续…继续的用肉棒疼爱妈妈的身体吧…”
神绮已经迷恋上了被两个孩子一起用肉棒干的感觉了，在躺倒在沙发上之后，卡兹继续用肉棒抽插着小穴，而爱丽丝则是换成了神绮的嘴巴，在她的嘴里面不停的抽插起来。
“啊啊~嘴巴吸的好厉害…”
爱丽丝被神绮的口技征服了，随后更是抓着她的头，更快的抽插让肉棒进入她的喉咙里面，享受着更多的快感，没多久之后两人再一次的射精了，让神绮的身体高潮的不断颤抖了起来。
随后终于有机会的爱丽丝在给卡兹口交的时候，神绮就坐在她的身上，让肉棒不停歇的在小穴里面抽插起来，也是让爱丽丝口交的时候，发出舒适的呻吟，最后在吃着卡兹射出的精液时，也是在神绮的小穴内射精了。
“来拍我们三人的全家福吧。”
在卡兹的提议下，三人便坐在一起拍照了，第一张就是卡兹站在原地，神绮和爱丽丝两人蹲在地上一起舔着肉棒对着镜头摆出剪刀手的姿势，随后就是卡兹和爱丽丝一起玩弄神绮的合照，各种各样淫乱的表情和姿势都被拍摄了下来，最后就是两人一起亲吻卡兹面庞的照片后，就将全部的照片洗出来，挂在了爱丽丝家里的墙壁上，让神绮不由得感慨和满意。
“这样子的才更有了家庭的味道嘛，三人相亲相爱的亲子家庭真是太让人觉得幸福了。”
说到这里的神绮身体不由得哆嗦了一下，黏稠的精液便顺着她的大腿滑了下来。


第三百一十九章（加料）

“是嘛，跟那个爱丽丝的母亲也玩到一块了吗。”
听完了卡兹这次去了爱丽丝的家里面见长辈，结果连长辈都给搞到手的情况，蕾米莉亚想到之前神绮送卡兹回来时，那依依不舍的样子不仅感慨起来了。
“话说你就没想过稍微克制一点吗？走到哪里都会跟人发生一些关系，虽然我是挺希望你把家族壮大的，但是也不是说像这样子的啊。”
一开始蕾米莉亚觉得卡兹和自己这些人生育后代的话，完全是足够的，同时对其她人的加入，也没有怎么去管过，认为再怎么样也不会出现什么夸张的事情。
不过现在稍微想想的话，感觉好像已经是很夸张的程度了呢，现在和卡兹发生关系的人数已经是越来越多了，甚至还有一些她所不知道的家伙呢，继续这样子下去的话，几乎都是每天都在外面跑，搞的不在家里面呆着。
“不可以吗？但是这个事情也基本上是大家都很喜欢和我做的啊，而且我也很喜欢这样子每天和不同的人做爱的感觉。”
听着卡兹这样子的回答，蕾米莉亚一时间不知道该怎么说了，很显然现在已经习惯这样子的日常，想要让卡兹改一下是不太可能的了，其中更是需要包括让他减少做爱的次数，可是这个事情可能吗？就连她自己现在被要求不要和卡兹做爱的话，都是接受不了的啊。
“唔~算了算了，这种事情还是不管了，反正就看你自己能够做到什么程度吧。”
蕾米莉亚摆了摆手，那纤细修长的手指在空中划过优雅的弧度，尖头高跟鞋轻轻点着地面，发出清脆的声响。她穿着那件开叉到腰部的深红低胸长裙，侧身坐在高背椅上时，整条白腻的大腿从开叉处完全裸露出来，甚至能看到大腿根部若隐若现的嫩屄轮廓。她觉得这个事情还是不要去管了，任由卡兹自己去做想做的事情就好了，她只需要一旁看着就好了。毕竟连她自己，现在每晚不被卡兹那根粗壮的鸡巴捅进子宫里狠狠地搅拌上几个时辰，都睡不着觉。
然而她的双腿却不自觉地并拢，大腿内侧丰满的软肉相互摩擦，发出细微的沙沙声。那条深红长裙的开叉随着她侧坐的姿势完全敞开，从髋部一直到膝盖的雪白肌肤全部裸露在外，甚至连腿根处那抹淡淡的粉嫩都若隐若现。她能感觉到小穴深处已经开始分泌出粘稠的爱液，那股熟悉的空虚感正在阴道深处蔓延。每当看着卡兹，她的身体就会自动进入备战状态，子宫颈会微微下降，阴道壁会开始蠕动分泌爱液，为即将到来的插入做好准备。这是身体被卡兹的鸡巴调教了无数次之后形成的条件反射。
“嘻嘻嘻~而且小姨妈我有个小惊喜跟你说哦。”
卡兹说着就脱着自己的裤子，走到了蕾米莉亚的面前。他的动作故意放得很慢，让裤腰一点点滑过胯骨，露出浓密的阴毛根部，然后是那根还没完全勃起就已经粗如儿臂的恐怖鸡巴。这根鸡巴从裤子里弹出来时，在空中上下晃荡了好几下，打在腹部发出“啪”的一声脆响。龟头紫红发亮，冠状沟棱角分明，马眼微微张开，正对着蕾米莉亚的脸，距离近到她能闻到那股越来越浓郁的、新鲜的、刺鼻的石楠花腥味——那是强烈到能让任何女性的子宫痉挛收缩、排卵开关被强制撬开的气息。
这个行为让她觉得卡兹又是想要和她做爱了，不过却看着卡兹拿出来的肉棒，正在散发着某种强烈诱惑的气息。那气息几乎是肉眼可见的淡金色氤氲，像一层薄雾般缠绕在青筋暴跳的茎身上，又像是某种活物在鸡巴表面游走。紫红色的龟头上，马眼处正渗出一滴晶莹的前列腺液，那滴液体在光线下折射出妖异的光泽，仿佛是一颗浓缩了所有生命精华的露珠。鸡巴的青筋像老树盘根般凸起，每一根血管都随着心跳在微微搏动，血管里流淌的仿佛不是血液而是纯粹的欲望。阴囊饱满沉甸，两颗睾丸在皱巴巴的阴囊皮肤下缓缓滚动，发出极其细微的咕噜声，里面储存的精液量已经多到能让整个红魔馆所有女性的子宫都灌满还绰绰有余。
“这…这是怎么回事？感觉肉棒变得好有诱惑力了…”
蕾米莉亚舔着嘴唇看着卡兹的肉棒，眼睛中更是有着一颗爱心在不停的跳动着。她那双猩红的瞳孔里，爱心形状的光斑在不停扩大缩小，频率越来越快。她舔舐嘴唇的动作从轻抿变成伸出整条粉嫩的长舌，舌尖从下唇一直舔到上唇，然后舌尖微微探出嘴角，拉出一条透明的口水丝。那张高贵的吸血鬼领主的脸庞此刻完全被发情的雌性本能支配，冷艳的五官正在逐渐崩坏。她的呼吸变得又急又重，每一次呼气都带着滚烫的温度，胸口的巨乳随着剧烈呼吸将低胸长裙的领口撑得吱吱作响，两颗粉红色的乳头已经从领口边缘探出半截。
她修长的双腿完全不受控制地打开，深红长裙的开叉彻底失去遮掩功能，整条白腻的大腿内侧一直到腿根完全暴露。没有穿内裤的习惯让她此刻的嫩屄直接暴露在空气中。粉嫩的大阴唇微微张开，阴蒂已经从包皮中探出头来，小阴唇像蝴蝶翅膀般外翻，阴道口正以肉眼可见的频率在收缩、蠕动，一股透明的爱液顺着会阴流下，滴落在椅面的深红绒布上，洇出深色的水渍。那股爱液的甜腥味和空气中鸡巴的石楠花腥味混合在一起，形成一种让人疯狂的气息。
“这是神绮妈妈帮我的哦，她说把神奈子的祝福强化了，而且以后如果说想要的话，可以直接让被中出的人怀孕哦，不会出现什么很难怀孕的情况了！”
卡兹的声音带着少年人特有的清脆，但说出的内容却让蕾米莉亚的大脑瞬间被名为“怀孕”的词汇彻底占据。神绮——那个魔界的创造主，卡兹的母亲之一，亲自出手强化了这根鸡巴的生殖能力。这意味着这根鸡巴现在就是一根活着的生育权杖，每一次射精都是一次强制受孕。子宫只要被这根鸡巴插入，子宫颈就会被龟头分泌的特殊前列腺液强制撬开，卵子会被催熟排出，然后在精液的洪流中被亿万条精虫围攻，直到全部卵子都被钻透受精为止。
“怀…怀孕…”
听到卡兹这么说，蕾米莉亚顿时捂着自己的肚子，对于眼前的肉棒更加渴望起来了。她那双修长白皙的手掌紧紧按在小腹上，手指张开，仿佛已经能感受到子宫在里面膨胀、撑大的触感。想要怀孕可是她现如今一直希望的事情啊，尤其是拜托帕秋莉研究淫纹，也是为了能够增加怀孕的几率，但是现在的话这个问题一下子就得到解决了啊。淫纹的研究进度一直很慢，帕秋莉翻遍了所有魔导书也只找到了一些残缺的生育魔法阵，而现在，只需要让这根鸡巴插进来，射进来，就能直接怀孕！
她抚摸着小腹的手开始用力按压，指腹深深陷入柔软的腹部肌肤中。她能透过皮肤感受到子宫的大致位置，那个小小的、倒梨形的器官此刻正在剧烈地收缩、发热，子宫颈口像一张嗷嗷待哺的小嘴，正在阴道深处一开一合，等待着龟头的入侵。她甚至产生了幻觉——仿佛子宫里面已经有一个小小的生命在孕育，在呼唤爸爸的精液来浇灌。她的卵巢也开始隐隐发胀，那是卵泡在加速成熟、即将排卵的生理反应，仅仅是闻到鸡巴的气息，她的身体就自动开启了生育程序。
“这…这样子的话。那就快一点过来做啊，傻站着干什么啊。”
蕾米莉亚已经迫不及待的想要了。她的声音已经完全失去了吸血鬼领主的威严，变成了发情期雌性的急切催促，尾音带着明显的颤抖和上扬，像是哀求又像是命令。她伸出手，修长的五指直接握住了卡兹的鸡巴根部。入手的一瞬间，那股滚烫的体温透过掌心的皮肤直冲大脑，茎身上的青筋在她掌心突突跳动，每一次脉搏都像是一次电流冲击。她开始上下抚摸，手指从根部滑到龟头，在冠状沟处轻轻抠弄，然后用拇指按住马眼，感受那滴前列腺液的粘稠度。那液体拉出长长的丝，从马眼连到她指尖，在光线下闪烁着淫靡的光泽。
她的另一只手也加入了抚摸，双手十根修长的手指像弹奏乐器般在鸡巴上灵活游走，时而握紧茎身上下套弄，时而用指尖轻轻刮擦龟头背面的敏感带，时而托起沉甸甸的阴囊在掌心揉搓。在卡兹过来握住肉棒抚摸了起来的时候，卡兹也伸手抚上了蕾米莉亚的头，手指穿插在她银色的长发间，轻轻按住她的后脑勺，让她的脸更靠近自己的鸡巴。蕾米莉亚整张脸几乎都要埋进卡兹的胯下，鼻尖距离龟头只有一指的距离，那股石楠花腥味浓烈到让她眼睛发酸，瞳孔中的爱心光斑扩大到几乎占据整个虹膜。她眼神中充满着对这根肉棒的沉迷，那是雌性对最强雄性生殖器的本能臣服。
“会让人一下子就怀孕，真的是太好了呢，看来让你的行为确实是有好处的啊，一下子就解决了这样子的问题，我为你感到骄傲哦，卡兹！”
蕾米莉亚的声音里带着颤抖的兴奋，那种颤抖从喉咙深处涌上来，让她每一个字都像是从牙缝里挤出来的。她的手仍然在不停地套弄卡兹的鸡巴，拇指圈成的环在茎身上来回滑动，每一次滑到龟头时都会轻轻一拧，让冠状沟剐蹭她虎口的嫩肉。她能感觉到鸡巴在她掌心又胀大了一圈，青筋跳动得更加剧烈，马眼又渗出好几滴前列腺液，顺着龟头流下，沾满了她的手指缝。那些前列腺液像是最强效的催情剂，透过皮肤渗进她的血管，让她的子宫剧烈痉挛起来。
已经忍不住的蕾米莉亚靠在座椅上，将自己的双腿抬起放在扶手上，把已经变得湿润起来的小穴露出。她的动作很大，双腿高高抬起时，深红长裙的开叉彻底翻卷上去，整个下体完全裸露。那条修长的腿搭在扶手上，脚尖绷直，尖头高跟鞋挂在脚趾上摇摇欲坠。另一条腿则搭在另一侧扶手上，双腿呈M字形大张，将嫩屄完全暴露给卡兹。她的阴户整个暴露在空气中，大阴唇因为极度兴奋而充血肿胀，呈现出艳丽的深红色，小阴唇完全外翻，粉嫩的阴道口正以肉眼可见的频率在收缩、痉挛。阴蒂从包皮中完全探出，充血到几乎透明，像一颗小小的红宝石在颤抖。
爱液已经多得不像话，整个阴户都覆盖着一层透明粘稠的液体，顺着会阴流到屁眼，再滴落到椅面上。椅面的深红绒布已经被洇湿了一大片。屁眼也在跟着蠕动，粉嫩的菊纹一圈圈收紧又放松，每当收紧时就会挤出一点点透明的肠液——那是专门为肛交准备的天然润滑液，说明她的身体已经做好了被双穴同时侵犯的准备。她的大腿内侧肌肉在不停地颤抖，丰满的大腿肉因为姿势而微微压扁，肉浪随着肌肉的颤抖在轻轻荡漾。
“只是稍微接触一下，我的小穴就已经湿成这个样子了，快点把肉棒插进来试试看吧。”
蕾米莉亚用双手掰开自己的大阴唇，两根食指分别勾住左右阴唇边缘，用力向两边拉开，让阴道口完全暴露。那个粉嫩的小洞正在剧烈地收缩、吞吐，每一次张开都能看到里面层层叠叠的嫩红色肉褶，肉褶上覆盖着粘稠的爱液，在光线下反射出晶莹的光。深处的子宫颈也隐约可见，那是一个圆形的、微微凸起的肉环，正像小嘴一样在开合，每一次张开都会挤出更多的粘液。她的尿道口也在微微开合，喷出一点点透明的水线——那是高潮前的潮吹前兆。
“好的！”
卡兹立刻上前。他双手抓住蕾米莉亚的腰胯，拇指深深陷入腰部两侧的软肉中。蕾米莉亚的身材高大，腿更是长得惊人，裆部的位置比卡兹的胯部还要高出一截。卡兹稍微屈膝，将龟头对准那不停蠕动的阴道口。龟头顶住阴唇的瞬间，那两片肿胀的嫩肉立刻像嘴唇一样含住了龟头前端，小阴唇更是直接吸附上去，紧紧包裹住冠状沟。一股强大的吸力从阴道深处传来，那是子宫在主动抽吸，试图将鸡巴直接吸进去。
在蕾米莉亚的注视中，卡兹将肉棒插入进了她的小穴当中。插入的动作不快，却极其坚定，龟头像破冰船一样挤开层层叠叠的嫩肉褶皱。那些褶皱被鸡巴一一熨平，每一道肉褶被撑开的触感都清晰地反馈到卡兹的龟头上——那是无数细小的、湿润的、温热的肉粒在刮擦、包裹、吸附龟头的每一寸皮肤。阴道的紧致度已经到了变态的程度，明明已经生育过，但这根鸡巴插进去时仍然紧得像处女的阴道，每一寸深入都需要用力挤开紧箍的嫩肉。
而肉棒进入的瞬间，蕾米莉亚就感觉到自己的子宫就开始有反应了，直接就是开始在排卵了。那是一股从下腹部深处涌起的、剧烈的、痉挛性的快感。子宫像被电击般猛地收缩，子宫颈口剧烈张开，一颗成熟的卵子被从卵巢中挤出，顺着输卵管快速滑入子宫腔。卵子表面带着微弱的生物电，在子宫腔内悬浮着，等待着与精虫结合。这一切仅仅发生在鸡巴插进来的一瞬间——强化过的鸡巴释放出的信息素已经强到能直接触发女性的排卵开关，让身体强制进入可受孕状态。
“好…好厉害…现在的肉棒子宫一下子就有反应了，这样子只要射进来的话，绝对…绝对是会怀孕的！”
蕾米莉亚的声音已经完全变了调，最后一个字几乎是尖叫出来的。她双手紧紧抓住扶手，指节因为用力而发白，指甲在红木扶手上划出深深的痕迹。她的身体在剧烈颤抖，阴道内壁像无数张小嘴同时吸吮鸡巴，每一寸茎身都被嫩肉紧紧包裹、挤压、摩擦。子宫颈更是直接下降了一截，从阴道深处主动迎向龟头，那个小小的肉环现在已经张开了一个小孔，正好能容纳龟头前端。子宫颈口的肌肉一开一合，像婴儿吸奶的小嘴一样在轻轻含咬龟头顶端，每一次吸吮都有一股电流般的快感同时冲击卡兹的龟头和蕾米莉亚的大脑。
而渴望着精液的子宫，也是已经主动的吸住了进来的肉棒，将它紧紧的吸附住，渴望着肉棒将所有的精液全部射进来。子宫颈口现在完全吸附在龟头上，形成了一个密封的吸盘，吸力强大到如果卡兹想拔出来，需要费很大的力气才能“啵”一声拉开这个吸盘。宫腔内部也在剧烈蠕动，子宫内壁分泌出大量的粘稠液体，为即将涌入的精液做稀释准备，同时子宫壁上的毛细血管全部扩张，做好了吸收精液精华的准备。卵巢也在持续排卵，第二个卵子已经在输卵管中准备就绪，只要第一个卵子被受精，第二个就会立刻补位。
“快点…快点动起来…”
蕾米莉亚催促着卡兹的声音带着哭腔，眼角已经渗出了泪水——那是身体极度渴求而还没得到满足的生理性泪水。她的双腿从扶手上滑下，改为紧紧缠住卡兹的腰，两条修长白腻的长腿像两条白蟒般绞紧，丰满的大腿内侧紧紧贴着卡兹的腰侧，柔软的腿肉随着鸡巴的插入节奏在微微颤抖。十根脚趾全部蜷曲抓紧，尖头高跟鞋挂在脚趾上，晃晃悠悠地拍打着卡兹的后腰。
在肉棒开始抽插起来之后，强壮的肉棒不停的抽插搅动，让小穴内的肉壁在不断的变形与肉棒摩擦起来。卡兹的抽插幅度很大，每一次都几乎将整根鸡巴抽出到只剩龟头留在阴道口，然后再狠狠插入，龟头一路挤开层层嫩肉，重重撞在子宫颈上。每次撞击，子宫颈都会被撞得向上位移，然后又被韧带的弹性拉回来，再次被撞开。子宫颈口那个小孔现在已经扩大到能含住半个龟头，每次撞上去时都会有一小截龟头顶进宫颈管内，被更紧致的宫颈嫩肉箍住。
抽插的节奏越来越快，胯部撞击蕾米莉亚臀部的啪啪声越来越密集，整个房间都回荡着这个淫靡的声响。蕾米莉亚那两瓣肥臀被撞得像果冻般抖动，臀浪层层叠叠地往外扩散，丰满的臀肉被挤压变形又弹回原状，每一次弹回都会发出“啪”的一声清脆肉响。她的大腿肉也在跟着颤抖，大腿内侧的软肉被卡兹的胯部反复撞击，留下了一片片红痕。那对沉甸甸的巨乳更是晃得厉害，低胸长裙的领口已经被完全撑开，两颗巨乳从领口弹出，在空中上下翻飞，乳浪汹涌澎湃。粉红色的乳头因为极度兴奋而硬得像两颗石子，乳晕也充血扩大了好几圈，颜色从粉红变成深红。每次鸡巴重重顶入时，乳房就会猛地上抛弹跳，乳头画出一道粉红色的弧线，落下时整个乳房沉甸甸地砸在胸口，发出“噗”的一声柔软的闷响，然后乳波会从乳根一直荡漾到乳头，形成一圈圈涟漪般的乳浪。
给卡兹带来更多享受和乐趣的是那些龟头能清晰感知的细节。龟头每次撞上子宫颈时，都能感觉到那个肉环在剧烈痉挛，宫颈口的嫩肉在拼命吸吮马眼，试图将里面的前列腺液全部吸出来。阴道内壁的每一道褶皱都在蠕动，像无数条小舌头在同时舔舐茎身的每一寸皮肤。那些肉褶被反复熨平又重新皱起，每一次熨平都会释放出更多的爱液，爱液被鸡巴搅拌成白色的粘稠泡沫，从阴道口溢出，顺着会阴流到屁眼，再滴落到椅子上。卡兹每一次抽插都能感觉到鸡巴被这些爱液泡得更舒服，茎身的青筋被粘稠的爱液包裹，龟头的敏感带被反复冲刷。
更让卡兹兴奋的是能看到自己的肉棒把蕾米莉亚的肚子顶起的情况。那是视觉上的极致刺激——每次龟头顶到子宫颈时，蕾米莉亚小腹的皮肤下就会浮现出一个清晰的、棍状的凸起，长度大约有十几厘米，正好是鸡巴深入的长度。那个棍状凸起轮廓清晰，甚至能看到龟头冠状沟的形状在皮肤下勾勒出来。随着鸡巴的抽送，这个棍状凸起在她小腹上上下移动、左右搅动，像有个活物在腹腔里钻来钻去。蕾米莉亚自己也能看到肚子上被顶出的这个形状，她伸手按在那个凸起上，指腹沿着棍状凸起的轮廓轻轻抚摸，隔着肚皮按摩卡兹的龟头，这种双重刺激让卡兹爽得几乎要直接射精。
“啊啊~好棒…肉棒好棒好舒服…再快点…然后把精液都射进来…让我怀孕吧！”
蕾米莉亚的呻吟已经完全失控，那些“啊啊~”的尾音拖得极长，然后猛地拔高变成尖叫声，又在中途被下一波撞击打断，变成断断续续的“噫~噫~”声。她的表情已经彻底崩坏，那张高贵冷艳的吸血鬼领主的脸此刻完全成了雌性发情的标本——双眼翻白，瞳孔中的爱心光斑疯狂闪烁，眼白占据了大部分眼眶，血丝爬满了眼白，看起来既恐怖又淫荡。舌头从嘴角伸出半截，舌尖卷曲向上，拉出长长的口水丝，口水顺着嘴角流下，在下巴上汇聚成滴。鼻孔张得大大的，每一次呼吸都带着粗重的鼻音，呼出的热气带着甜腻的爱液味道。脸上肌肉完全失控，从眼角到嘴角都在微微抽搐，那是快感过载到神经系统的临床表现。
她伸手按在小腹那个棍状凸起上，用力按压，让龟头在子宫颈内被挤压得更紧，从外部施加压力增强内部的快感。同时她另一只手开始揉捏自己的巨乳，五指深深陷入乳肉中，将乳房揉得变形，乳头从指缝间挤出。她的尖头高跟鞋已经全部脱落，十根白玉般的脚趾在空中痉挛性地蜷曲又张开，足弓绷出完美的弧线，足背上青色的血管因为用力而微微凸起。
“小姨妈！”
卡兹喊着这个背德的称呼，抽插的速度越来越快。鸡巴像打桩机一样从上往下狠狠凿进那口不停蠕动的嫩屄，每一次拔出都带出一圈粉红色的嫩肉外翻，每一次插入都将那些嫩肉全部塞回去。啪啪啪的撞击声密集到连成一片，像暴雨打在芭蕉叶上的声音。能够看到自己的肉棒把蕾米莉亚的肚子顶起的情况越来越明显，那个棍状凸起在她小腹上快速上下移动，像有个怪物在她肚子里疯狂挣扎。子宫颈口已经被完全顶开，龟头前端已经完全没入了宫颈管，宫颈管那圈环状软骨紧紧箍住冠状沟，形成了一道天然的锁扣，将龟头锁在宫颈口内，每一次抽插都变成龟头在宫颈管内的短促摩擦。
蕾米莉亚的身体开始剧烈抽搐，她的子宫终于承受不住这种持续的强刺激，爆发了第一次高潮。阴道内壁猛烈痉挛，所有嫩肉同时绞紧鸡巴，力量大到几乎要将茎身夹断。子宫颈拼命收缩、扩张、再收缩，频率快到像台高速马达，宫颈管内的嫩肉疯狂摩擦龟头背面的敏感带。一股滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出，直接浇在龟头上，然后顺着阴道壁和鸡巴的缝隙喷出体外，在空中喷出一道透明的水柱，打在卡兹的小腹上，溅得到处都是。她的屁眼也在同时收缩，菊纹一圈圈快速收紧又张开，每次张开都喷出一小股透明肠液，肠液在空中划出弧线，落在椅子扶手上。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤小姨妈要……要去了……子宫被顶烂了……哦齁齁齁❤”
蕾米莉亚发出无意义的嚎叫，舌头完全从嘴里伸出，拉出长长的口水丝，眼睛翻得只剩白眼，脸上肌肉完全失控，口水泪水汗水糊了满脸。她小腹上的棍状凸起开始剧烈抖动，那是子宫在剧烈痉挛导致龟头被反复挤压的结果。
看着表情淫乱的蕾米莉亚，卡兹的动作越来越快了，都能够看到自己的肉棒把蕾米莉亚的肚子顶起的情况，在这激烈的抽插中，卡兹终于忍不住射精了。射精的瞬间，他感觉整个会阴都在剧烈收缩，精囊里的肌肉拼命运转，将储存的海量精液一股脑地压进输精管。输精管像被烧红的铁条般滚烫，精液以极高的压力在其中高速流动，最后从马眼喷射而出。第一股精液以子弹般的速度射进子宫颈，直接穿透宫颈管，重重打在子宫内壁上，发出“噗嗤”一声闷响。那股滚烫的、粘稠的、浓白的精液糊在子宫内壁时，整个子宫壁都被烫得剧烈痉挛起来。
然后是第二股、第三股、第四股……精液一股接一股地持续喷射，每一股都力道十足，打在子宫壁上发出连续的噗嗤噗嗤声。精液的温度高得惊人，蕾米莉亚能清晰地感觉到子宫腔内的温度在急速上升，滚烫的精液在子宫内翻滚、涌动，将整个宫腔灌满。大量的精液快速地涌入到了蕾米莉亚的子宫内，子宫像气球般被精液撑大，她的小腹以肉眼可见的速度开始隆起。最开始只是轻微的凸起，但随着精液持续灌注，那个隆起的弧度越来越大，从平坦变成微凸，从微凸变成明显隆起，最后隆起成了一个拳头大小的圆包。那里面全是卡兹的精液，粘稠的白浊在子宫腔内翻滚，从子宫内壁一直泡到子宫颈口，将整个子宫变成了一个装满精液的容器。
那颗成熟的卵子被精液的洪流冲击得在子宫腔内翻滚打转，然后被无数条精虫团团包围。精虫的数量多到恐怖，以亿为单位的精虫同时围攻那颗卵子，无数条小蝌蚪般的精虫疯狂钻刺卵子的透明带。第一条精虫终于突破透明带，将头部钻入卵子内部，完成了受精。透明带立刻硬化，将其他所有精虫全部挡在外面。受精卵开始在精液浸泡中缓缓分裂，从单细胞变成双细胞，从双细胞变成四细胞，缓慢地向子宫壁移动，准备着床。而剩余的海量精液继续在子宫腔内翻滚，将那颗卵子完全淹没在了精液当中，最后顺利的完成了受精。那些没有成功受精的精虫在宫腔内慢慢死亡，变成乳白色的粘稠液体，被子宫内壁的毛细血管吸收，精华全部转化为滋养胚胎的营养液。
“啊啊~终于…终于怀上卡兹的孩子了…”
蕾米莉亚抚摸着自己的肚子，那隆起的小腹摸起来又热又胀，皮肤被精液撑得紧绷绷的。她用手指轻轻按压隆起的部位，能感觉到里面有液体在流动——那是精液在子宫内翻滚时产生的波动。隔着肚皮、子宫壁和羊水（虽然现在还没有羊水，但她已经开始幻想了），她能感受到那个刚刚受精的受精卵正在缓慢分裂、移动。那是她和她最爱的卡兹的孩子，是她期盼了无数个日夜的小生命，是吸血鬼家族的下一代，是血缘最纯正的乱伦结晶。她是卡兹的小姨妈，现在怀上了外甥的孩子，这份禁忌的血缘联系让她的快感和幸福感都翻倍暴涨。
感受着里面满满的精液，以及未来即将会诞生在自己肚子里面的生命，感到前所未有的满足和幸福感。她的子宫现在就是一个精液容器，精液在里面缓缓被吸收、替换，但那种被灌满的饱胀感、那种被雄性占有的归属感、那种孕育生命的充实感，让她的心灵得到了最大的慰藉。而且日后她还会多出一个母亲的身份，这更加的让她感到一种责任。她是卡兹的小姨妈，也是卡兹的性奴，现在又要成为卡兹孩子的母亲——三重身份交织在一起，每一重身份都让她更加幸福。作为小姨妈，她会继续用长辈的身份在外面为卡兹掩饰；作为性奴，她会随时随地张开双腿让卡兹插入；作为母亲，她会守护肚子里的小生命，然后等孩子出生后，和他（或她）一起侍奉卡兹。
她低头看着自己隆起的小腹，用手轻轻抚摸，嘴角浮起一丝满足的、母性的微笑。那个小小的隆起在未来几个月会越来越大，从拳头大变成西瓜大，里面的小生命会慢慢长出四肢、器官、五官，然后出生，叫她妈妈，叫卡兹爸爸——同时也是哥哥。这个孩子会是家族族谱上又一个血缘纯净的乱伦后代，是她们红魔馆的珍宝。
“快点，接下来和红魔馆内的其她人做爱吧，让她们也都全部怀孕。”
蕾米莉亚抬起头，用那双高潮后还微微泛红的眼睛看着卡兹，声音里带着新晋孕妇特有的满足感与占有欲。她伸手轻轻握住卡兹那根刚刚从她体内滑出的、还沾满她爱液和精液混合物的鸡巴，拇指在龟头上轻轻抹了一把，将上面残余的精液擦干净，然后送到嘴边伸出舌头舔掉。那些混合着她自己爱液的精液，味道又咸又腥又带着甜腻，是她怀孕后吃下的第一口营养品。
“既然现在能百分百怀孕了，那么红魔馆里的每一个姐妹都不能错过这个机会。帕秋莉、小恶魔、十六夜咲夜、红美玲……还有那些在馆里打杂的妖精女仆们，她们的子宫都得灌满你的精液。我要让整个红魔馆都充满孕妇，让每一个房间都传出婴儿的哭声，让这个吸血鬼家族壮大到让整个幻想乡都敬畏！”
她的声音里带着扩张家族的野心与作为女主人的安排。她现在已经是第一个确定怀孕的，接下来她要看着卡兹把全馆的女性一个一个地搞大肚子。而她自己，就算怀孕了也不会停止和卡兹做爱——怀着孕的子宫会更加敏感，被精液反复灌注还能给胎儿提供营养。她要卡兹每天晚上都来她房间，把鸡巴插进她怀孕后更加紧致多汁的嫩屄里，龟头顶着那个小小的胚胎，把精液全部浇在胚胎身上。让他的孩子在娘胎里就被精液泡着长大，等出生时浑身都带着卡兹精液的味道！


第三百二十章（加料）

“诶诶诶？？可以直接怀孕了吗！！”
卧室中，被召集过来的众人在知道这个消息之后，小恶魔顿时忍不住就叫起来了，像这样子的事情本来还是一直苦恼着应该如何更快实现的时候，竟然就突然冒出这样子的事情来了。
“是的，是爱丽丝的母亲给予了卡兹的祝福呢，总之现在要做的就是和卡兹做爱，然后怀孕就好了。”
蕾米莉亚穿着单薄透明的睡裙，坐在座椅上用手抚摸着肚子，另外一只手还拿着一本育儿的书籍，准备好好学习一下，当母亲所需要做的事情。
而听到是这样子的情况，众人都将目光落到了卡兹的肉棒上了，确实是感觉到了远比之前还要强的诱惑力，意识到现在这个肉棒变得更加的不得了了。
随后咲夜很快反应了过来，走到了卡兹的身前，将自己的衣服全部脱掉了，毕竟要说怀上卡兹孩子的事情她，她可是最为重视和积极的，现如今有了能够百分百怀孕的机会，她怎么可能坐的住。
“那么少爷请直接插进来吧，在我的小穴里面将您的精液射进来，让我怀孕吧！”
“那么现在大家就一起趴在床上吧！”
对于这个决定众人都没有拒绝，随后一排雪白圆润，大小不一的臀部并排在床上，等待着卡兹的宠幸。
而首先第一个的就是红美铃，看着这所有人当中被锻炼出来最具有美感和圆润的屁股，卡兹就将肉棒插进了她的小穴当中了。
“啊啊~我竟然是第一个吗？还真的是有点开心的啊，哦哦~现在的肉棒好厉害啊！子宫都渴望的把肉棒吸住了，想要把肉棒里面的精液都给压榨出来了呢…”
红美铃感受着身后卡兹的肉棒抽插在小穴内的感觉，脸上浮现出快乐和淫乱的笑容，让旁边的其她人看的十分的羡慕，渴望着能够快点轮到自己。
“卡兹，你不是可以一次性弄出来很多的肉棒嘛，快点直接那样子吧，我们都已经忍不住了啊。”
小恶魔想到之前卡兹和她们玩的时候，弄出来的小把戏，让他再像上一次的那样子进行，这样子也就不需要说什么等待了，想要多少次都是没问题的。
“这么着急吗？”
“当然啦，不管是生孩子也好，还是被这个看起来更棒的肉棒抽插也好，我们都是非常渴望的话，再不给我们的话，我们真的是会疯掉的啊。”
小恶魔用手指不断的在湿润的小穴中抽插着，让爱液不断的从手指上滴落下来，其她人虽然没有说什么，可是脸上的表情也已经说明了她们有着一样的想法。
“好吧好吧。”
卡兹见状只好答应下来，嘴角扬起一抹从容的笑意。他环顾四周，目光扫过这五个因渴望而呼吸急促的绝美尤物——红美铃那被紧身旗袍下摆勒出的浑圆肉臀早已从开叉处裸露出来，两条修长白嫩的大腿微微颤栗，大腿内侧的嫩肉因紧张而轻轻抖动；十六夜咲夜则维持着潇洒女仆的矜持面容，但那双蓝眸深处燃烧着几乎要将理智焚尽的欲火，她完美无瑕的脊背弓起，自腰椎向下延伸的曲线美得令人窒息，撅起的臀部裹在撕破的黑色丝袜中，丝袜的裂口处露出白皙臀肉和那朵微微翕动的粉色菊蕾；帕秋莉·诺蕾姬则用她那沾染着墨迹的纤细手指掰开自己无毛的肥嫩阴唇，从魔法杖顶端滴落的润滑液混合着她自己分泌的淫水，沿着大腿内侧缓缓淌下，在空中拉出晶莹的丝线；小恶魔甩动着尾巴，那根末端呈心形的黑色细尾因兴奋而大幅度左右摇摆，她头上那对小巧的恶魔角隐隐发烫，双手撑在床单上，十指都快抓破丝绸，从她小穴中涌出的爱液已把身下的床单浸出一片深色湿痕；芙兰朵露则像个天真与疯狂交织的孩子，她那双标志性的水晶翅膀展开又合拢，翅膀骨架发出清脆的叮当碰撞声，撅起的小屁股虽然体型较其她人稍显娇小，却依旧拥有着不符合外表的肥满臀肉，臀缝间那朵看起来如同幼女般粉嫩的嫩穴正一张一合地吐着热气，穴口周围因吸血鬼体质而呈现出淡紫色的脉管纹路，此刻随着心跳微微搏动。
“就是这样……围成一圈，把你们最下流的屁股撅起来，对准我。”卡兹低沉的嗓音在卧室内回荡，带着不容置疑的绝对支配力。五女闻言，纷纷调整姿势，将自己最羞耻的私密部位彻底暴露在空气中，正对着中央的男人。红美铃更是大胆，她主动将那条猩红色的旗袍撩至腰际，露出没有内裤遮掩的丰满肉臀，臀肉因长期习武呈现完美的蜜桃形，两侧的腰窝深深凹陷，更衬托出臀峰的浑圆饱满，臀缝底部那朵小巧的后庭花呈浅褐色，随着呼吸微微收缩，而下方那饱满如馒头的肉穴则早已充血变得殷红油亮，阴蒂从包皮中探出头来，硬硬地顶在阴唇边缘。咲夜则将女仆裙摆彻底撩起，用一枚银制夹子固定在腰后，让整个下体完全裸露，她那因长久侍奉而保持紧绷的臀部肌肉呈现优雅的弧线，臀尖因紧张微微上翘，露出下方那被稀疏银毛覆盖的肥嫩花唇，两瓣阴唇如同含羞的银瓣，此刻却因情欲大开，露出内部鲜红的媚肉。帕秋莉将睡衣下摆咬在嘴里，双手掰开臀瓣，她那因久坐而肥厚无比的肉臀向着两侧分开，臀缝深处一朵粉菊在灯光下闪着湿润光泽，而下方那无毛的白虎穴口正缓缓滴落混合了魔力残渣的银色爱液。小恶魔最是积极，她直接将那条短短的恶魔短裙撕开，露出整个臀部，那条尾巴兴奋地在空中画出8字形，末端的爱心尖端竟然分泌出透明的春药黏液，滴在自己臀肉上，顺着股沟流入穴口；她的双角因充血而呈现暗红色，角根处浮现出淫靡的符文光晕。芙兰则像个小孩子一样，将自己那条灯笼裤褪到膝盖，露出两条白皙修长的腿和中间的饱满耻丘，她因为血脉中疯狂的因子，小穴口已经在自行张合，每一次张开都能看见深处粉肉不住蠕动，如同饥饿的雏鸟。
卡兹满意地点头，他意念一动，只见他胯下原本只有一根的狰狞巨物突然分裂、拉伸、增殖，在一阵微光中，五根同样尺寸惊人、布满青筋的暗红色肉棒赫然挺立。每一根都保持着完全一致的形状——龟头紫红发亮，冠状沟深刻如钩，棒身青筋虬结如同树根，马眼微微开合渗出几滴透明的前列腺液。这五根肉棒并非独立复制，而是卡兹本体的一部分，他能清晰感知每一根上传来的触感与温度，如同他的五根手指般灵活操控。此刻，五根肉棒缓缓延伸、弯曲，如同五条蓄势待发的蛟龙，各自对准了一个正在淌水的骚穴。更甚者，卡兹腰际又微光一闪，第六根肉棒悄然生出，这根肉棒略细但同样长度惊人，蜿蜒绕至小恶魔面前，显然是为她那贪吃的嘴巴准备的。
“卡兹……我要第一个……”小恶魔看到凑到嘴边的龟头，立刻张口含住，像吮吸母乳一般嘬弄马眼，舌头绕着冠状沟打转，喉咙深处发出呜咽声。卡兹故意不将第六根肉棒深入，只是让小恶魔舔舐龟头，作为开胃小菜。他先集中精力操控那五根主力肉棒。
“要来了哦。”卡兹话音未落，腰身一挺，五根肉棒同时出击——
“噗嗤！”一声整齐划一的汁水迸溅声，五根巨棒齐根没入五个早已渴求到痉挛的阴道。同一瞬间，小恶魔因快感冲击猛地将第六根肉棒整根吞入喉中，龟头直接闯进食道，在她白皙的脖颈上撑出一个清晰的棍状凸起，那凸起一直延伸至锁骨，随着食道的蠕动而上下滚动。
“哦哦哦齁齁齁——！！！！”五女异口同声爆发出被操入的快感尖叫，声浪在卧室内激荡，震得烛火几欲熄灭。小恶魔因为嘴巴被塞满，只能发出“呜噜噜噜～～”的喉塞音，同时鼻腔喷出两道热气。卡兹的脑内瞬间涌入六组截然不同的快感神经信号——
【红美铃的蜜穴】：因为长年练习武术，阴道壁肌肉异常发达，层层叠叠的嫩肉像无数张小嘴，从四面八方紧紧裹住肉棒，每一条褶皱都深刻有力，随着她的呼吸自动张缩，带来如同被蟒蛇缠绕般的窒息快感。她的阴道深处温度极高，仿佛熔炉，要将整根肉棒融化其中。最奇特的是，当龟头抵住子宫口时，那圈软肉竟像吸盘一样紧紧吸附住龟头顶端，发出“啵啵”的气泡破裂声。她的龙尾此时再也无处可藏，从旗袍后摆下方猛然蹿出，粗壮龙尾覆着细鳞，因快感不断拍打地面，发出沉闷的重击声，尾巴末端的尖刺深深扎入地板，将地毯撕裂。
【咲夜的淫道】：表面上如同她女仆形象一般端庄拘谨，实际内部却拥有着因操控时间能力而获得的独特构造——她的阴道壁肌肉可以在极短的时间内进行数十次微收缩，仿佛时间被按下了快进键。此刻，肉棒刚插入，便被一阵暴雨般密集的吸吮包裹，龟头、冠状沟、根部同时被快速蠕动的嫩肉揉搓，快感如同被无数柔软的手指以超越认知的速度榨取。而且她还能局部停止时间，让某一截阴道肌肉保持最紧致的痉挛状态，长时间勒住肉棒的某一段，给予卡兹持续不断的压迫刺激。她的银发随着身体颤抖而飘散，发梢竟自动缠绕到卡兹的手臂上，带来冰凉的丝绸触感。
【帕秋莉的魔穴】：得益于常年浸泡在魔法元素中，她的阴道内部润滑液带有独特的冰凉感与滑腻感，如同冰镇过的琼浆，让肉棒在抽插时感受到冰火交替的刺激。黏膜上布满着细微的魔力结晶，这些结晶在摩擦下会发出淡淡的荧光，在黑暗中看如同星河在肉棒上流淌。她的子宫口更是特别——环绕子宫颈的一圈肌肉能像魔导师操控咒文一样，精准地控制开合角度与力度，时而完全敞开露出黑洞般吸力的宫颈口，时而紧闭如处女抗拒侵入。她身下的床单突然浮现出旋转的魔法阵纹，阵纹如活物般沿着她的身体爬上小腹，在她肚脐处形成一个微型阵眼，阵眼中央不断闪烁着淡紫色的魔力电弧。
【小恶魔的荡户】：恶魔的身体构造天生为交配而设计，她的阴道内壁生有无数细小柔软的倒刺——但这些倒刺在遇到卡兹的肉棒后却自动翻转，变成顺向的绒毛，温柔地抚慰着青筋暴跳的棒身。越往深处，温度越高，到了子宫颈处竟已如地狱业火般滚烫。然而最致命的是她的尾骨神经与阴道相连，每当卡兹的龟头顶到子宫口，她的尾巴就会失控地抽搐，进而带动腰肢扭动，形成被动而狂乱的迎合。此刻她那条黑色心形尾巴正紧紧缠住卡兹的脚踝，随着抽插一松一紧，尾巴末端的心形器官竟张开成一张小嘴，贪婪地舔舐着卡兹的脚踝皮肤。更妙的是，她的嘴巴同时含弄着第六根肉棒，喉咙肌肉主动挤压肉棒，食道的规律性蠕动与阴道形成共振，给她双重的填满感，也给卡兹双倍的快感。她的脖颈上那根肉棒凸起随着抽插而上下移动，每次龟头深入胃部贲门，她的腹部便会微微鼓起一个圆形凸点。
【芙兰的禁穴】：作为活了数百年却心智永幼的吸血鬼，她的肉体在卡兹精液的浇灌下早已成熟，但内部却保留着一种诡谲的“毁灭与再生”特性。她的阴道壁细胞会疯狂地分裂、蠕动，像无数细小的牙齿啃咬肉棒，带来轻微的刺痛与极致的酥麻。但这种“破坏”在触及精液气息的瞬间又会转化为更强烈的吸附，仿佛要将肉棒绞碎再重组。她的子宫颈口更是如同一个微型的毁灭漩涡，一旦龟头靠近便会释放出强大的吸力，主动将龟头咬入宫内。与此同时，她的水晶翅膀会因快感而自主振动，翅膀骨架的叮当声与抽插的噗嗤声组成一曲淫靡的协奏。当肉棒插入的刹那，她的翅膀猛然展开到极限，翅尖迸射出一束束无害的彩色光弹，打在卧室墙壁上溅开朵朵光斑，而翅骨的振动频率越来越快，发出的叮当声越来越促密，如同疯狂敲击的钟琴。
卡兹深吸一口气，感受着这五位超凡女性各不相同却同样令人疯狂的穴内风光，还有小恶魔喉道那截然不同的挤压感，他不再犹豫，腰身立刻开始前后挺动，带动五根肉棒以同样的节奏开始第一轮抽插。小恶魔嘴里的第六根肉棒则以不同的频率单独抽送，时而深入胃袋搅拌，时而退至口腔让她用舌头服侍。
“啪！啪！啪！啪！啪！”
五个结实的胯部几乎同时撞击在五瓣肥满的臀肉上，发出清脆而又沉闷的皮肉拍打声。那五对臀峰在撞击下如同波浪般抖动开来——红美铃的臀肉最为弹韧，撞上去仿佛打在一面紧绷的鼓皮上，反震力十足，臀浪从撞击点扩散至整片臀峰，连带着腰窝的嫩肉都颤个不停；咲夜的臀部线条流畅富有肉感，撞上去的瞬间臀肉会陷下一个凹坑，随后迅速回弹，将卡兹髋部的力量吸收再返还，形成一种极佳的节奏互补；帕秋莉虽看似斯文，但她的臀部肉量惊人，撞击时整片臀峰都会像果冻一样剧烈晃动，臀缝上方的腰眼因振动出现一层层细密汗珠反射的荧光；小恶魔的臀则因尾巴的牵拉而微微上翘，撞击时尾巴会应激性地甩打在自己背脊上，发出“啪”的鞭打声，与卡兹的撞击声重叠；芙兰的小屁股最为精致，但肉感依旧，撞击时如同拍击一颗熟透的水蜜桃，汁水飞溅，她那双水晶翅膀更是被撞得叮当作响。
红美铃率先失声：“啊齁齁……好厉害……五根同时……卡兹大人的肉棒在美铃的穴里……跳得好厉害！子宫……子宫口被撞得麻麻的……哦齁齁齁❤尾巴……尾巴自己跑出来了……受不了了……”
“咲夜的小穴……被少爷的肉棒撑得……啊哈……时间……时间要乱了……不……不行……不要停在这个深度……哦哦哦～少爷的龟头刮着咲夜阴道里的褶皱……咿咿哦哦哦齁齁❤”十六夜咲夜强撑的女仆矜持终于破碎，她双手死死抓住床单，将名贵的丝绸抓出十个破洞，一头银发随着卡兹的撞击疯狂飞舞，发梢在空气中留下残影，偶尔几缕发丝缠绕到卡兹的手臂上，带来丝丝凉滑的触感。
“帕琪……帕琪的魔导书……都湿了……啊啊……肉棒插得帕秋莉的魔力回路……都乱掉了……子宫口……子宫口自己打开了……想……想被龟头闯进来……哦哦哦齁齁齁——！！”帕秋莉的眼镜歪斜在脸上，原本淡漠的紫眸此刻翻露出了眼白，嘴角流出透明的涎水，她腹部的魔法阵开始不受控制地自行旋转，每旋转一圈，阴道内的魔力结晶就爆发一次闪光，透过她的皮肤可以看到小腹内部星星点点的亮光，如同精液星河。
小恶魔因为嘴巴被塞，只能用喉咙发出含混的呻吟：“呜噜噜噜～～嘶嘶～～呜～～”同时她的尾巴拼命摇动，尾尖的小嘴竟然咬住卡兹的裤脚拼命拉扯，角上的符文越来越亮，从角尖滴落的黑色春药液体开始在床单上腐蚀出一个个小洞。她小穴里的肉棒每一次深插都会让她臀肉剧烈痉挛，而嘴里的肉棒每一次深喉都会让她脖颈上的棍状凸起狠狠一鼓，几乎要撑破皮肤。
“芙兰……芙兰的小穴……被卡兹的肉棒……咬坏了……又自己修好了……又坏了……啊啊……这种感觉……比玩坏玩具……还要舒服……芙兰要变成卡兹的玩具了……哦哦哦齁齁～❤”芙兰朵露的口水已经打湿了下巴，那双猩红的眼眸中闪烁着危险与快感交织的狂乱之色。她的水晶翅膀猛然张开，翅膜上浮现出复杂的魔法符文，这些符文原本用于毁灭，此刻却转化为纯粹的淫纹，将阴道内传来的快感放大十倍反馈给大脑。
卡兹听着这些淫语，快感如海啸般冲刷着神经。他抬起右臂，朝着离他最近的红美铃那颤动着的右臀瓣狠狠拍去——
“啪！！”不同于胯部撞击的闷响，手掌拍打臀肉发出极为清脆的一声，五指红印瞬间浮现在雪白的臀肉上。
“噫呀——！！！”红美铃被打得全身一颤，阴道猛地痉挛绞紧，子宫口狠狠咬住龟头，一股热流从宫颈口喷出，浇在龟头上。她整个人几乎趴倒在床，高高撅起的臀部不住抖动，臀浪一波接一波扩散。她的龙尾因这突然的刺激直接抽筋般绷直，尾尖从地板拔出，带起一片木屑。
卡兹左手又挥向另一侧的小恶魔——
“啪！！”又是一掌，小恶魔臀峰上同样烙下五道指痕，她发出一声似痛苦似舒爽的尖吟，但由于嘴被塞住，声音变成了“呜呜——”的高频喉音，鼻涕泡从鼻孔喷出。她的尾巴如同触电般绷直，尾端心形器官猛地咬住自己的角，将角上分泌的春药涂抹在自己脸上，顿时整张脸浮现出情欲的红潮。
“还有你，咲夜，平时那么严肃，现在你的屁股在主动撞我的手呢……”卡兹边说边伸手拍在咲夜的左臀瓣上，那裹着残破丝袜的臀肉手感顺滑至极。
“唔……少爷……咲夜不敢……只是……只是屁股自己……哦哦哦……”咲夜羞得将脸埋进床铺，但臀部却撅得更高，方便卡兹再次拍打。她臀肉上留下的红印记周围迅速浮现出淡青色的时间波纹，那处的快感被她无意中时停，让余韵延长了数倍。
卡兹自然不会厚此薄彼，他依次拍打帕秋莉和芙兰的屁股。帕秋莉的屁股被打时，她体内的魔法阵突然逆向旋转，将撞击的物理力转化为快感魔力直接注入子宫，引得她尖叫：“啊啊——力道……变成快感了……帕琪的子宫被迫吸得更紧了……”芙兰被打时，翅膀急剧振动，叮当声连成一片，她开心地喊着：“打……再打芙兰的屁股……芙兰喜欢被卡兹打屁股……齁哦哦哦❤”
一时间卧室内清脆的巴掌声、女人们的惊叫与浪吟、翅膀叮当、龙尾捶地、魔法阵嗡鸣、喉头呜咽交织成前所未有的淫乱交响。
抽插了大约百来次后，卡兹感到五根肉棒都被那火热、冰滑、吸吮、咬噬、绞缠的不同穴道奉侍得几欲射精，但他强行忍住，决定进行更深层次的征服。他意念一动，五根肉棒的龟头同时膨胀一圈，冠状沟变得更为凌厉，如同坚硬的犁头，开始对准五朵子宫颈口发起冲击。小恶魔嘴里的第六根肉棒也加速了抽送，龟头深深嵌入她的胃袋贲门，开始往食道内灌注微量前列腺液作为润滑。
“现在……我要进你们的子宫里操了……把子宫口乖乖打开！”卡兹命令道。
“是……是的主人/少爷/卡兹大人……”四女几乎同时颤抖着回应（小恶魔只能拼命点头，喉咙发出“咕咕”的应答声），她们被操得浑浑噩噩的脑子已完全臣服，身体的防御机制自动解除。
卡兹先重点操控红美铃体内的肉棒，龟头抵住那如吸盘般柔软的子宫口，然后腰身猛力一挺，龟头冠状沟无情地挤开那圈嫩肉——
“啵！”一声明显的气泡破裂声从红美铃腹中传出，龟头成功突破子宫颈，闯进了那从未有异物深入过的圣洁宫腔。卡兹只觉得龟头进入一个更为湿滑、柔软、温暖的空间，子宫内壁包裹着龟头，无数细小的绒毛轻刷着马眼，带来异样的痒麻。而红美铃平坦的小腹上，瞬间浮现出一个清晰的棍状凸起——那凸起呈现龟头冠状沟的轮廓，随着肉棒深入，凸起一路延伸到肚脐上方。
“啊啊啊啊——！！！子宫……子宫被顶起来了……卡兹的肉棒……在红美铃的肚子里……凸……凸出来了！！！”红美铃又痛又爽地大叫起来，她忍不住伸手按压自己小腹上的凸起，指尖描摹着龟头的形状，这种视觉与触觉的双重刺激让卡兹快感倍增。她那条龙尾竟绕到身前，用尾尖的鳞片轻轻刮擦腹部的凸起，如同在为肉棒按摩，给卡兹带来了前所未有的双重触感。
卡兹如法炮制，将另外四根肉棒的龟头也逐一顶入剩下四女的子宫。
“唔……哦哦哦齁～～少爷的龟头……闯进咲夜的子宫了……啊哈……小腹……被顶得凸出来了……少爷快看……咲夜的肚子……变成少爷肉棒的形状了……”咲夜痴痴地抚摸着腹部那个滚动的凸起，在她操控时间的间隙，那凸起移动的轨迹被分解成一格一格的定格画面，让她能清晰看到肉棒如何在子宫内搅动的每一帧。她甚至局部时停了自己的子宫壁，让肉棒每次抽插都仿佛在同一个敏感点摩擦数百次，卡兹顿觉龟头陷入持续不断的高频快感漩涡中。
“噗嗤……噗嗤……”帕秋莉体内的突破声尤为响亮，因为她子宫口实在过于柔软。龟头一闯进去，就像陷入一汪温暖的魔法泉眼，冰凉的爱液与滚烫的前列腺液混合，发出滋滋的蒸发声。她腹上的魔法阵立刻转移到了子宫位置，那魔法阵的纹路竟沿着腹部的肉棒凸起蔓延，仿佛在给肉棒附魔，每一次抽插都会触发阵纹发光，将肉棒表面镀上一层魔力镀层，大大增强了龟头的敏感度。
“主人的龟头……顶到小恶魔的子宫最里面了……咿咿……子宫……子宫要变成主人的形状了……以后再也不会缩回去了……是主人的专属子宫了……哦齁齁齁❤”小恶魔不知何时吐出了嘴里的肉棒，用沙哑的声音浪叫起来（喉咙还留着被深喉后的红肿）。她脖颈上的凸起随着肉棒退出而消失，但留下的食道还在惯性蠕动。她一边说，一边用双手扒开自己臀瓣，让卡兹能看见插在自己穴内的肉棒根部和自己被撑成O形的阴唇。她的恶魔角这时已经红得透亮，角尖竟分泌出黏稠的黑色媚药液体，滴落在臀肉上，顺着肉棒根部流入穴口，让阴道内壁更加滑腻。
“芙兰的子宫……被卡兹的肉棒……填满了……芙兰的肚子……鼓起来了……像怀孕……芙兰要给卡兹生小宝宝……生好多小宝宝……然后一起和爸爸做爱……”芙兰朵露的水晶翅膀已经完全展开，翅膜上浮现出复杂的魔法符文，这些符文原本用于毁灭，此刻却转化为纯粹的淫纹，将子宫内传来的快感放大十倍反馈给大脑。她小腹的凸起极为明显，因为她是五人中体型最为娇小的，那根粗壮肉棒几乎占据了她整个小腹空间，凸起轮廓大到连内脏的移位都能隐约观察到。她甚至能用手指在自己腹部的凸起上描出冠状沟的轮廓，边描边咯咯笑：“卡兹的龟头……在这里……芙兰摸到了……”
卡兹的五根肉棒此刻都浸泡在五个不同子宫的温泉中，他深吸气，开始进行子宫内抽插。由于肉棒已经突破了宫颈，每一次抽送都会将子宫颈撑开再闭合，形成极为强烈的摩擦与吮吸。当他抽出时，宫颈会紧紧勒住冠状沟，仿佛不舍得让龟头离开；当他插入时，宫颈又会被龟头强硬地撞开，发出连续的“啵啵”声。同时，五个人的小腹上那些棍状凸起也随着卡兹的抽送节奏前后滑动，如同五条在皮下穿梭的活蛇——凸起最高点时甚至能看到龟头冠状沟撑起皮肤形成一圈深色圆环，极度淫秽。
“哦哦齁齁齁～～子宫……子宫颈被肉棒磨得要融化了……”红美铃翻着白眼，舌头像犬类一样耷拉在嘴巴外面，唾液滴成细细的长丝。她的龙尾已经失控，尾巴末端的尖刺扎入地板，将地毯撕裂，尾巴中段则因快感而痉挛卷曲，几乎打成一个结。她无意识地用尾巴尖抽打自己的臀肉，留下一道道红痕。
“时停……又要自动发动了……少爷的抽插……被无限延长了……咲夜的快感……永远……永远停在这里……哦哦哦哦齁齁❤❤”咲夜的时停能力失控，时间在她体内形成一个个快感回廊，同一瞬间的子宫抽搐被复制叠加了数十次，让卡兹的肉棒也在那一瞬间体验到了数十次射精般的高潮边缘。她的身体周围开始出现肉眼可见的时间歪曲，附近滴落的烛泪在半空中凝固成悬浮的固体。
“魔法元素……全部被卡兹的精液气息同化了……帕秋莉……以后用的魔法……都是精液属性了……哈……子宫被操成精液反应炉了……”帕秋莉的魔法阵完全变成了乳白色，阵眼中的咒文自动重组为一篇颂扬精液与交配的淫邪经文。她的眼镜早已脱落，那双总是半闭的冷漠眼睛此刻瞪得滚圆，眼白完全翻露，眼眶中只有一片无神的白。她腹部的魔法阵开始逆向旋转，将抽插的动能全部转化为魔力波动，震得空气都泛起涟漪。
“主人的肉棒……在子宫里画画……哦齁……子宫壁被龟头刮出字来了……”小恶魔这时又将第六根肉棒重新吞入嘴中，开始前后摆动头部，让自己前后两穴都被塞满。她的尾巴也不闲着，尾尖绕到身前，用那爱心状的器官套弄自己另一根闲置的肉棒（但实际没有，卡兹只给了她一根）——等等，修正：卡兹只有六根，小恶魔用了两根，所以她前后被填满。尾巴则缠住自己的角，不断刺激角根敏感带。
“芙兰……芙兰的子宫开始唱歌了……你听……叮当叮当……”芙兰的翅膀振动频率已经达到肉耳可闻的高频蜂鸣，与子宫内精液翻滚的咕噜声合在一起，形成诡异的旋律。她小腹的凸起随着抽插剧烈起伏，仿佛有活物要破肚而出。
卡兹抽插的幅度越来越大，几乎将整个龟头抽出宫颈口又重新撞入，每一次都带出大量黏稠的子宫液和前列腺液混合物，这些东西混合着从穴口溅出，落在床单上留下斑斑白迹。他同时不断伸手拍打各个抖动的臀瓣，留下交错的红痕。五女叫声越来越失控，从完整的语句渐渐变成单纯的音节——
“齁哦哦哦哦❤❤❤”“咿咿～～～”“要……要死了……”“射……射给我……”“呜噜噜噜～～～”
此时，小恶魔突然吐出嘴里的肉棒，用嘶哑的喉咙喊道：“主人……这次让小恶魔喝到精液……上次都没喝够……嘴里的也要……”话音未落，她又一口吞入第六根肉棒，并用手按住自己脖颈，让食道夹得更紧。卡兹见状，笑道：“贪吃的小母狗，那就让你喝个饱。”他意念一动，第六根肉棒开始在小恶魔食道内膨胀，龟头撑开贲门，直接扎入胃袋。
卡兹又环顾其余四人，她们也都用渴求的目光望着他，子宫纷纷用力收缩，如同五张小嘴拼命嘬吸龟头。红美铃的子宫颈甚至主动套弄起来，发出“咕啾咕啾”的水声；咲夜用时间能力让子宫吸力增强数倍；帕秋莉的子宫口直接松开最大，露出幽深宫腔；芙兰的子宫更是疯狂蠕动，子宫壁上的毁灭细胞在龟头表面啃咬出细密快感。
终于，卡兹感觉到那极限的酸麻从六根肉棒根部同时涌上，会阴部肌肉开始不受控制地抽搐。他低吼：“射了……全部接着！用你们的子宫和胃袋把精液一滴不剩地吸进去！！”
六根肉棒同时猛力顶进最深处——五根龟头死死抵住子宫壁，第六根龟头卡在胃袋贲门——随后——
“噗嗤噗嗤噗嗤……！！！”
滚烫的精液如同火山爆发，从六颗龟头中同时喷射而出。
在红美铃体内，第一股浓稠精液直接冲击在子宫底部黏膜上，发出沉闷的“噗咕”声。精液的温度炽热得如同熔岩，烫得子宫猛烈收缩，子宫壁疯狂蠕动，试图包裹住这股外来热能。紧接着第二股、第三股……无数股浓浆一波波灌入，将那原本只有鸽蛋大小的子宫腔撑开、撑圆、撑满。红美铃的小腹从微凸变为明显的隆起，仿佛瞬间回到怀孕四五个月的状态。那根棍状凸起被精液淹没，轮廓变成了浑圆的半球；她的肚皮被撑得紧绷发光，脐孔外翻，皮肤下的血管都因内压而浮现青色脉络。她双眼彻底翻白，舌头长长吐出，发出“嗬……嗬……”的崩坏喉音，龙尾直接软瘫在地上一抽一抽，龙鳞都竖了起来。
在咲夜体内，精液冲击下，时停能力被动狂乱运转，将精液涌入的一刹那拉长为数年般的漫长。她清晰感受到每一颗精虫撞击在子宫壁上、钻入子宫内膜褶皱、甚至部分精虫从输卵管逆流而上进入卵巢，泡住那枚刚刚排出的卵子。她的卵巢被温热的精液包裹，竟直接开始分泌出一种混合了精液气息的雌性激素，致使她的胸部又胀大一圈，乳头“滋”地喷出一道细线乳汁，乳汁落在床单上，与精液混合成淫靡的糊状。她身体周围的时间歪曲扩大到直径一米，圈内的一切——包括滴落的精液、她飘散的发丝——全部定格在半空，形成一幅超现实的高潮静物画。
在帕秋莉体内，她冰凉的魔女体质与滚烫的精液产生剧烈的温差反应，子宫内壁被烫得“滋滋”作响，蒸腾出乳白色的蒸汽。这些蒸汽从她阴道口和尿道口溢出，带着精液内蕴含的魔力结晶，在空中凝结成一粒粒微小的精液钻石，落在床铺上熠熠生辉。她的魔法阵贪婪地吸收这些精液蒸汽，阵眼中央竟自动生成一个“精液源核”，从此她使用魔法只需消耗体内精液即可。她的腹部皮肤上，那旋转的魔法阵缓缓固化，烙成一个永久性的乳白色淫纹——形状正是一根肉棒贯穿子宫的抽象图腾。
在小恶魔体内，精液灌入阴道的瞬间，那些细小的倒刺全部翻转贴紧肉壁，腾出最大空间盛装精液。她的子宫容量本就比人类大数倍，但卡兹的射精量竟将她的子宫也撑到极限，腹隆起如怀胎六月。更可怕的是，她的恶魔体质对精液有极强的同化性，精液一进入子宫，子宫内壁便长出无数纤毛，将精液中的灵性物质分解吸收，直接转化为恶魔魔力。这种吸收带来堪比高潮的持续快感，让她的角彻底被魔力充盈，角尖射出一道黑色光束，打在屋顶形成一个旋转的淫纹魔法阵。与此同时，她的胃袋也被第六根肉棒灌入大量精液，滚烫的精液瞬间填满胃袋，撑得她胃部高高鼓起，她下意识地伸手抚摸自己鼓胀的腹部（一个是下腹子宫隆起，一个是上腹胃部隆起），整个人仿佛怀了双胞胎。精液在胃里晃荡，发出“哐当哐当”的水声，随着她呼吸从食道涌上喉咙，又从她嘴角溢出，混合着胃液形成酸腥的精液瀑布。她拼命吞咽，但精液量太大，最终“呕”地一声，从鼻孔喷出两道白浆，溅在面前床单上。但即便如此，她还是贪婪地收紧喉咙，试图将剩余精液全部榨入胃中。
在芙兰体内，精液冲入子宫的一瞬间，那双水晶翅膀“轰”地彻底展开到极限，翅膀骨架发出前所未有的高频振动，叮当声密集到连成一声高昂的长鸣。她的子宫被精液灌得极度膨胀，小腹如吹气般鼓成一个滚圆的西瓜状，由于她的腹壁较薄，甚至能透过皮肤看到子宫内白浊精液翻滚的模样。她的小嘴无力地张着，发出“嗬……嗬……”的无意义喉音，眼泪、口水、鼻涕一齐流淌，但脸上却挂着极致喜悦的崩坏笑容——那正是终极阿黑颜：眼白完全占据眼眶，瞳仁缩成一个针尖红点，舌根外翻几乎垂到下巴，鼻孔流出的清涕混合着从眼眶溢出的精液泪（精液竟从她眼角满溢而出，形成两行“精液泪”顺着脸颊流淌），嘴巴里的贝齿间黏连着精液丝。她的水晶翅膀突然炸开无数细小的水晶碎片，这些碎片混合着从她阴道喷溅出的精液，在空中形成闪闪发光的白浊晶雨，洒落在整个卧室，将五女和卡兹身上都点缀上亮晶晶的白点。
射精持续了足足三十息，卡兹将五个子宫和一个小恶魔的胃袋全部灌得满满当当，没有一丝空隙。当喷射终于停止时，他的六根肉棒还深深插在各自的位置，龟头被宫颈和贲门如同婴儿吸乳般贪婪地啜吸，仿佛要把他最后一点精液残渣也榨出来。
“呼……呼……太满足了……”卡兹舒爽地吐气，他并没有立刻拔出，而是享受着六个器官的余韵痉挛。那些子宫壁层层叠叠的褶皱此刻都浸泡在精液中，每一次收缩都会将精液搅起泡沫，发出“咕噜咕噜”的水声。小恶魔的胃袋更是发出轰隆的蠕动声，正在拼命运转消化精液。
良久，卡兹缓缓将六根肉棒从各自驻地抽出——
“波波波波波波！”六声清脆的拔塞声几乎同时响起，随之而来的是六道白浊喷泉。
由于子宫内和胃袋压力过高，当龟头抽出宫颈口/贲门的瞬间，积压的精液找到了宣泄口，立刻从五张小穴和一张小嘴中如同高压水枪一般喷射而出。红美铃的精液喷泉最远，直射到对面的墙壁上，留下一道长条湿痕；咲夜的喷出较缓，但精液量最多，从穴口涌出后顺着大腿流下，在撕破的丝袜上画出无数条白色溪流，最终注入高跟鞋中，发出“吧唧吧唧”的水声；帕秋莉的精液流出呈螺旋状，因为她的魔法阵还在运转，带动精液旋转着滴落，在床单上形成一个完美的精液漩涡图；小恶魔下体的精液喷出时带着淡淡黑气，那是恶魔魔力与精液混合后的特有浊色，精液落在地上后竟腐蚀出浅浅的凹痕，而她嘴巴里则“哇”地吐出一大滩精液与胃液的混合物，整个人仿佛精液喷泉，前后都在喷；芙兰的精液却与众不同，她的子宫在精液刺激下产生了奇特的净化反应，喷出的精液中混杂着细小的水晶碎屑，那些水晶是她翅膀振落下来的，沾着精液闪闪发光，如同白色的星屑，喷到半空才落下，洒在她自己脸上和头发上，瞬间她满头金发被精液浸透成白浊色，精液顺着发梢不断滴落。
“啊啊……肚子……变空了……”五女在精华尽泄后，小腹才缓缓平坦下去（但仍微微凸起，因为部分精液已与卵子结合，子宫内还有着床的精液层），她们脱力地趴在床上，只有屁股还高高撅着，维持被操的姿势，但身体因高潮余波而不住抽搐。
红美铃的龙尾彻底瘫软，尾巴尖无力地搭在床沿，随着呼吸轻微晃动；咲夜的时间领域崩溃，周围一米内的时间歪曲消失，悬浮的烛泪、精液滴、发丝同时落地，发出“啪嗒啪嗒”的乱响；帕秋莉的魔法阵缓缓熄灭，但阵纹已永久烙印在她腹部的皮肤上，形成一个浅白色的淫纹烙印，她闭眼昏睡过去，嘴角还挂着满足的微笑；小恶魔的一只角因魔力过载出现裂纹，裂纹中涌出的却不是血，而是浓缩的精液精华，她整个人趴在精液与胃液的混合池塘中，尾巴偶尔抽搐一下；芙兰的水晶翅膀终于停止振动，无力收拢在背后，翅膀骨架间卡着许多从她体内流出的精液团，看起来像是翅膀镶嵌了白浊的装饰宝石，她的脸已经完全被精液覆盖，精液从眼角、鼻尖、嘴角、发梢不停滴落，形成一张动态的精液面具。
卡兹满意地看着这一幕，他意念一动，多余的五根肉棒化为光点收回体内，仅留原本的那一根还昂扬着。他走到床沿坐下，伸手轻轻拍抚着离他最近的红美铃那布满红指印的肿臀，感受掌下肌理仍在微微痉挛。
“你们表现得很好……接下来，就看看谁先怀上我的女儿吧。”他低笑道。
而五女只能用断续的呻吟作为回应，她们的大脑中仍回荡着子宫被精液灌满的余韵，身体久久无法从高潮的巅峰滑落。卧室内此刻充满了浓郁的新鲜精液石楠花腥味，混合着女性爱液的甜腥、恶魔春药的腐甜、魔力的臭氧气息以及血液的微腥（芙兰翅膀划出的细微伤口），形成了一种独属于卡兹后宫的、令人沉醉的淫靡氛围。精液在各处缓缓流淌——从床沿滴落地板，从发梢滑落脊背，从脚尖汇入高跟鞋，从魔法阵的刻痕中渗出，整个卧室仿佛被精液洗过一遍，每一寸都闪烁着白浊的湿光。
“确实全部都怀孕了。”
在一番休息之后，帕秋莉检查了一下，确定了众人的体内的卵子全部受精，在不久的未来新的生命就会在她们的肚子里面孕育而生的。
“这样子真的是太棒了呢，到时候一定会是非常可爱的女儿。”
小恶魔开心的摸着自己的肚子，而卡兹则是有些好奇。
“为什么小恶魔你确定是女儿呢？”
“当然啦，毕竟除了女儿之外还有别的可能吗？况且卡兹不喜欢一个和我一样漂亮可爱的女儿吗？而且还是会用可爱的表情叫着你爸爸，然后舔着你肉棒的女儿呢？”
“诶诶诶？你要让女儿做这种事情吗？”
红美铃不由得惊讶道。
“为什么不行啊，反正又不是什么特别的问题，毕竟一家人这样子亲密不是非常好的嘛。”


第三百二十一章（加料）

“哈…这是谁啊？”
在清醒过来的时候，卡兹睁开眼睛所看到的不是什么天花板，而是一个湿润的小穴时，刚刚醒过来的大脑有点迷茫，同时下半身肉棒被含住舔舐的感觉让他忍不住发出了哼声。
“嗯~终于醒了吗，卡兹。”
“这个声音…紫姐姐？”
听到八云紫的声音，卡兹的大脑才彻底清醒过来，然后肉棒上又是出现被舌头缠绵着的快感，让卡兹下意识的挺起了腰板，使得八云紫不得不把肉棒含到根部的位置那里。
肉棒进入到了喉咙当中，受到的压力更为强烈起来，而八云紫的吮吸更是进一步的让卡兹无法坚持住，在她的喉咙里面射精了，精液不断的喷流进入到了八云紫的肚子里面，让她的表情变得迷离了许多。
“唔~一大早的精液，味道真的好浓郁啊，只是用嘴巴就快要高潮了呢…”
八云紫握着肉棒继续舔舐的同时，还坐在了卡兹的脸上，用自己湿润的小穴在卡兹的嘴上摩擦挑逗着。
送到嘴边的小穴，卡兹张嘴舔舐了起来，同时两只手一起拍打在嫩白的屁股上，让八云紫发出妩媚的淫叫声。
“紫姐姐你怎么把我带回来了呢？”
“为什么？这个事情还需要说吗？当然是想念肉棒了啊，真是的，明明说是把人家当做宠物来养的，结果作为主人的你把宠物丢在家里面不管不问的，就连平常的喂养和调教都没有了，真是失职的饲主啊，而且这一次也要给我配种怀孕了哦。”
八云紫的抱怨让卡兹不好意思了，原本拍打屁股的动作变成了抚摸。
“不要~再多用力的打人家的屁股嘛，像这样子抚摸可是没办法让我兴奋的啊。”
听到这个要求，卡兹在稍微的酝酿之后，也是开始进入了状态。
“真是下贱的母狗，想要得到更多的好处，那么就给我表现的好一些，给我好好的摇屁股乞求啊。”
“啊啊~我知道了，主人。”
八云紫的屁股立刻摇晃起来了，已经通红的屁股一边摇晃的同时，小穴的爱液也是泛滥的从大腿上流淌下来，不少也是滴在罗杰的脸上。
“看来还是要好好的教训你一下才行。”
卡兹将两人此时的上下姿势颠倒，将八云紫按在床上，在起身看着八云紫仰着头含着自己的肉棒，没有松口的打算，便双手按在她的丰满巨乳上面。
“既然喜欢的话，那么就要给我好好的含住才行，好好的充当跟小穴一样的作用。”
卡兹开始用肉棒抽插起来，可以看到八云紫的脖子因为肉棒进入到喉咙当中的原因，可以看到在里面来回进出的动静。
“唔唔唔~~”
八云紫嘴里发出满足的呻吟，嘴里面的舌头不停的舔舐着，双手抱在卡兹的腰上抚摸着他的屁股，享受着肉棒一次又一次穿梭在喉咙中的快感，而眼前和鼻子也是一直被卡兹的蛋蛋碰撞着，一切都是让她格外的着迷。
“全部给我喝下去吧！！”
卡兹的速度再次加快，最后用力把肉棒都送进了八云紫的嘴里面之后，精液又再一次的射进了她的肚子里当中了，让八云紫的肚子顿时被装的满满的。
当肉棒从她的嘴里面拔出来，残留的量就射在了她的脸上，给她敷上一层精液面膜。
早上这样子的射精，让卡兹也是感觉神清气爽了许多，而似乎就是等待在外面的八云蓝在里面的动静消失之后，才打开门走了进来，看着八云紫一脸迷离的用舌头舔着脸上的精液，她的身体也是不由得开始有感觉了。
“卡兹，可以去吃饭了哦。”
“那太好了！我肚子也是都饿了呢。”
卡兹听到可以吃饭，也是开心的站起来跟着八云蓝一起离开了卧室，在坐到餐桌前的时候，橙就从桌子底下钻出来，对着卡兹的肉棒又亲又舔着。
“现在可是要吃饭哦，橙。”
“可是橙就是在吃饭啊，橙要喝卡兹的精液，精液比牛奶好喝多了。”
“那么等下再喝吧，因为这一次要让橙怀孕才行。”
“怀孕？橙可以给卡兹生小宝宝了吗？好耶！”
橙兴奋的从桌子下钻出来，两只绒绒的棕色猫耳高高竖起，两条同等毛色的尾巴在身后“啪啪”地甩动，显示着她此刻极度的雀跃。她的身量极其娇小，站在卡兹面前还不到他的腰际，身上那条白色的轻薄连衣裙已经因之前的钻动而皱巴巴地缩到臀线以上，纤毫毕现地露出她什么都没穿的光洁下体。两条藕节般细嫩的小腿微微内八，腿心处那无毛的幼女阴阜像刚出笼的馒头，白嫩微鼓，中央一道粉色的细缝此刻已莹莹泛着水光——那是之前她在桌下舔舐肉棒时，自己被撩拨出的爱液。橙抬起小脸，紫色的猫瞳水汪汪地看着卡兹，樱唇轻启，带着奶气地说：“卡兹～橙要坐上去……”不等回答，她便熟练地跳上卡兹的大腿，双腿分开跨坐在他腿上，小手自然而然搂住他的脖子。因为腿太短，她的小脚丫根本够不着地，只能悬空晃悠，而连衣裙裙摆更是完全堆在腰间，整个小屁股和嫩穴直接压在卡兹那根从裤裆中弹出的狰狞巨物上。
肉棒的温度烫得橙“喵昂～”一声轻哼，她本能地扭动小屁股，用自己那条细嫩肉缝在滚烫的柱身上磨蹭。龟头的棱角刮过她初生的阴蒂，每一刮都让她浑身过电般轻颤，猫耳急速抖动。阴唇被挤得向两边张开，小小肉芽从包皮里探出头，在摩擦中迅速充血膨胀，变得红豆般大。橙感觉到小穴里麻痒难当，一股股温热爱液无法控制地分泌出来，很快便将卡兹的棒身涂得油亮。她低头看着那根在自己腿间进进出出的巨物，眼中满是痴迷：“卡兹的肉棒……好大……比昨天又大了……橙的小穴不知道装不装得下……”她一边说，一边用两只小手一起握住肉棒的根部，但两只手合起来都还握不住一圈，那粗度令人咋舌。她尝试着将龟头对准自己的穴口，但因为个子太小，龟头顶端只能勉强贴到阴唇上缘，根本对不准。卡兹见状，伸手托住她的臀，将她稍稍提起，使得龟头正好抵在那张如鱼嘴般翕动的粉色嫩穴口上。
“橙，要进去了哦。”卡兹低沉的声音在橙耳边响起，热气喷在她敏感的猫耳里，让那三角耳瞬间充血发红。橙乖巧地点点头：“嗯～橙不怕……橙要卡兹的肉棒把橙的肚子都塞满……”话音刚落，卡兹腰腹微一用力，紫红发亮的龟头便挤开层层叠叠的嫩肉，朝那未曾生育过的幼穴深处挺进。穴口被撑成一个几乎透明的圆环，紧紧箍在龟头冠上，仿佛下一秒就要撕裂一般。橙立刻仰头发出“喵唔～～～～”的悲鸣，眼角溢出晶莹泪花，但那不是痛苦，而是被撑满到极致的震撼快感。她的阴道狭窄得不可思议，明明已经多次接纳过卡兹的巨物，但每次插入都如初次般紧致，因为她的身体在精液的滋养下不断再生，却又保持幼嫩。那些密布的肉褶像无数小舌，从四面八方挤压、舔舐着入侵的巨棒，每一寸推进都让卡兹爽得吸气。
随着肉棒深入，橙的小腹上清晰地浮现出一道长条状的凸起——从耻骨一路上延，形状与卡兹的鸡巴一模一样，甚至能看到龟头冠那圈突出的棱边在皮肤下微微隆起。“喵呜……看到了……橙看到肉棒在橙肚子里跑……”橙用小手抚摸自己肚子上的凸起，手指沿着那凸起的轮廓滑动，感受着硬烫的肉棒隔着薄薄肚皮的触感。她轻轻按压凸起的顶端，也就是龟头所在的位置，卡兹立刻感到龟头被夹了一下，闷哼一声，猛地将鸡巴完全送入！“噗嗤”一声，龟头狠狠撞在花心那块柔韧的肉垫上，橙被撞得全身一颤，两只猫耳“噌”地朝前绷直，尾巴炸成两团毛球，口中溢出失神的呻吟：“喵齁～～～～顶到了……顶到最里面了……卡兹的龟头把橙的子宫口撞开了……哦哦哦……”
“啊啊～卡兹的肉棒…终于又把橙的小穴塞的满满的了…小穴都在开心的在吸住肉棒了…”橙低头看着两人连接处，阴唇已经被撑得外翻成两片薄薄的红肉，紧紧箍在肉棒根部，而自己平坦的小腹现在被填得满满当当，那凸起的形状甚至让她的连衣裙下摆都给顶起来一块。她满足地叹喂，阴道嫩肉自发地蠕动，像无数张饥渴的小嘴一样疯狂吮吸着棒身，子宫口更是像吸盘一样紧紧嘬住龟头，一吸一吸的，仿佛要把精液从马眼里吸出来。卡兹只觉得鸡巴被包裹得严丝合缝，那湿热紧致的触感通过神经传入骨髓，爽得他头皮发麻。他双手握住橙盈盈一握的细腰，将她轻轻向上提起，肉棒退出大半，只留龟头卡在穴口，然后猛地向下按——“啪！”胯部撞击臀肉，肉棒再次没根而入，直捣花心。
橙被这一下插得猫叫都变了调，从“喵”变成了“嗷～齁齁！”她的两条尾巴本能地缠上卡兹的前臂，防止自己被撞飞，而小屁股则被撞得肉浪荡漾，啪啪作响。卡兹开始有节奏地抽插，每一次都退到穴口，再深插到底，龟头狠狠撞在那个柔韧的子宫口上。因为体型差，橙的身子整个被顶得一耸一耸，小脑袋摇晃，猫耳乱摆，口水也控制不住地从嘴角淌下，滴在她微微隆起的胸脯上——她根本就没有发育出乳房，只是两个小小的乳头如米粒般点缀在平坦的胸口，但被连衣裙摩擦得硬立起来。卡兹腾出一只手，隔衣搔刮那两个小乳头，橙的呻吟立时拔高：“喵咿！不要摸那里……好奇怪……但是好舒服～～乳头硬硬的了……”
幼嫩的小穴被粗壮的肉棒不停的抽插搅动，完全被搞成一塌糊涂的情况下，让橙的呻吟不间断的响起。卡兹低头看着自己的鸡巴在那窄小的肉洞里进进出出，每次抽出都带出一圈粉红的嫩肉，再送入时又将那圈嫩肉塞回去，交合处噗噗作响，混合着淫水的白浆早已磨成细密泡沫，糊满两人的阴部。橙的淫水特别丰沛，随着抽插四处飞溅，淋湿了卡兹的衣裤和椅子。她被操得已经无法维持坐姿，软软地瘫在卡兹怀里，全靠卡兹托着屁股才没滑下去。她的眼睛开始往上翻，露出大块眼白，紫色的虹膜只剩下下半圈，樱桃小嘴张得老大，舌头无力地吐出来，挂在嘴边，口水拉成晶亮的丝线，滴落在卡兹的手臂上。这副被玩坏的表情非但没让卡兹心软，反而激发了他的兽性，他不仅加快抽插速度，更将鸡巴膨胀到最大尺寸，龟头开始有力地撞击子宫颈，试图闯入那最后的禁地。
那一脸舒适的表情配合着抽插时发出的猫叫声，更是让卡兹抱着橙的身体，抽插的更加的厉害起来了。卡兹将橙的双手拉过头顶，用一只手锁住她两只细腕，迫使她挺起胸膛，而她整个人被拉成反弓形，小腹更突出了。另一只手则从后面捏住她的一条尾巴根，轻轻一撸——猫的尾巴根是敏感带，橙瞬间发出一声绝叫：“喵嗷嗷嗷！尾、尾巴不能碰……呜齁齁！”阴道随之剧烈痉挛，层层嫩肉死死绞住肉棒，子宫口更是松开一个小缝，一股阴精从宫颈喷出，浇在龟头上。卡兹趁那子宫口松开的千钧一发，腰力爆发，猛地将龟头挤了进去！只听“啵”的一声肉体脆响，整个龟头突破宫颈的紧箍，闯入了那温热狭窄的子宫腔。
“齁喔～～～～～！！子宫！子宫被顶开了……哦哦哦齁齁齁！卡兹的龟头跑进橙的子宫里了！喵呜～～～～～”橙的喉咙里发出被扼住般的嘶哑尖吟，她原本就上翻的眼睛这下彻底看不到虹膜，只剩眼白，舌头长长地伸出来，口水如泉涌，眼泪也哗地流下，顺着脸颊汇在下巴，与口水混成一团。她的小腹上，那棍状凸起的顶端瞬间涨大，清晰地映出一个菇头形状，隔着薄薄的肚皮，甚至能看到马眼的微小凹陷。橙在极致的快感中失神，但身体却诚实地迎合：子宫腔壁的嫩肉比阴道更软更滑，像热化的黄油般紧紧裹住龟头，不断蠕动吸吮；子宫颈则死死卡在龟头下的冠状沟，形成第二道紧箍。卡兹不再抽插，而是用龟头在子宫内旋转研磨，搅得子宫内壁变形移位，橙的小腹也随之凸起变化形状，一会这里鼓个包，一会那里隆起，仿佛有个活物在里面钻动。橙低头看到自己肚子这般异状，又羞又爽，用小手拼命揉按那凸起：“喵呜……龟头在动……把橙的子宫搅乱了……啊啊……顶到输卵管了……”
“橙的子宫……好窄……好舒服……”卡兹闷哼，腰眼开始发酸，射精的冲动如潮水般涌来。他将鸡巴退出一半，让龟头仍卡在子宫内，然后猛力一送，睾丸拍在橙的臀缝上，发出响亮的“啪！”声。如此深插了数十下，每一次都让龟头贯穿子宫颈，将宫颈作为摩擦最激烈的肉环。终于，在橙又一次阴精浇灌下，卡兹低吼一声，马眼对准子宫内壁，滚烫的精液轰然喷射！
随着精液射进了橙的体内，橙的肚子就被大量的精液撑的股起来了。第一股精液以高压冲击在子宫壁上，发出“噗呲”的闷响，直接在子宫内炸开一团白浊的雾状液体。橙的子宫容量极小，第一下就被灌满，迫使子宫膨胀，连带整个肚子都微微鼓起。紧接着第二股、第三股……无穷无尽的浓稠白浆如泄洪般注入，子宫腔被撑得从栗子大小迅速变为拳头大，再继续扩张，最终将肚皮顶得像吹气球一样迅速隆起。橙看着自己的肚子从平坦到微凸，再到圆滚滚如怀胎五六个月的孕妇，她甚至能通过肚皮看到鸡巴在子宫内脉动的轮廓，以及精液在宫腔内翻滚泛起的涟漪。她尖叫着：“喵啊啊啊啊！！精液…精液灌满了……子宫要撑爆了……肚子……肚子好胀……变成西瓜肚了喵呜呜……”她用小手捧着自己鼓圆的肚子，感受到里面沉甸甸的重量，走起路来都困难。而卡兹却还在射，多余的无法容纳在子宫的精液，顺着输卵管逆流，冲向两侧卵巢，将一颗颗尚未成熟的卵子浸泡在精液中，甚至有一些精液穿透输卵管伞端，溢入腹腔，让橙整个下腹都暖融融的，仿佛孕育着生命。
射精终于停止，卡兹的鸡巴在子宫内渐渐软化，但仍把子宫颈堵得严严实实，不让一丝精液漏出。橙的肚子圆滚滚地挺着，像一个小型热气球，她瘫软在卡兹怀里，大口喘息，口中嗬嗬作响，嘴角流下的涎水混合泪水，滴落在自己的西瓜肚上。她的猫耳无力地耷拉着，尾巴也垂在两侧，整个人一副被榨干的模样，但那满足的甜腻笑容却挂在脸上：“喵……橙的肚子……都是卡兹的精液……好暖……橙要生好多宝宝……”
而八云蓝这时候端着饭菜走进来，看着已经开始做爱的两人也没有说什么，在看到肉棒从橙的小穴里拔出来之后，不停流出来的精液，也是立刻用杯子接住，当全部装满了以后，便喂着橙把精液都喝了下去。
卡兹缓缓抽出半软的肉棒，因为堵得太紧，拔出时宫颈发出“啵”的拔塞声，接着，蓄积在子宫内的巨量白浆如同决堤的洪水，从无法闭合的穴口汹涌喷出。那穴口被撑得足有铜钱大，红彤彤的阴道口向外翻卷，精液一涌而出，沿着橙的会阴淌下，滴落在椅子上，汇成一小滩白池。八云蓝将托盘放在桌上，动作优雅但脚步飞快地跪到卡兹脚边，一只玉手拿着透明玻璃杯，稳稳地接在橙的臀下。浓稠的精液带着体温，噗噜噜地流入杯中，泛起细密的气泡，散发出浓烈的石楠花腥香。蓝看着那白浊的琼浆，金色的狐瞳中闪过一丝饥渴，喉咙不争气地上下滚动，但她仍保持着表面的端庄，只是微张的嘴唇间能窥见舌面已分泌出大量唾液。她另一只手也不闲着，用手指轻轻分开橙的阴唇，让精液更顺畅地流出，同时指尖沾了些溢出的精液，不动声色地抹在自己手背上，打算待会悄悄舔掉。
杯子很快装满，而橙的子宫还在不断收缩，将残余的精液往外挤。蓝毫不犹豫地放下杯子，直接用嘴包住橙整个还在流淌的穴口，如婴儿吸奶般“滋——滋——”地用力吮吸。她的舌头伸长，钻进那圆孔般的肉洞里，刮舔阴道壁上残留的精液，甚至舌尖探到宫颈口，刺激得橙又发出一阵猫叫，一股新的精液从宫颈口喷出，直直射进蓝的喉咙深处。蓝被呛得轻咳两声，但立刻大口吞咽，喉咙里发出“咕咚咕咚”的满足声响，喉管蠕动将精液尽数咽入胃中。她身后的九条金色尾巴不受控制地摇成螺旋桨，显示内心的狂喜。吸净后，她抬起头，唇角还挂着一丝白浊，她伸出粉舌一卷，将那丝精液舔回嘴里，然后才直起身，端起那杯满满的精液，凑到橙的嘴边。
此时的橙尚处于高潮余韵中，神智模糊，但闻到精液的味道，本能地张开小嘴。蓝将杯沿贴上樱唇，缓缓倾斜，粘稠如酸奶的精液流入橙的口腔，发出“呼噜呼噜”的吞咽声。橙像小猫喝奶般大口喝着，一些精液因为太稠而挂在嘴角，沿着下巴滑下，弄脏了连衣裙。蓝便耐心地用食指将漏出的精液刮起，送进橙的嘴里，又弯下腰，伸长舌头舔舐橙的下巴和脖颈，将每一滴都卷进自己口中。她舔的时候，自己的鼻息喷在橙敏感的侧颈，引得橙轻颤，而蓝自己大腿根部的和服布料也已湿透，泌出的淫水顺着大腿内侧淌下，汇入脚踝。她心中羡慕橙能得到内射，自己却只能舔些边角，但一想到等下可能有机会，腹内便燃起一团火。
“橙…吃饱了…”橙在喝完最后一滴后，满足地拍拍自己微鼓的肚皮，打了个悠长的饱嗝，嗝出的气体带着精液特有的腥甜味，弥漫在空气中。她舔舔嘴角，紫色的猫瞳半眯着，轻声嘟囔：“精液真好喝……比牛奶好喝一万倍……橙每天都想喝……嗝～”说完，小脑袋一歪，靠在卡兹肩头，猫耳蹭了蹭卡兹的脖子，立刻就睡了过去，两条尾巴无意识地蜷起，像被子一样盖在自己圆滚滚的肚子上。
在喝下最后一滴的精液后，橙也是满足的打了一个饱嗝。“嗝～～～～”那奶声奶气的嗝在寂静的餐厅里回荡，她的小肚子咕噜轻响，似乎子宫里的精液还在缓缓晃荡。八云蓝看着橙安详的睡颜，眼中闪过慈爱与嫉妒交织的复杂神色。她将空杯子放回托盘，然后直起身，用湿透的指腹状似不经意地拭过卡兹还裸露在外、半软不硬的肉棒。那上面沾满精液和淫水的混合体，黏黏腻腻，被她的指尖碰到，像触电般，肉棒立刻弹跳一下，急速充血膨胀，再次昂首挺立，龟头直指蓝的脸。蓝故作惊讶地低呼：“啊啦……卡兹大人的精力真是无穷呢……”她嘴上这么说，身体却已经靠了过去，一对被低胸和服紧束的爆乳直接压在卡兹的手臂上，隔着薄薄的衣料，乳头硬硬的凸起清晰可见，在布料上顶出两个淫荡的尖点。她踮起脚尖，将自己的阴部凑近那根肉棒，九条尾巴在身后铺开如扇，搔首弄姿之间，骚穴已经自动泌出粘稠爱液，滴在地板上，发出细微的滴答声。她咬着下唇，眼波柔媚得要滴出水来，用耳语般的音量在卡兹耳畔说：“卡兹……蓝也想要……橙都吃饱了，蓝还饿着呢……求主人也赏赐精液给蓝吧……蓝的子宫……已经空了好久好久了……想要主人的精液灌满……给蓝也配上种……让蓝给卡兹生一窝小狐狸……”说着，她的一条尾巴已经灵活地钻入卡兹的裤腰，毛茸茸的尾尖缠绕住肉棒的根部，轻轻套弄起来，同时她拉开自己的和服前襟，一对雪白巨乳弹跳而出，粉红的乳晕在空气中收缩，她用双手捧起沉甸甸的乳球，将肉棒夹在乳沟中，开始上下揉搓，低头伸出舌头，舔舐从乳沟中冒出的龟头前端，眼神始终仰视着卡兹，仿佛最卑微的女奴在祈求主人的临幸……


第三百二十二章（加料）

在喂完了橙之后，八云蓝就开始自己脱起了衣服，随后卡兹就看到了八云蓝的身体上有好几颗的跳蛋正在她的小穴里面。
“蓝姐姐，最近的压力又是很大的吧？”
“是的，每天现在都需要用这些跳蛋来缓解，但是现在好像也已经习惯了…”
好几个跳蛋在小穴里面跳动的感觉，让八云蓝感觉已经没有一开始的刺激感了，她的目光火热的看着卡兹的肉棒，也就只有这个才能够让她的身体变得舒服和放松了。
“主人的肉棒…越来越好闻了，这个世界上或许已经没有比主人的肉棒更棒的东西了…”
八云蓝用胸部夹住肉棒乳交起来，肉棒的温度同样也让她的身体逐渐的燥热起来了，有脾气肉棒给她带来的诱惑力，让无法抑制渴望的八云蓝，张开嘴含住了肉棒开始吮吸起来，而每一次的吞吐都会让她嘴里的唾液流淌下来，让肉棒和胸部之间的摩擦变得有些黏糊糊的了，不过却也是更加的舒服了不少。
“主人…吸溜~请像在红魔馆那边那样子，用各种手段来侵犯我的身体吧…我已经忍耐不住了啊…主人的孩子真的好想要…”
八云蓝想到之前通过间隙过所看到的画面，被好几根肉棒一起侵犯的模样，让她的身体只是看着就已经变得无比的渴望了。“蓝姐姐想要的话，我当然是不会拒绝的。”
卡兹话音落下的瞬间，他的双腿表面荡漾起一圈圈银白色的液态涟漪。那浓稠如汞浆的液体仿佛拥有了独立的生命，顺着他的腿部轮廓缓缓向上蔓延，然后猛地一弹，如活蛇般跃向八云蓝半跪着的娇躯。八云蓝只觉一股微凉而柔滑的触感贴上了自己的腰侧肌肤，低头便看见那液态金属般的物质正顺着她的腰线往臀后游走，沿途在她白皙的肌肤上留下一道道湿亮的水痕，恍若被无形的手掌反复抚摸。她情不自禁地发出一声悠长的喘息，挺翘的臀瓣因为期待而微微颤栗，那条蓬松的金色狐尾更是绷得笔直，尾尖的绒毛根根炸开，如同她此刻绷紧的神经。
“主人的腿……变成了这种东西……在摸蓝的屁股……齁哦哦哦……”八云蓝喉咙里滚动着连自己都没想到的媚吟，九条毛茸茸的金色尾巴不自觉地甩动起来，其中两条较长的尾尖已经绕到了前方，隔着空气对着卡兹的肉棒方向轻轻勾卷，仿佛想要将那根真正的火热巨物缠住拉向自己。
液态物质迅速在她丰满的臀瓣上聚集、塑形。先是两团圆鼓鼓的囊袋状结构从液态中鼓胀出来，紧接着两根粗硕的、遍布青筋的肉棒从囊袋前端缓缓抻出，每一根都有儿臂般粗细，紫红色的龟头棱角分明，龟头尖端的小孔微微翕张，渗出透明的粘稠前列腺液。这两根由卡兹体液凝成的肉棒完全复刻了本体的狰狞尺寸与炽热温度，刚一成型，便昂然挺立于八云蓝的臀后，龟头分别抵住了她那早已泥泞不堪的骚嫩小穴和那朵紧缩如雏菊的粉嫩屁眼。
“啊啊~两根肉棒一起……主人的两根大鸡巴……都对着蓝的下流洞穴……”八云蓝的眼中闪过近乎病态的兴奋光芒，琥珀色的狐瞳竖直成缝，瞳孔周围泛起一圈金色的欲光。她将上身压得更低，让那对从肚兜中弹跃而出的爆乳几乎垂坠到榻榻米上，乳尖的两颗粉红豆粒硬挺肿大，随着她急促的呼吸在地面上来回刮蹭，拖出两道濡湿的水渍。同时，她拼命向上翘起自己肥硕浑圆的臀部，那如同磨盘般丰满的臀肉因她主动塌腰的动作而贲张隆起，臀缝间褐色的菊蕾和下方粉嫩湿润的阴唇全部暴露在卡兹视线中——菊蕾的每一圈褶皱都因紧张而不断翕合，阴唇间透明粘稠的淫水已经拉成长丝，滴滴答答地落在她自己的脚背上。
“快插进来……主人的鸡巴……把蓝的骚屄和屁眼一起捅穿……”八云蓝扭过头，用含着水光的迷离眼神勾着卡兹，嫣红丰唇张开，舌尖在唇瓣上慢慢舔舐一圈，然后她伸出手，掰开自己的两瓣臀肉，让那紧缩的菊蕾和湿淋淋的穴口暴露得更彻底，嘴里溢出更露骨的哀求：“蓝是个淫乱的骚母狐狸……骚屄和屁眼生下来就是给主人插的……请主人一起插烂……齁哦哦哦……”
而在她万分期待的目光中，那两根液态肉棒并没有立刻捅入，而是先用龟头在她敏感的入口处缓慢研磨。紫红色的龟头棱沟刮蹭着阴唇外侧的嫩肉，将两片蝴蝶状的阴唇挤得向两边翻开，露出里面蠕动的鲜红膣道入口；另一颗龟头则顶在菊蕾的正中心，顺时针慢慢旋转，将菊蕾的褶皱一圈圈撑平，透明的润滑液从龟头小孔中渗出，沿着臀缝流淌，浸润着那圈粉嫩的括约肌。八云蓝感觉到两处入口同时被滚烫的异物抵住、旋转、挤压，强烈的瘙痒从阴道深处和直肠前端同时炸开，她的身体不受控地剧烈抖动起来，九条尾巴疯狂拍打周围的空气，发出“啪啪”的破风声。
“求求主人……不要折磨蓝了……直接插爆……”她的话音未落，两根肉棒仿佛得到了终极指令，同时狠狠向前一挺！
“噗嗤——！！！”
双穴贯通的湿闷声响同时爆开。前端那根肉棒以打桩般的力道贯入阴道，龟头劈开层层叠叠的湿热褶皱，碾过粗糙的G点区域，凶狠地撞在阴道深处的花心上，将整个阴道瞬间撑成鸡巴的完美模具。八云蓝的嫩屄被插得阴唇完全外翻，贴在肉棒根部，那紧窄的膣道拼命收缩、吸吮，仿佛有无数张小嘴在同时嘬吸茎身。而后端那根肉棒则强硬地撑开菊蕾的层层括约肌，龟头陷入一圈圈紧致的肉环包裹中，肠壁的绵密黏膜如天鹅绒般紧紧缠绕上来，直肠内的温度比阴道还要高上几度，烫得整条肉棒都舒爽地跳动了一下。两根肉棒隔着薄薄的一层直肠阴道膈同时抽送，从外部可以清晰看到八云蓝的小腹和尾椎部同时鼓起了两个圆柱状的凸起轮廓，就连龟头冠状沟的形状都在皮肤下清晰可辨。
“““哦齁齁齁齁齁————！！！”””
八云蓝的喉咙里炸出一声近乎野兽般的嘶鸣，两条修长丰腴的玉腿瞬间绷直，十根玉趾紧紧抠进地面，趾甲上涂着的淡紫色甲油在灯光下闪着淫光。她的上半身因为双穴同时被灌满的冲击力而向前扑倒，那对爆乳像两颗巨大的果冻重重地摔在地上，乳肉向四周摊开，挤压出两圈肥白的肉垫，粉色的乳晕被地板压得变形，硬挺的乳头则深深陷进榻榻米的缝隙中，随着身体颤抖而在地面上来回摩擦。她的双眼立刻向上翻起，琥珀色的瞳孔几乎完全消失在上眼睑里，只留下一片颤抖的眼白，泪水从眼眶中滚滚涌出，混合着口涎从嘴角啪嗒啪嗒地滴落。
“骚屄…屁眼…同时被主人的大鸡巴捅开了……哦哦哦齁齁……好胀……两个鸡巴隔着肉在摩擦……那种感觉…要疯了…”八云蓝的呻吟声断断续续，舌头像狗一样吐出半截，口涎拉成银丝挂在下巴上，她整个人趴在地上，只有臀部高高翘起，任由那两根肉棒开始在她体内凶猛抽送。
卡兹伸手按住了八云蓝的头，五指穿过她金色的发丝，略微用力地将她的脸蛋按向自己胯下那根正牌的、青筋暴跳的肉棒。八云蓝立刻贪婪地张开嘴，将唇瓣张到极限，形成一个完美的O型，然后猛然一口吞入，将整个龟头连同半截茎身一起含进湿热的口腔。她的双颊瞬间凹陷下去，形成淫靡的吸吮弧线，嘴唇紧紧箍在茎身中段，留下一圈完整的口红唇印。她的舌头像一条灵活的小蛇，缠上龟头冠状沟，舌尖钻进马眼小缝不停刮擦，同时喉咙深处发出“咕噜咕噜”的吞咽声，将马眼渗出的前列腺液一滴不剩地吮入腹中。
“主人的真肉棒……比液态的更好吃…齁哦…喉咙也想被插……请主人把肉棒插进蓝的食道…插进胃里…”八云蓝一边含糊地痴语，一边主动将头向前猛送。卡兹顺势挺腰，肉棒“噗”的一声捅穿了喉咙口的环状软骨，进入了紧窄滚烫的食道。
“唔唔！！！”八云蓝的鼻尖瞬间埋进卡兹浓密的阴毛丛中，强烈的窒息感让她眼前发黑，泪水、鼻涕、口水同时喷涌而出。她的喉咙外部肉眼可见地隆起了一个圆柱状的凸起，从咽喉一直延伸到锁骨下方，那是肉棒在食道内抽插的轨迹。她的脸颊被卡兹的睾丸不断拍打，发出“啪啪”的闷响，阴囊上粗糙的皮肤和稀疏的毛发刮蹭着她娇嫩的肌肤，每次撞击都让她的下颌骨发出轻微的咯吱声。尽管如此，她依然拼命地收缩喉管，用食道壁一圈圈的蠕动来挤压吸吮肉棒，那种被温热、湿滑、紧致管道全方位包裹的快感让卡兹忍不住发出一声舒爽的低吟。
与此同时，那两根在她双穴中抽插的液态肉棒也开始加大了力度。它们保持着一致的节奏，同进同出，每当它们同时深深插入时，八云蓝的小腹上那两个圆柱状凸起就会在皮肤下顶着皮肤向前移动；每当它们同时抽出时，阴道口的嫩肉被带得翻出，形成一个艳红的肉圈，而屁眼则被撑成一个久久无法闭合的O形黑洞，肠壁的粉红黏膜隐约可见。随着抽插速度的加快，整个房间都充满了“啪啪啪”的胯部撞击臀肉声、“咕叽咕叽”的性器摩擦水声以及八云蓝喉咙里发出的“唔唔噜噜”的窒息呜咽。她肥硕的臀肉在每次撞击时都会荡漾出层层淫荡的肉浪，从臀峰开始，像涟漪般扩散到腰际、大腿根，那白皙的臀尖很快就被撞击得泛起一片桃红色泽。她的九条狐尾此时已经完全陷入了狂乱，有的缠上了卡兹的腰肢，紧紧箍住，尾巴尖的绒毛轻轻扫弄着他的后腰；有的则绕到前方，用蓬松的尾尖包裹住卡兹的睾丸，轻轻揉搓，像在按摩一般；还有一条最长的尾巴，竟顺着她自己的小腹滑下去，尾尖分开成两股，分别拨开两片阴唇，露出那被肉棒撑得变形的阴蒂，然后尾尖的细软绒毛开始高频震动，直接刺激那最敏感的肉芽。
“唔唔！唔唔唔噜——！！”三重绝顶的信号同时在八云蓝体内引爆。她的阴道壁开始痉挛，一圈圈褶皱如波浪般从深处向入口挤压，子宫颈口像饥饿的婴儿小嘴一样拼命吸吮着龟头，从花心深处喷出一大股滚烫的阴精，浇在龟头上；她的直肠内壁同样剧烈蠕动，括约肌疯狂收缩，死死箍住茎身根部，肠液混合着润滑液从肉棒与肠壁的缝隙中挤出，沿着她的股沟流淌；而她的食道和胃袋也产生了连锁反应，贲门不断开合，胃酸向上反涌，混合着大量分泌的唾液，从她的嘴角、鼻孔同时喷溅而出。她的整个上半身都因为强烈的快感而向后反弓，脊柱发出咯吱的声响，一对爆乳从地上弹起，悬在空中疯狂甩动，乳浪汹涌，两颗硬挺的乳头如石子般射出两股细细的白色乳汁，划出两道抛物线洒落在地上。
她的双眼彻底翻白，瞳孔完全消失，只留下布满血丝的眼球在狂乱地颤动，泪水、鼻涕、口水、汗水在她脸上糊成一团，鼻翼剧烈翕张，喉咙里发出类似哭泣的“齁齁”声，脸颊肌肉完全失控，舌头长长地吐在唇外，像狗一样喘着粗气。从卡兹的角度俯视，能清晰地看到她喉咙外部那根鸡巴形状的凸起随着自己的抽插上上下下，而她的嘴角、鼻孔、甚至眼角都在往外渗着自己之前射进她胃里的那些残余精液——那是之前几次性爱残留的，这次被胃酸和痉挛挤了出来，在脸上流淌出一条条白浊的“精液泪”。
“蓝姐姐，怎么样啊？很舒服的吧？我也是觉得很舒服的啊，你看你自己的骚样。”卡兹按住她的后脑，肉棒在她食道内又猛然深插了几下，然后缓缓抽出，让她得以呼吸。他故意把抽出的动作放得极慢，龟头棱沟缓慢刮过食道、喉咙，再从口腔中拔出，带出一大股粘稠的口涎和胃液混合物，拉成一条透明的长丝，连接到她的下唇。八云蓝立刻剧烈咳嗽起来，但眼神却依然痴迷地盯着那根从自己嘴里拔出、沾满自己体液、紫红发亮的肉棒，嘴里发出沙哑的哀求:“不要拔出来……蓝还想吃……”
但是卡兹没有就此停手，他伸出两根手指，对准八云蓝那两个因为乳汁喷射而变得湿漉漉、红艳艳的乳头，用指尖对准乳孔中心，然后猛地刺了进去！
“噗呲！”
两个乳头竟如同小穴一般，被指尖直接撑开，乳孔扩张成一个圆形小洞，手指的前两个指节完全没入乳腺管中。那乳腺管内壁原本是用来输送乳汁的，如今被异物强行插入，产生了奇异而强烈的酸胀感，同时又因为乳腺管周围密布着神经末梢，竟也带来了类似阴蒂被刺激的尖锐快感。八云蓝的整个乳房都弹跳了一下，乳肉剧烈颤抖，乳晕皱缩成一团，从指节与乳腺管的缝隙中，残余的乳汁被挤出，形成一圈白浊的泡沫。
“啊啊啊……乳头…乳头里面被手指插进去了……主人的手指在蓝的奶子里抽插……哦哦哦齁……奶子要变成骚屄了……”八云蓝低头看着自己的乳房，泪眼婆娑中，看到卡兹的手指在自己丰满的乳球内进进出出，指节在皮肤下明显凸起，就像两个微型的肉棒在乳白色的脂肪里抽送。这种感觉比单纯的乳头掐弄强烈百倍，她甚至能感觉到乳腺管被手指撑得变形，乳汁逆流回乳房内部，形成一股股酸胀的压力。她的双手不由自主地抓握住自己的乳房外侧，用力向内挤压，仿佛想要夹紧那抽插的手指，让它们进出得更困难、更摩擦。每当卡兹的手指深深刺入时，她的胸部都会向前挺起，乳孔紧紧箍住指根；每当手指抽出时，乳孔无法立刻闭合，留下两个圆圆的、可以看到内部粉红肉壁的小洞，从里面缓缓渗出乳白与透明混合的液体。
卡兹同时催动着在她双穴内的液态肉棒，开始了三浅一深的九深一浅式打桩攻击，每一次深插都让龟头分别顶入子宫颈口和直肠的乙状结肠拐角，而每一次抽出都只留龟头在穴口，让她们同时体会到空虚与充实的极限落差。再加上食道的深喉抽送和乳腺的指交，五孔同时被侵犯的变态快感让八云蓝的大脑已经彻底短路，神经信号混乱成一团，她分不清哪处快感来自哪个器官，只觉得整个身体从内脏到表皮都变成了巨大的性器，只懂得收缩、吸吮、分泌液体、承受撞击。
她的九条尾巴已经完全不听使唤，胡乱抽打着，一条尾巴不小心抽到了自己胸前，缠住一只乳房用力绞紧，将乳肉勒成葫芦形状，乳汁从乳头孔中飙射得更远；两条尾巴不知何时绕到了卡兹的背后，尾尖钻进他的衣襟里，轻轻搔刮着他的乳头；剩下的尾巴则全数缠绕上卡兹的大腿和腰肢，像无数条金蛇一样不断蠕动，用蓬松的狐毛磨蹭他的肌肤，为他提供额外的快感。她整个人就像一台被操得程序错乱的淫荡肉偶，嘴巴、骚屄、屁眼、乳房都被卡兹的器官或衍生物填满，每一条肌肉都在抽搐，每一处黏膜都在痉挛，脑子里只剩下一个念头在回荡——要怀上主人的孩子，要让子宫被精液灌满，要让自己的身体成为主人专属的精液容器。
“唔唔~”八云蓝的嘴巴被卡兹重新按回肉棒上，她立刻本能地开始吸吮，舌头围绕着肉棒冠状沟灵活地转圈舔舐，舌尖不时扫过马眼，将渗出的粘稠先走汁全部卷入口中咽下，同时喉咙自动打开，迎接下一次的深喉贯穿。在她身后，那两根液态肉棒依然不知疲倦地在她已经被操得红肿的两穴中疯狂进出，小穴口的淫水被搅拌成白色的泡沫，一圈圈地积在阴唇周围；屁眼则被操得括约肌暂时失效，每次肉棒抽出时，都会带出一点粉红的肠黏膜，形成一个淫靡的暂时性脱垂小肉花。她的小腹上那两个凸起不断移动、顶撞，皮肤被内部器官的形变撑得近乎透明，可以看到下面的血管网络和蠕动的器官轮廓。而她自己的手指也加入了自虐，主动捏住两个乳头向外拽拉，让乳腺管内的手指进出更顺畅，同时用指甲掐弄自己勃起的阴蒂，让快感再叠上一层。
“蓝……蓝已经变得奇怪了……脑子里……只有主人的鸡巴形状……哦哦齁齁……主人…蓝要叫你主人爸爸……爸爸的大鸡巴把蓝的五个洞都操烂了……蓝是爸爸的骚母狗狐狸……齁哦哦哦哦！！！”在极度混乱的意识中，她脱口而出了乱伦的称呼，将卡兹称为“爸爸”，将自己降格为“母狗女儿”。这个背德的称谓一出口，她自己的子宫竟产生了更强烈的一轮痉挛，仿佛光是说出禁忌词汇就能带来生理上的高潮。她的表情因此越发淫靡起来——两眼同时向上翻起但角度不同，一只眼只剩下眼白，另一只眼瞳孔缩成针尖并在眼眶里乱转；舌头长长地挂在嘴外，舌尖滴着口水；脸颊肌肉完全失控，一边嘴角上扬露出诡异的微笑，另一边嘴角却向下撇，流着泪水；鼻孔张大，不停喷出热气与鼻涕泡；整个面部就像一副正在被快感彻底撕碎的美人皮囊，哪里还有半分平日那冷静矜持的九尾狐式神的影子。
至此，八云蓝已经彻底沦为卡兹鸡巴的俘虏，她的所有孔洞、所有腺体、所有神经都只为感受那根肉棒的存在而运作。而卡兹的抽插还在继续加码，他即将攀上顶峰，将海量精液灌注进这只淫乱母狐狸的每一个能容纳白浊的空腔里。
“唔唔~”
八云蓝的嘴巴紧紧的吮吸着肉棒，舌头围绕着肉棒转圈舔舐，两穴抽插的快感，以及胸部乳头上被指头不断玩弄所带来的感觉，让她的大脑已经变得一片空白了。
现如今就只是剩下本能的意识在让她不停的在服侍着卡兹的肉棒，
“蓝姐姐，怎么样啊？很舒服的吧？我也是觉得很舒服的啊，我也差不多要射出来了。”
肉棒开始微微膨胀跳动起来，随着卡兹的呻吟声响起，大量的精液开始灌输进了八云蓝的体内，胸部乳头上同样有着精液在里面射出，让八云蓝的身体不停的颤抖起来，同时肚子也是在慢慢的变大。
而在卡兹将肉棒从八云蓝的嘴里拔出来的时候，后者立刻捂住了自己的口鼻，但是还是有不少的精液从她手掌缝隙中流淌了出来。
“讨厌…竟然从嘴里流出来了…”
大量的精液射进体内，带来的影响让八云蓝格外苦恼，这些宝贵的精液她可不希望有任何的浪费，哪怕咽不下去了，她还是紧紧闭着嘴巴不想让这些精液从嘴里面流出去。
在艰难的把精液咽下去，八云蓝甚至可以感觉到精液已经都满到自己的喉咙那里了，她相信自己如果她张大嘴巴的话，完全可以看到满到喉咙那里的精液。
不仅如此肚子里面，新排出来的卵子已经完全被精液淹没，过一段时间之后，她就可以想到自己挺着大肚子的模样了，那种模样想想都让她觉得格外的幸福。
“拥有属于我和主人的孩子了呢…”
远比过去更加强烈的母性在八云蓝的身上出现，让卡兹的肉棒不由得兴奋的跳动起来了。
“啊啦~还想要继续吗？那么接下来就到我了呢，毕竟中途直接离开，可是让人家很不开心的哦。”
八云紫从卡兹背后出现，趴在了他的背上，伸出手抚摸在他的肉棒，随后一条间隙在肉棒上打开，八云紫的下半身就从里面出来，坐在了卡兹的腿上，让卡兹将其抱住之后，就将肉棒插进了她的小穴当中开始。
“啊啊~”
在卡兹背上的八云紫不停的呻吟着，看着卡兹的肉棒在不停插着自己的小穴，自己也是伸出手捏着自己的阴蒂，刺激着身体的快感，看起来就像是两个人正在玩弄着同一个女人一样。
而这个想法让卡兹突然想到了什么，在八云紫困惑的目光中一根肉棒包裹住了她的阴蒂，变得茁壮起来之后，就听到卡兹说的话了。
“你自己试试用肉棒插自己的屁穴吧。”
“阿拉~还真的是不愧是你啊，能够想到这么特别玩法呢。”
这个提议不得不说让八云紫觉得怪怪的，自己用肉棒干自己的屁穴想一下还真的是有点让人觉得很奇葩，但是卡兹想要这样子的话，她当然也是不会拒绝的


第三百二十三章（加料）

在自己的屁股后面打开间隙之后，八云紫就尝试性的用卡兹给她装上的肉棒在屁穴上轻轻的摩擦了起来，随着慢慢的开始插入，八云紫嘴里便发出了呻吟。
“嗯~这感觉有点特别呢…感觉肉棒在自己屁穴里面抽动…体验两种快感真的是好奇妙啊…自己的腰都忍不住的在动起来了，干自己的屁穴真的是好舒服啊…”
趴在卡兹的背上，八云紫的腰不同的扭动起来，让自己的肉棒在屁穴里面来回的抽插起来，这种享受让她一下子就喜欢上了，甚至就已经开始加大力度的对着屁穴猛烈的抽插起来了。
“啊啊~好爽…我的屁穴真的好棒啊…原来卡兹你平时就是享受着这样子的感觉吗？”
“自己的身体感觉很棒的吧？既然知道怎么样才舒服的话，那么久快点给我好好的动起来。”
卡兹拍打在八云紫的屁股上让她发出快乐的叫声，然后腰部的动作就更加风骚了起来。
“啊啊~身体都舒服的要发软了…要…要射出来…”
八云紫腰部的摆动更加快速了起来，在一声高过一声的呻吟中，两根肉棒都忍不住射精了。
“啊哦~~”
八云紫身体高潮的颤抖起来了，而屁穴内的那根肉棒也在持续的射精，一边高潮一边射精的感觉，让她一下子享受到了非常大的快感，双眼翻起白眼的同时，嘴角露出淫荡的笑容伸着舌头，看起来就像是被玩坏的性玩具一样。
“唔唔唔~”
八云紫两只手各握着一根肉棒舔舐着，其中一个依旧是她通过间隙弄到眼前，属于自己的那根肉棒，和卡兹的肉棒一起在眼前被她用舌头尽情的舔舐口交。
将两根肉棒的龟头一起含进嘴里面，舌头不停的围绕着龟头舔舐，让唾液一直从嘴角流淌下来。
“和紫姐姐你玩，还真的是有趣啊，因为间隙的缘故，可以玩到各种各样一些玩不到的姿势呢。”
“唔~哈~要是喜欢的话，那么就多跟人家玩一玩嘛，不管是怎么样的要求，我都是可以答应的，我可没有办法离开你的这个肉棒啊。”
“我知道了，现在继续吧。”
卡兹来到了八云紫的背后，让她好好的把屁股翘起来之后，肉棒就插进了精液都还没有流完的小穴当中继续开始了，而八云紫则是一边享受被肉棒抽插的快感，一边继续含着自己的那根肉棒，发出满足的呻吟声。
这个画面让恢复过来的八云蓝看得一脸的惊讶，她那双狐耳不自觉地高高竖起，九条蓬松的金色尾巴在身后刹那间炸开——她完全没有想到过自己还能够看到这样子的画面。自家的主人八云紫大人，那位高居隙间之中、素日里优雅从容的妖怪贤者，此刻竟像一只发情的母犬般趴在卡兹的背上，雪白浑圆的屁股高高撅起，被卡兹那只粗壮狰狞的大鸡巴从背后狠狠贯穿，每一次抽插都让她那两瓣肥美如磨盘的臀肉翻涌出层层肉浪，啪啪啪的撞击声混着黏腻水声在隙间中回荡。而更让蓝喉咙发紧的是，紫大人居然还通过隙间把自己胯下那根卡兹赐予的肉棒转移到了脸前，两只玉手各握着一根——左边是卡兹的鸡巴，右边是自己隙间里的那根——像品尝什么绝世美味般，轮流含进嘴里，用舌尖在龟头冠沟处打转，用喉咙深深吞入，鼻尖埋进阴毛根部，口红印在茎身上留下一圈圈完整的唇环。她的脸颊因深喉而拉长成马脸般的淫荡形状，阴囊撞击着她下巴的啪啪声与身后卡兹撞击她臀肉的啪啪声形成一种淫靡的二重奏。她一边干呕一边吞咽，喉咙管被肉棒撑出棍状凸起，从下巴一直延伸到锁骨窝，随着抽插上下移动，而她的嘴角却始终挂着淫荡的笑容，唾液混合着精液拉成长丝滴落在地。
蓝的视线不由自主地落在紫大人那被精液灌满的小腹上。紫大人的子宫因卡兹之前那波滚烫的内射而微微隆起，像一个刚怀孕不久的少妇。可那子宫口却被过于浓稠的精液结块堵死了，黏稠得像陈年乳酪的精液膏体将宫颈口完全封住，让她小腹里装满了卡兹的白浊却一滴也流不出来，只能在里面晃动发出咕噜噜的水声。这种内部被填满却无法宣泄的闷胀感让紫大人的脸上一直挂着那种被玩坏了的餍足表情——双眼翻白得只剩下眼仁边缘一丝虹膜，舌尖无意识吐露在唇外，涎水从下巴尖滴答流淌，整个人像一具还在高潮余韵中痉挛的性玩具。而此刻，卡兹的鸡巴仍在她阴道里进出，每一次龟头都顶开被精液糊住的子宫口，啵的一声闯进宫腔，在浓稠的精液池里搅拌，让紫大人发出母畜般的齁齁声。
蓝的双腿开始不由自主地并紧摩擦，丝袜大腿内侧发出细密的沙沙声。她感到自己小穴里像有千万只蚂蚁在爬，子宫颈口一张一合地痉挛着，淫水已经顺着大腿根淌下，浸透了半透明黑丝袜裆部。她闻到了空气中那股浓烈的石楠花精臭，那是卡兹精液独有的气味，混合着紫大人淫水的甜腥，还有她嘴里发酵精液的腐臭咸腥。这些气味钻进蓝的鼻腔，刺激得她脑髓都在震颤，九条尾巴不自觉地夹紧了自己的屁股，那条最长的尾尖甚至偷偷绕到身前，隔着丝袜按压自己硬胀勃起的阴蒂。但她更渴望的是另一根东西——紫大人胯下那根通过隙间连接着的、和卡兹鸡巴一模一样的肉棒。那根肉棒刚才在紫大人自己的屁眼里抽插过，现在正被紫大人含在嘴里，上面沾满了紫大人的肠液和唾液，油亮亮的龟头因为刚从喉咙里拔出来而冒着热气。蓝想要那根肉棒，想要它插进自己的小穴里，想要紫大人用那根主人的象征来占有自己、贯穿自己、在自己的子宫里射满精液。
“紫……紫大人……”蓝的声音因欲望而颤抖，她四肢着地爬向正在激烈交合的两人，高跟鞋在隙间地面上发出清脆的哒哒声。她爬到八云紫的正面前，将自己同样丰满肥硕的屁股撅得比紫还高，那条超短裙早就卷到腰际，露出整只被黑丝包裹的巨臀。她用双手掰开自己的臀瓣，让丝袜裆部那被淫水浸透的深色湿痕完全暴露在紫的视线里，同时把自己的脸凑到紫面前，鼻尖几乎要碰到紫的鼻尖——紫正含着两根肉棒，眼睛翻白，喉咙里还插着自己的那根。“紫大人……求您……请将您的肉棒插进我的小穴里面吧……蓝的小穴好痒……子宫里空空的……想要被紫大人的肉棒填满……想要紫大人用主人的鸡巴操烂蓝这个骚式神的子宫……”
八云紫听到蓝的淫言浪语，喉咙里发出一声满意的咕噜声，她缓缓将两根肉棒从嘴里退出——先是卡兹的那根，龟头拔出时发出啵的一声脆响，拉出一条黏稠的精液唾液丝；然后是自己隙间的那根，从食道里拔出来时整个喉咙管被从内部撑开的棍状凸起渐渐消退。她舔了舔唇上挂着的白浊，那双翻白的眼睛渐渐恢复焦距，然后低头看着面前趴好的式神，嘴角勾起一个宠溺又淫贱的笑容。她伸出手指轻轻抬起了蓝的下巴，让蓝那双湿润的狐眸对上自己迷离的眼神。同时，她心念一动，身后那个隙间无声地转移到了蓝的屁股后面，那根刚从自己喉咙里退出、还沾满温热唾液和精液的肉棒，悬停在蓝的臀缝上方。
“呵呵呵~蓝这一次也让我来好好的疼爱一下你吧。”紫的声音因喉咙被长时间深喉而有些沙哑，尾音却带着发颤的淫荡。她向前倾身，用自己的巨乳压住蓝同样硕大的乳房，四球乳肉隔着两人的薄衣挤压变形，同时她吻住了蓝的嘴唇。
这是两人的第一次亲吻。紫的唇瓣带着精液的咸涩和唾液的黏滑，而蓝的唇因饥渴而微微颤抖。当唇贴合的瞬间，蓝的狐耳猛地立得笔直，九条尾巴同时绷直炸毛，她的大脑像被一道闪电劈中——她尝到了主人嘴里残存的精液，那股浓烈的新鲜石楠花味和发酵的腐臭味混合在一起，从紫的舌尖渡入她的口腔，黏稠得像浆糊，糊在她的上颚、牙缝、舌根，腥咸微苦还带着鸡巴尿道口特有的前列腺液碱味。但就是这种味道让她全身的细胞都沸腾了，她子宫内的每一寸内膜都在渴求更多。紫的舌头伸了进来，不是普通的舌头——通过隙间，紫的舌根处打开了一个微不可察的隙间口，让她的舌头可以比正常长出一倍，像一条灵巧的蛇钻进了蓝的喉咙深处，直接舔舐蓝的咽部环状软骨。
“唔唔唔！——”蓝的喉咙被紫的长舌侵入，发出一声压抑的干呕，但她的身体却本能地吸紧了舌头，咽部肌肉开始痉挛性地吞咽，像给鸡巴深喉一样伺候着主人的舌头。紫的长舌在蓝的食道里搅动，感受着式神喉壁嫩肉的蠕动，同时她自己的嘴也没闲着，她含住蓝的上唇轻轻啃咬，然后用唇瓣抿住蓝的下唇向外拉扯，拉长又弹回，像玩弄一块软糖。两人的唾液在各自身份的禁忌中大量交换，顺着嘴角流下，滴在挤压的巨乳上，打湿了胸前薄薄的衣襟。紫接着将隙间的能力运用到极致——她在自己口腔上颚打开了一个细小的隙间，将卡兹刚刚射在自己胃里的精液转移了少许过来，直接从自己的上颚喷入蓝的口中。蓝只感到一股温热黏稠的液体从紫的上方浇下，瞬间灌满了自己的口腔，她不得不猛地吞咽，咕噜一声将那股精液全部咽入胃袋，暖流顺着食道滑下，让她的胃部也升腾起一种被占有的饱胀感。
两人的迷离目光相互对视着彼此，紫那双紫罗兰色的眸子里映着蓝已经快要发狂的狐眸。蓝的瞳孔因欲火而缩成了竖线，眼白开始充血，眼角渗出生理泪水。她们的吻越来深，紫的双手攀上了蓝的巨乳，隔着蓝那件低胸开襟的汉服揉捏，指缝夹住乳头向外拉扯，让蓝的乳头瞬间硬挺，乳孔张开，喷出一小股白色的乳汁，溅在紫的手指上。紫将沾满乳汁的手指塞进两人接吻的唇缝里，让蓝自己也尝到自己奶水的甜味。而蓝的双手也没闲着，她反手抱住紫的背，手指在紫背后的隙间边缘抚摸，感受着那个空间中传来的虚空冷意和内部触手的滑腻。
就在两人吻得难解难分之时，悬停在蓝屁股后面的那根肉棒开始动了。它先是降下，龟头抵在蓝的丝袜裆部上，借着丝袜的摩擦前后滑动。丝袜的网纹在龟头冠沟上刮擦，发出细微的嘶嘶声，这种隔着一层薄丝的触感让蓝的腰肢不自觉地扭了起来。紫感觉到了蓝臀部的摆动，她将吻稍退，看着蓝的眼睛，嘴角勾起一个玩味的笑。然后她用意念控制肉棒，龟头找到了丝袜裆部那条湿痕的中心点——那是蓝的阴道口位置——然后猛地顶入！噗嗤一声，龟头直接顶穿了丝袜，连带着撕裂的丝线一同陷入了蓝的阴唇之间。
“啊哈~”蓝的嘴挣脱了紫的吻，发出一声短促的淫叫。她的阴唇被龟头粗暴地撞开，那根肉棒隔着破烂的丝袜直接插进了她的小穴口。紫却没有放过她，重新追吻上去，堵住了蓝的嘴，同时肉棒开始在蓝的穴口浅浅地抽送，每次只进一个龟头，用冠状沟刮擦蓝的阴道前庭，勾出更多的淫水。蓝的小穴已经湿得不像话，淫水混合着之前卡兹射进紫体内又溢出的一点精液，形成一种黏稠的润滑剂，让肉棒的抽插发出咕叽咕叽的水声。紫的隙间能力再次发动：她在蓝的阴蒂位置，隔着丝袜，打开了一个微小的隙间口，从里面伸出一根细如发丝的触手，精准地缠绕上蓝那颗已经充血勃起的阴蒂，猛地绞紧。
“噫噫噫！——”蓝被紫吻住的嘴里发出一声尖叫，阴蒂上传来的强烈刺激让她整个骨盆都弹跳了一下，九条尾巴瞬间缠住了紫的腰，像九条毛茸茸的绳索把两人死死绑在一起。她的丝袜腿部肌肉痉挛，大腿内侧的肉浪一波波荡漾开。紫趁着蓝高潮前这瞬间的失神，将肉棒整根捅了进去——
龟头挤开层层湿热的嫩肉，穿过阴道前段那圈紧致的括约肌，直抵子宫颈口。蓝的小穴早已被卡兹开发过无数次，但此刻被这根同样形状的肉棒插入，却带来全新的禁忌感。这是主人的鸡巴，是紫大人用隙间连接着的、从卡兹那里获得的圣物。被它插入，就像同时被紫大人和卡兹大人两重占有。蓝的阴道内壁疯狂地蠕动，褶皱像无数张小嘴吸吮着茎身，每一道褶皱都记得这只鸡巴的形状，但此刻它后面连着的是紫的意志。紫能通过隙间感知到肉棒上传来的所有触感：蓝阴道内的温度、湿度、褶皱的刮擦、子宫口的吸吮，这些快感透过隙间传回紫的神经，让紫自己的小穴也痉挛了一下，夹得卡兹的鸡巴更紧了。
“唔~哈~蓝……”紫呢喃着，下体被卡兹撞击得不停抖动，她的腰臀在卡兹手中像母马一样被驾驭着，可她的上身却稳如磐石地抱着蓝，继续用深吻剥夺蓝的呼吸。插入蓝体内的那根肉棒开始缓慢而深重地抽送，每一记都拔到只剩龟头留在阴道口，然后重重捅入，撞得蓝的子宫口酸麻酥胀。蓝的腹部皮肤下，清晰地浮现出一个棍状凸起，那是紫的肉棒在自己体内的形状，随着抽插，那个凸起在小腹上来回移动，龟头位置的冠状沟形状甚至都勒印在皮肤上，像一个狰狞的浮雕。蓝低下头，看着自己腹部那个被顶出的棍状凸起，羞耻与快感交织，让她的理智开始崩坏。
而紫也没有让蓝的嘴闲着。她一边吻着蓝，一边在两人嘴唇之间打开了一个指头大的隙间，从这个隙间里伸出了另一根小号肉棒——那是用卡兹精液凝聚的迷你复制品——直接插进了蓝的喉咙。蓝连惊呼都来不及，食道就被这根小肉棒填满，它开始模拟深喉的抽送，龟头一下下顶开蓝的咽部软骨，插进食道，再深入，最终在蓝的胃贲门处轻轻撞击。蓝的口腔被紫的吻和这根小肉棒完全占据，她只能发出唔唔的闷哼，泪水从狐眸中涌出，精液泪顺着脸颊流下，滴在两人压扁的乳房上。
卡兹在紫的身后看着这一幕，他的鸡巴变得更加坚硬巨大。他双手扣紧紫的腰侧，胯下发力，开始更加凶猛地抽插紫的嫩屄。每一次都整根拔出再整根贯入，龟头在紫的子宫内疯狂搅拌那黏稠如膏的精液池，发出噗嗤噗嗤的搅拌声。紫被前后夹击——后面是卡兹真实鸡巴在子宫里搅精，前面是自己用隙间肉棒在干式神的嫩屄，同时还要用隙间小肉棒深喉蓝——三重快感通过神经系统汇聚，让她的大脑皮层像过电一样，整个人开始发出齁齁的呻吟。她翻白的双眼流下精液泪，舌头再也没力气接吻，软软地耷拉出来，被蓝含住吸吮。
蓝则完全陷入了被主人疼爱的狂喜中。她的小穴开始主动夹紧肉棒，阴道肌肉有节律地收缩，学习着如何更好地伺候这根圣物。她的狐耳忽前忽后地转动，尾巴在紫背上摩挲，有一条尾巴甚至绕到前方，尾尖拨弄着紫的乳头。而卡兹看到蓝那条毛茸茸的尾巴尖拨弄紫的乳头，便伸手抓住那条尾巴，将其拉到自己鸡巴根部，让柔软的狐尾毛缠绕在自己茎身根部，随着抽插，狐毛摩擦着鸡巴根部和阴囊，带来另一种酥痒的刺激。蓝的尾巴敏感无比，被当成性玩具使用，让她的快感又多了一重。她的意识开始模糊，脑海里只剩下一个念头：被主人的肉棒操死也愿意。
紫感知到蓝的状态，她终于在吻中撤出舌头和小肉棒，让蓝能够呼吸。蓝缺氧的脸上挂着精液泪、口水、奶水，迷离得像个被玩坏的精液人偶。紫用额头抵着蓝的额头，轻声说道：“蓝……主人的肉棒好吃吗？子宫里……被主人填满的感觉……是不是很棒？”她的声音柔媚得像在哄孩子，但内容却淫贱到极点。蓝只能点头，嘴里发出不成句的齁齁声。紫便收紧隙间肉棒，让它开始在蓝的子宫口处撞击，龟头旋转着往宫腔里钻。蓝的子宫口已经被卡兹本人无数次顶开过，此刻却本能地紧闭着抵抗，但紫的肉棒带着一种不容拒绝的意志——那是主人的命令。龟头撑开子宫口最外层括约肌，一点点挤进宫颈通道，那个通道紧得让肉棒都有种被勒断的感觉，紫甚至从隙间里感受到了疼，但这种疼伴随着征服的快感。她咬着唇，眼白后翻，下体在卡兹撞击中颤抖，同时意志强行让肉棒继续深入。啵——一声闷响，龟头挤开了宫颈内口，闯入了蓝的子宫腔。
“哦齁齁齁齁❤❤❤——”蓝的喉咙里爆出一声母畜般的长吟，她的小腹上那个棍状凸起瞬间又长了一截，龟头完全进入宫腔后，冠状沟卡在宫颈口上，将整个子宫顶得位移。她全身的肌肉都痉挛了，黑丝内的腿部肌肉乱跳，高跟鞋从脚上甩脱，露出被精液浸透过的丝足（那是之前卡兹射在鞋里的旧精液痕迹），足趾蜷起，丝袜脚底皱成一团。她的小穴喷出一大股透明淫水，直接浇在紫的肉棒根部，然后顺着两人的腿流下，在隙间地面上积成水洼。
卡兹看着这一幕，鸡巴硬到发痛。他抱紧紫的腰，开始最后冲刺。紫的身体被撞得前后摇动，连带着她插入蓝的那根肉棒也开始了猛烈的抽送，两人——紫和蓝——在卡兹的撞击驱动下，形成了机械式的联动操屄链。紫的每一次被向前撞，她的肉棒就跟着插入蓝的子宫，抽出时又带出蓝的红嫩内膜。蓝的子宫被翻来覆去地操弄，精液虽然还没射入，但那种被龟头刮擦宫壁的感觉让她彻底攀上了绝顶高潮。
“哦哦哦~~~~~~噫❤❤❤紫大人……紫大人的龟头……在蓝的子宫里面……刮得蓝好舒服……蓝要变成紫大人的精液便器了~~~~”蓝终于能吐露人言，但全是淫语。她抱着紫的脖子，将自己的脸埋在紫的乳沟里，用鼻尖蹭着紫乳头里渗出的乳汁。紫也快到了极限——卡兹的鸡巴在自己子宫内搅拌的速度突然加快，而且龟头开始膨胀，马眼一张一合，是射精的前兆。她尖叫一声，抱紧蓝，同时用意念控制隙间肉棒也在蓝的子宫内加速抽插，模拟卡兹的节奏。
“射了！——接好了！你们这两个母畜子宫！”卡兹低吼一声，马眼猛张，一股股浓稠滚烫的精液如高压水炮般射进紫的子宫。那原本就被精液膏堵住的子宫口被这股冲击力撞开一个小缝，新精液混着旧精液从缝隙中挤压而出，咕噜噜地顺着紫的阴道壁和卡兹的鸡巴茎身倒涌出来，白浊浆液喷溅在地。而与此同时，紫也意守隙间，让自己的那根肉棒在蓝的子宫内同步射精——马眼大张，将卡兹精液通过隙间传递过来的白浊原封不动地浇灌在蓝的宫腔里。
“啊哦哦哦哦哦——子宫……子宫满了！精液……精液从子宫口倒流出来了……烫烫烫烫……”蓝的身体剧烈弹跳，她被紫射入的精液烫得子宫痉挛，整个腹腔都暖洋洋的。她的小腹肉眼可见地隆起了一个弧度，变成了一个精液西瓜肚，与紫那同样隆起的小腹贴在一起，两个装满精液的肚子互相挤压，内部精液发出咕噜声。蓝感觉自己的子宫像一只被灌满的水囊，精液从子宫口倒流进入阴道，但因为肉棒还堵在里面，大部分精液滞留在宫腔，将她的子宫撑得满满的，每一个褶皱都被精液熨平了。她和紫一起颤抖着，双腿瘫软，但因为卡兹抱着紫，紫抱着蓝，三人连在一起没有倒下。
高潮足足持续了十几秒，卡兹的射精才渐渐停止。他将鸡巴啵一声从紫的阴道里拔出，紫那被操得合不拢的小穴口立刻涌出一大股混合精液，挂在她阴毛上，顺着大腿内侧往下流。紫再也支撑不住，向前软倒在蓝身上，两人一起侧倒在隙间地面上。但紫的意念仍然维持着那根插入蓝的肉棒，没有拔出，所以蓝的小穴还被堵着，精液无法流出，在小腹里晃动。
蓝喘息着，伸手抚摸自己和紫的肚子，隔着皮肤感受里面精液的温度。她的舌头舔着唇边残留的精液，然后像一只满足的狐狸一样，用脸蹭着紫的乳房，发出呼噜噜的声音。紫也爱怜地抚摸着蓝的头发和耳朵，两人的丝袜腿交缠在一起，形成一幅淫靡又温馨的画面。
而卡兹站在一旁，俯视着这两只被精液喂养得无比美艳的妖怪，鸡巴仍高高翘着，上面沾满了紫的爱液和精液混合物。他拍了拍紫那还在淌精的屁股，臀肉颤动，又流出更多白浊。“那么主人还想要继续玩什么呢？”紫侧过头，用嘴含住卡兹的龟头吸了一口，将上面的混合液舔净，同时八云蓝也转过身，用自己丰满的双乳夹住卡兹的茎身，开始上下按摩乳交。两人的四条丝袜长腿同时抬起，用穿着高跟鞋的脚背一左一右夹住卡兹的胯部，脚尖轻轻踢着他的睾丸。这个多女侍奉的画面让卡兹的鸡巴又跳了跳。
而听到卡兹说“接下来的话…还是去白玉楼吧，幽幽子姐姐肯定也是会很开心的。”之后，紫和蓝对视一眼，嘴角都勾起期待的笑容。她们知道，在那座冥界白玉楼里，那位贪吃的亡灵公主幽幽子，又要被她们的主人用精液好好地“喂食”一番了。于是两人的乳房和脚丫侍奉得更卖力了，想在主人出发前再榨出一点精液，作为自己下一段旅途中的零食。隙间空间中回荡着乳肉摩擦的咕啾声、丝足夹弄的沙沙声，以及两女喉咙吞咽精液的咕噜声，淫靡至极。
“啊啊~”
两人嘴里一起发出淫靡的呻吟，她们的巨乳随着动作一起前后的晃动碰撞在一起，而看着两人淫乱的样子，卡兹的肉棒就更加坚硬起来了。
“肉棒…怎么又变厉害了…小穴再这样子下去的话…真的要坏掉了…”
八云紫感受着在小穴内又强壮不少的肉棒，每一次都能够感受到这个肉棒的变化，而且每一次的变化都会让她享受到更加厉害的快感。
“像你们这个淫乱的模样，肉棒怎么可能会不变得厉害起来呢？说到底还不是你们的问题嘛，所以给我好好的用身体来弥补错误吧！”
卡兹加快速度抽插起来，身体与八云紫屁股碰撞在一起，看着她肉感的屁股上出现的肉浪，更是增加了不少的情趣。
“是…请用这个淫乱的身体好好发泄吧，我的身体就是为了主人的享乐而存在的…啊啊~”
“那么就接下来吧！！”
卡兹在最后的冲刺之后，就往子宫内射精了，本能已经被装满精液的子宫，随着新的精液涌入，一时间让里面的精液浓度再次提升，变得黏稠无比，甚至是把子宫口给堵住了，让精液都没有办法从里面流出去了。
“啊啊~精液…精液都堆积在肚子里面了…这…这样子的感觉了…又…又要高潮了…”
感受着肚子内大量的温热精液，八云紫的脸上就露出了满足的高潮脸，瘫软在了地上，撅起的臀部可以看到小穴一直在收缩颤抖，但是被堵在子宫内的精液就是无法流出来，这种感觉让八云紫无法自拔。
“那么主人还想要继续玩什么呢？”
八云紫和八云蓝一起用胸部夹住卡兹的肉棒，按摩乳交着，同时询问着卡兹接下来的打算。
“接下来的话…还是去白玉楼吧，幽幽子姐姐肯定也是会很开心的。”


第三百二十四章（加料）

“欢迎回来，夫君大人~”
妖梦在看着从间隙出现的八云紫和卡兹，便开心的走上前去，在看着两人都没有穿衣服的模样，不由得微微脸红起来，尤其是看着那根肉棒也是离不开目光了，在走到卡兹的面前之后，双手轻轻的握住了他的肉棒抚摸起来了。
“夫君大人，需要先让我为您的肉棒接风洗尘一下吗？毕竟它看起来很需要我来抚慰的啊。”
“呵呵呵~那么卡兹你就先在这里陪着这个孩子吧，我去找幽幽子了。”
八云紫见状微笑的从妖梦的身边走过去的时候，才让她注意到了她那小穴上面多了一个很不得了的东西。
“诶！？那…那个是…”
妖梦看了一眼八云紫，又转回头看着自己手上所拿着的肉棒，完全就是一模一样的肉棒，而且还长在八云紫的身上，这让她的脑子有些不够用了。
“我借给紫的哦，她好像也是有点喜欢用我的肉棒去做些类似的事情呢。”
“诶？紫你怎么会有卡兹的肉棒？”
很快幽幽子那边也是传来了惊呼声，在看到了八云紫带着跟卡兹一样的肉棒出现在眼前，这让她感觉实在是太惊奇了。
“当然是特意让卡兹给我，然后过来找你享受一下的啦，幽幽子。”
“诶诶！？等…等一下啦！这个太奇怪了啊！为什么要这样子的呢？明明这种事情就是卡兹的事情，紫你这样子…唔唔~”
“看来那边已经开始了呢，妖梦。”
卡兹摸了摸妖梦的头发。妖梦那头银白色的及腰长发在指间流淌如丝，她能感受到夫君手掌的温度透过发丝传到头皮，酥麻感沿着脊椎一路窜到尾椎，让她的小穴不由自主地收缩了一下。她仰起头，那双琥珀色的眸子蒙上一层水雾，脸颊绯红地点点头，随后双膝一弯，轻轻跪坐在了庭院的青石板上。冰凉的石面触及膝盖的瞬间，与她体内升腾的热度形成强烈的反差，让她忍不住倒吸一口凉气。
她伸出双手，手指修长白皙，指尖微微发颤，郑重其事地握住了卡兹的肉棒。那根巨物在她掌心沉甸甸地下坠，青筋盘虬的茎身滚烫得几乎要灼伤她的皮肤，龟头紫红发亮，马眼渗出的透明前列腺液已经拉出一条长长的银丝，垂落到她的手腕上。妖梦的喉咙滑动，咽下一口唾液，声音因渴望而嘶哑:“夫君大人一段时间不见，您的肉棒变得更加的雄壮了呢……这分量、这热度、这气味……真的是让我感到无比的崇拜啊。”
她将脸凑近，鼻尖距离龟头不过一寸，深吸一口气。石楠花的腥香混杂着男性特有的体味如实质般涌入鼻腔，顺着呼吸道灌满她的肺，再经由血液直冲大脑。那一瞬间，她的瞳孔都放大了一圈，理智如同被狂风吹散的薄雾，只剩最原始的雌性本能。她的小穴深处传来一阵绞紧般的空虚感，爱液从花心渗涌而出，顺着大腿内侧画出一道道透明的溪流，滴落在青石板上发出微弱的“啪嗒”声。
“现在它可不仅是变得更厉害了，”卡兹的声音从头顶传来，低沉而充满磁性，“而且还可以一下子就让你怀孕哦，所以接下来你可是要做好当妈妈的准备了，妖梦。”
“是！”妖梦的表情瞬间绷紧，认真得近乎虔诚，她将卡兹的龟头抵在自己的眉心，仿佛在进行某种神圣的宣誓，“这一点我从以前开始就做好准备了！我每日每夜都在幻想夫君大人的精液灌满我的子宫，让我的肚子被您的孩子撑大。庭师的职责我早已交付给半灵，从今往后我唯一的职责就是为夫君大人您产下一个孩子！不，不是一个，是要为您生好多好多个！”
她说话时灼热的吐息喷在龟头上，那根巨物便在她的眉心弹跳了一下，马眼又挤出一大滴前列腺液，顺着她的鼻梁滑落，挂在鼻尖荡漾。妖梦的眼睛追随着那滴液体，眼眸中的迷醉几乎要溢出眼眶。卡兹不由得伸手在她的脸上抚摸，大拇指擦过她的颧骨，指尖的温度让她紧绷的表情逐渐融化，恢复成刚刚那种害羞而淫靡的痴态——嘴角不受控制地上扬，眼睑半垂，瞳仁深处燃着幽暗的欲火。
她伸出舌头，舌尖粉嫩如樱瓣，轻触在龟头冠沟处。那一瞬间的触感让卡兹发出一声满足的叹息——妖梦的舌头表面有细小的味蕾颗粒，刮擦在龟头最敏感的皮肤上，像无数只微型的小刷子同时按摩。她绕着冠状沟一圈一圈地转圈舔舐，动作极慢极细致，每一次转圈都让舌苔与龟头的接触面积最大化。她的唾液丰沛得惊人，透明黏滑的津液拉成丝，从舌尖垂落到肉棒茎身，然后被她用脸蹭开，涂抹成一片晶莹的光泽。
而妖梦身边的半灵——那团原本悬浮在空中的白色灵体——突然发出“嘭”的一声闷响，灵体急速凝缩、塑形，轮廓从模糊到清晰，仅用了三次呼吸的时间。一个与妖梦一模一样的赤裸躯体便出现在卡兹身侧。唯一的区别是半灵的身体呈现出半透明的乳白色，透过皮肤可以看到内部有柔和的灵光流转，如同月光被封印在琉璃瓶中。她的银发更长，一直垂到脚踝，发尾轻盈地飘浮在空中，仿佛不受重力约束。她的胸部比妖梦本人略小，但更挺翘，乳头是淡到近乎透明的粉色，随着她的呼吸微微起伏。
半灵凑近到卡兹身边，她的体温比人类略低，贴近时带来一股清凉的触感，刚好中和了卡兹被欲火烧灼的燥热。她没有说话——半灵没有声带——但她用行动表达了一切。她双手捧住卡兹的脸颊，掌心冰凉而柔软，踮起脚尖，将自己的嘴唇印在卡兹的唇上。
那个吻轻盈得如同樱花落在湖面。半灵的嘴唇是灵体特有的半实质触感——既不像实体那样有明确的边界，又不像气体那样会穿透而过，而是介于两者之间，有一种被棉花糖包裹的温柔弹性。卡兹张开嘴，舌头探入半灵的口腔。里面没有体温的温热，却有一种奇妙的清凉，像含了一块薄荷冰。更奇特的是，她的唾液是灵质所化，入口即化为一股精纯的灵力，顺着喉咙流入丹田，让卡兹感觉体内的真气都活跃了几分。
卡兹用双手握住半灵的胸部。乳房的触感也不同于实体——柔软之中带着一种回弹力极强的韧性，像按压一团凝实的光。卡兹的手指陷入乳肉中，指缝间溢出半透明的乳白色灵光，那光芒顺着他的手指蔓延到手腕，像给他戴上了一双流光溢彩的手套。他揉捏的动作让半灵的表情浮现出极致的淫乱与舒适——她的眼睛眯成月牙，眉头舒展开，嘴唇张开露出里面同样半透明的舌头，那舌头主动伸出，勾住卡兹的舌头，两条舌体在空中交缠，灵质唾液与实体唾液混合，发出“咕啾咕啾”的淫靡水声。
卡兹将她的舌头含进嘴里吮吸。那一刻，半灵全身的灵光都明亮了一瞬，像烛火被拨了一下灯芯。她的喉咙深处发出一声无声的呻吟——虽然听不到声音，但卡兹能感受到她的灵体在震动，那种震动顺着两人交缠的唇舌传到卡兹的齿根，引起一阵酥麻的共振。
与此同时，跪在地上的妖梦正努力张大嘴巴。她的下颌关节发出细微的“咔咔”声，嘴角撑到极限，才勉强将如今变得更粗的肉棒含进嘴里。龟头刚塞入口腔，腮帮子就像充了气一样鼓起来。她的口腔内壁——上颚的硬腭、两侧的颊粘膜、舌下的软肉——同时被肉棒撑开，每一处褶皱都被熨平，紧紧贴合在茎身上。
她含进去的只是前三分之一。咽喉入口就在眼前，但她的嘴已经撑到极限，嘴角的皮肤开始泛白。她从鼻腔发出一声呜咽，唾液随着伸出口腔的舌头边缘一滴滴滑落，拉成一条条细丝垂到胸口，在她雪白的肌肤上画出淫靡的透明纹路。
她开始蠕动口腔。舌头被肉棒压在下颚动弹不得，但她能让两颊的肌肉做波浪式的收缩——从嘴角开始，肌肉一波接一波地向喉咙方向推挤，像一条蛇在吞咽猎物。这种“颊交”的技巧是她这段时间独自钻研的成果，每一次肌肉收缩都能从肉棒根部一路刮擦到龟头冠沟。卡兹的大腿肌肉绷紧了一瞬，一只手从半灵胸部移开，按在妖梦的头顶，手指陷入她的发丝中。
‘好厉害……’妖梦的意识已经蒙上一层情欲的薄雾，但核心的思考仍保持着一丝清明。她的鼻腔被肉棒的气味完全占领——那种雄性荷尔蒙的腥香比过去浓烈了数倍，不只是石楠花的味道，还夹杂着一种原始而野性的麝香，以及淡淡的汗味。这些气味分子通过嗅觉受体转化为电信号，沿着嗅神经直通她大脑的边缘系统，绕过理性思考的前额叶皮层，直接轰炸她的快感中枢。
‘肉棒的味道比起过去的而言，更加浓烈了……只是这样子吃着肉棒，感觉自己的小穴就已经要受不了了啊……这要是插进来的话……绝对会一下子高潮的……’
她回味着肉棒带来的感觉——不仅仅是口腔的触觉，还有更深层的、只有她这种半人半灵体质才能感知的“能量印记”。她能“看到”卡兹真气的流动——从他丹田出发，沿督脉上行，经过命门、夹脊、大椎，最后汇聚在下丹田，然后再分流出一部分注入肉棒。那些真气呈现出耀眼的金色，在肉棒内部流转时，从外部看就像茎身上浮现出一条条金色纹路，与青筋交相辉映。
她的右手不知何时已经摸到自己小穴的位置。她的手指分开阴唇，食指与中指并拢，毫不费力地插入了早已湿透的阴道。阴道的肉壁立即缠上来，紧紧吸住她的手指，但那种粗细——两根手指加起来不过三指宽——比起卡兹的肉棒简直是筷子比擀面杖。她的手指在阴道里搅动，带出“咕啾咕啾”的水声，爱液顺着手指流到手掌，再滴落到青石板上，已经积起了一小摊透明的黏液。
强烈的男性气息随着口交的时间不断从她的鼻腔进入大脑。每一次呼吸都是新的冲击，每一次冲击都让她的理智防线后退一寸。现在她的理智已经退到了悬崖边缘——瞳孔开始涣散，对焦不再清晰，眼前的世界蒙上一层粉色的薄纱。她的思考能力正在瓦解，剩下的只有本能:含住。吞咽。取悦。被填满。
随后，她将肉棒从嘴里拔出来——“啵”的一声脆响，像拔出塞子的声音。肉棒上裹满她的唾液，在阳光下反光，像涂了一层蜜糖。龟头与她的嘴唇之间拉出一条长长的唾液丝，丝线越拉越长，直到断裂，弹回她的下巴上。
她用脸和鼻子不停地蹭沾满自己唾液的肉棒上。鼻尖从龟头冠沟一路滑到肉棒根部，再顺着阴囊的褶皱磨蹭。她的脸颊贴着茎身，能感受到皮肤下血液的脉动——那是卡兹的心跳，一下一下传递到她脸上，像直接敲在她的灵魂上。她闭上眼睛，表情像是沉浸在某种至福中，嘴角上扬的弧度越来越大。
她张开嘴，含住了卡兹的阴囊。左边那颗先被她吸入口中，舌头绕着睾丸打转，舌尖描绘着睾丸外层的精索纹路。她吸吮的力道刚好——不轻不重，让卡兹感觉整颗睾丸都被柔软湿热的口腔包裹，却又不会被牙齿磕到。右边的睾丸也没被冷落，她的手指在外部轻轻按摩，指腹画着圈，从附睾一路按压到输精管根部。
这种双重刺激让卡兹的肉棒时不时地弹跳举起，然后因重力落下，龟头拍打在妖梦的脸颊上，发出“啪”的轻响。每一次拍打都会在脸上留下一道前列腺液的湿痕，那湿痕叠在之前的唾液上，让妖梦整张脸都泛着淫靡的水光。而每一次轻触都让妖梦的表情显得十分开心——她会发出一声满足的鼻音，眼睛弯成月牙，像一只被挠到痒处的猫。
“夫君大人的肉棒因为我变得这么有活力……嘶溜……看来我的努力是有价值的呢……滋噜……这样子的还请来验收成果吧……咕啾……让您的肉棒如此辛苦地保持着这种状态……也是时候让它更加舒服了……”
她在吮吸睾丸的间隙断断续续说着话，每个字都包裹着吸溜声和咕啾声，唾液从她的嘴角溢出流到下巴再滴落到胸前早已挺立的乳头上挂成一颗晶莹的水珠。
妖梦站起来。她的双腿因为跪坐太久而微微发颤，膝盖上印着青石板的纹路。她转身走向庭院中那棵古老的樱花树。这棵树据说已有千年树龄，树干粗得需要三人合抱，树冠遮天蔽日，此时正是满开时节，每一根枝条都缀满了淡粉色的樱花，花瓣随风飘落，在庭院中下着一场永不停歇的花雨。
她走到树下，一只手扶着粗糙的树皮，另一只手撑着自己的腰，缓缓弯下腰。她的动作很慢，像故意在展开一幅画卷——脊柱一节一节地弯折，腰线逐渐下塌，臀部随之翘高。当她的上半身与地面几乎平行时，她停住了。
然后她用两个手指——食指和中指——撑开了自己那早已流淌着爱液的粉色肉穴。大阴唇被手指向两侧撑开，露出里面层层叠叠的小阴唇和若隐若现的阴道口。阴道口周围的嫩肉呈现出健康的粉红色，表面覆着一层晶亮的爱液，在阳光下反光如涂了蜜。那些爱液正顺着手指往下淌，绕过指节，在指尖聚集成珠，一颗一颗滴落在樱花花瓣堆积的地面上。
不停张合的阴道口看起来就像说明着什么一样——它一开一合，一吸一放，节奏与她的心跳同步，仿佛一张饥渴的小嘴在无声地呼唤。每次张开的瞬间，都能看到阴道内壁的嫩肉向外翻卷，像一朵正在绽放的肉花；每次闭合时，又会挤出一小股爱液，顺着大腿内侧流下，在她白皙的肌肤上画出淫靡的轨迹。
“您看……”妖梦的声音因为头部垂低的姿势而有些闷，但依然清晰地传到卡兹耳中，“这个淫乱的小穴……已经因为夫君大人的肉棒变成这副模样了……要是不好好的安抚一下……它可是没办法安静下来的啊……”
她的手指在里面轻轻地搅动了一下。指节刮过阴道前壁的G点区域，那一瞬间她的整个臀部都弹跳了一下，一股更多的爱液从里面喷流出来，直接溅到了卡兹的龟头上。那股爱液温热而黏滑，带着女性情动时特有的甜腥味——不同于精液的石楠花味，而更接近蜂蜜与海水混合的味道。
卡兹走到妖梦背后。他的影子覆盖住她，让她娇小的身躯完全被笼罩。他双手按住了她的臀部——那一瞬间的触感让他发出一声低沉的赞叹。妖梦的臀部浑圆如磨盘，肉感十足却又不失紧致弹性，手掌按上去时，臀肉会向下凹陷半寸，然后回弹，在掌心形成一层肉浪。他抚摸的动作从轻到重，先是用掌面摩挲她的臀廓，感受臀大肌的弧线与脂肪的柔软分布；然后十指陷入臀肉中，揉捏起来，像揉两团发酵到完美的面团。
他的肉棒在她臀缝间摩擦。龟头分开臀瓣，卡在股沟中，茎身贴着肛门的菊蕾。他故意不让龟头对准阴道口，而是在股沟中前后滑动，每一次前推时，龟头都会从菊蕾上方擦过，再顶到会阴，最后卡在阴唇中间，但偏偏不往里插。龟头冠沟刮过菊蕾的褶皱时，那朵粉嫩的小花会剧烈收缩，像一只受惊的蜗牛触角；刮过会阴时，能感受到那里的筋脉在突突地跳动；而卡在阴唇之间时，两片小阴唇会像花瓣一样夹住龟头，一吸一放，试图把龟头往里拖。
“夫君大人……请不要在这样子玩弄我了……快点把肉棒插进来吧……求您了……呜……”
妖梦的哀求声中已经带上了哭腔。她努力踮起脚，想要让卡兹的肉棒能对准自己的阴道口。她的脚踝颤抖着，高跟鞋的细跟在青石板上“咯嗒咯嗒”作响。她踮到极限时，臀部会抬高几寸，阴道口刚好能对准龟头——但卡兹故意也随着她的动作后退，始终保持着那种“差一点就要插进去但就是不插进去”的状态。
这副可爱的模样让卡兹不由得想要继续欣赏一下。从背后看，妖梦努力垫脚的样子像一只踮着脚尖乞食的小动物。她的大腿因为踮脚而绷紧，腿后的肌肉线条清晰可见，而臀肉则因为这种姿势更加挺翘，臀缝夹得更紧，把卡兹的肉棒包裹在更深更软的臀沟中。
但是半灵这时候行动了。她从背后抱住卡兹的身体，整个半透明的躯体贴在他的背上。卡兹立刻感受到背后传来的清凉触感——那是灵体特有的温度，像夏日里贴在溪石上的感觉。半灵的双手从卡兹腋下穿过，十指张开，握住他胸肌的边缘；她的双腿也分开，内侧贴着他的大腿外侧，整个人就像一个半透明的背包一样挂在卡兹背上。
然后她的右手从卡兹胸前移开，向下探去。她握住了卡兹的肉棒——那清凉的触感让卡兹闷哼了一声，像一块冰贴在了滚烫的铁上。她的小手根本无法完全环握肉棒的茎身，只能勉强握住三分之一，但她精准地调整了角度，让龟头对准妖梦的阴道口。
她用力一推——不是推卡兹，而是用自己整个身体作为重量向后一压，像打台球一样，这股力道通过她的手臂传递到卡兹的肉棒上，转化为向前的推力。
“噗嗤————”
一声闷响。龟头撑开阴唇折叠成的肉瓣，顶入阴道口。那一瞬间的突破感让卡兹和妖梦同时发出呻吟——卡兹的低沉，妖梦的高亢。
“啊哦哦哦哦哦哦～❤夫君大人的肉棒……终于……终于插进来了……噫噫噫……把小穴整个都撑开了啊啊啊……这个感觉有点要……不行了……又要不行了啊啊……”
妖梦翻起了白眼。那双平时英气十足的琥珀色眼眸此时只露出下缘的半圈虹膜，其余全是眼白，眼眶中甚至有泪花在打转。她的嘴巴大张着，嘴唇形成一个完美的O型，舌头无意识地伸出，长长地垂在下巴前，舌尖还在微微颤抖。一丝口水从舌根溢出，顺着舌面滑到舌尖，拉成丝，滴落在满地的樱花花瓣上。
肉棒完全插入后，她的阴道内壁立即作出了激烈的反应——并不是简单的包裹，而是一种全方位的、分层次的蠕动。阴道入口处的括约肌最先收紧，死死卡住肉棒根部不让它退出；然后是阴道中段的皱襞，那些横向的肉褶一层一层地从茎身上刮过，像无数条舌头在同时舔舐；最深的花心——子宫颈口——则张开一个小孔，精准地含住了龟头尖端，像一张小嘴在吸吮马眼。
从外部看，妖梦平坦的小腹上清晰地浮现出一根棍状凸起。那凸起从耻骨一直延伸到肚脐下两寸，粗度与肉棒一致，连龟头的冠状沟形状都在皮肤下隐约可见。随着卡兹开始抽送，那根棍状凸起在她的腹部上下移动，像一条在皮肤下游动的巨蟒。
“啊啊啊❤大肉棒……夫君的大肉棒用力的顶在子宫上了……唔噫噫噫……这样子在上面搅动的话……人家的子宫口被顶开了一个小缝缝了啊啊……不行不行……小穴真的会坏掉的……夫君大人……又要来了……噫嘻……咿咿咿咿————”
她嘴角上扬露出了欢快的淫笑，但眼睛依旧是翻白状态，泪水从眼角滑落，口水从舌根滴落，鼻涕也从鼻孔里开始渗出——整张脸都失控了，所有体液都在往外流。但她的嘴角确实在上扬，那种笑容是发自内心的、被快感填满到溢出的笑容，不是理智的微笑，而是本能的欢愉。
“这样子难道不喜欢吗！”卡兹的双手从她的臀部上移，一手抓住她纤细的腰肢，另一手从她腋下穿过扣住她的肩膀，形成一个牢固的钳制，“你的小穴现在到底有多开心和多喜欢，可是清清楚楚地反馈过来了啊！你感觉到没有？你的阴道壁在疯狂讨好我的肉棒，每一道褶皱都在主动蠕动，像无数张小嘴在亲我的茎身！子宫口更是贪婪，它在吸我的马眼，想把我的精液提前吸出来！哪怕是真的坏掉它也愿意啊！所以——再夹紧一点！”
“啊啊啊啊❤是……是的夫君大人……妖梦的小穴在讨好您……妖梦的子宫在求您灌满它……呜呜呜……再夹紧……再夹紧一点……噫噫这个力道可以吗……夫君大人感觉到了吗……噫嘻❤”
妖梦拼命收缩盆底肌。那是一种需要后天训练的技巧——用控制排尿的肌肉群去夹紧阴道。她能感觉到自己的阴道内壁在一点点收紧，从舒适的包裹逐渐升级为紧致的钳制，再升级为近乎勒紧的绞压。肉棒在她体内的每一次搏动都能被她感知到，她能通过肉棒脉动的频率判断卡兹快感的程度。
随着肉棒被肉壁用更强力道紧紧夹住，接下来的抽插难度增加了，但相应的快感也大幅提升。肉棒与肉壁上的褶皱摩擦时，已经不是简单的“刮擦”，而是“剐蹭”——每前进一寸都要推开层层叠叠的肉褶，每后退一寸都会被肉褶死死咬住往回拖。那种摩擦力几乎让卡兹感觉自己的龟头上被套了一层砂纸，但那砂纸又是温软湿润的，每刮一下都带来酥麻的电击感。
“咕啾——咕啾——咕啾——咕啾——”
抽插的水声越来越响亮，越来越密集。那是肉棒在阴道中进出时，龟头冠沟刮出阴道分泌物与空气混合产生的声响。爱液已经被搅成了乳白色的泡沫，从阴道口挤出，糊满了妖梦的大阴唇和会阴，再顺着大腿内侧一圈一圈地往下淌。泡沫滴落在樱花花瓣上，与花瓣的淡粉色形成淫靡的对比。
妖梦的身体一直颤抖个不停。那不是高潮的震颤——虽然她已经小高潮了两次——而是一种更深层的、源于神经系统过载的抽搐。她的脊柱在发麻，从头皮到尾椎都在过电；她的手指扣在树皮上，指甲已经陷进了树皮的裂缝中；她的小腿在打颤，高跟鞋的鞋跟不停在青石板上敲出“咯嗒咯嗒”的急促声响，像摩斯电码，发送着“受不了受不了受不了”的信号。
但这种颤抖带来的情况也是让小穴内的肉棒格外的享受。每一次她颤抖时，阴道内壁都会产生一种“不规则蠕动”——不是规律性的收缩，而是随机的、无法预测的局部痉挛。这种痉挛可能发生在阴道左侧壁，下一秒又跳到右侧壁；可能集中在浅层，突然又深入到花心。对肉棒来说，这就像是同时被十几张小嘴在不同的位置、用不同的节奏吸吮，每一次痉挛都是一次惊喜。
“太棒了……太棒了妖梦……”卡兹的声音都沙哑了几分。他俯下身，胸膛贴住妖梦的背，嘴唇含住她的耳垂。耳垂很薄，软骨的形状透过皮肤清晰可感，他用牙齿轻轻咬住碾磨，同时肉棒继续在她体内抽送。“你的小穴是你身上最棒的天赋……比你的剑术天赋还要棒……就这样子保持着，一直到我射精为止吧……我要灌满你的子宫，让你怀上我的孩子……让这棵千年樱树做见证……”
“啊啊啊啊❤夫君大人……夫君大人……射给我……射进妖梦的子宫里面……妖梦的子宫在等……子宫口已经打开了……您感觉到了吗……那个小嘴在亲您的龟头……它想喝精液……噫噫噫咿咿咿哦哦哦哦————”
“怀孕吧，妖梦！”
在妖梦充满着深情的呼唤中，卡兹用力挺腰——这一次的力度是之前的两倍，龟头撞在子宫颈口上时，不再是“顶到”，而是“撞开”。“啵！”一声清晰的脆响，那是宫颈口被龟头强行挤开的声响，同时伴随着妖梦一声尖叫式的呻吟。龟头冲入了子宫腔——那是一个比阴道更温热、更柔软、更滑腻的空间，宫腔内壁没有阴道那样的褶皱，而是光滑如绸，但吸附力更强，整颗龟头都被一层软肉吸住包裹，像被含在一张滑腻的巨嘴中。
射精开始了。
第一股精液从马眼喷射而出时，力道之强让卡兹自己都发出一声闷哼。那股滚烫的白浊液体以高压水枪般的速度冲击在子宫内壁上，“噗嗤”一声，声音闷在宫腔内，却能透过腹壁传到外部。妖梦在同一瞬间翻起了最高等级的白眼——瞳孔完全消失，只余一片眼白，舌头长长吐出，从舌尖滴落的口水连成了线，她的意识在这一瞬间彻底空白了，大脑中除了快感什么都没有，整个人化成了一台只为感受子宫被灌满而存在的器官。
第二股、第三股、第四股……精液一股接一股地喷涌进入子宫。子宫的空间有限，精液很快就填满了整个宫腔，但射精还没有停止，更多的精液继续涌入，开始撑开子宫壁，让子宫从原本的梨形逐渐被撑成球形。妖梦的小腹肉眼可见地隆了起来——原本只是鸡巴插入形成的棍状凸起，现在变成了整个小腹都微微鼓起的圆润弧度，像怀孕三个月的样子。
精液在子宫内激荡，冲击着宫壁的每一寸内面，滚烫的温度持续传递着“被占有”的信号。那些精虫在子宫内翻滚涌动，寻找着输卵管入口，准备逆流而上进入卵巢，去与卵子结合。而子宫颈口在射精过程中持续痉挛，死死箍住龟头冠状沟，像一道锁扣，不让精液倒流出去，确保每一滴精液都留在子宫内部。
从外部看，精液灌满子宫后，妖梦的小腹隆成了一个完美的弧面，皮肤下除了精液的白色外，还隐约可以看到淡粉色的子宫壁轮廓。千年樱花树的花瓣继续飘落，一片一片落在她隆起的肚子上，覆盖在上面，像给她受孕成功的身体提前戴上了花冠。
卡兹在射完最后一股精液后，维持着插入的姿势不动，让龟头继续堵住子宫口，确保精液不会流出。他感受到妖梦子宫内还在微微抽搐，那是高潮后的余韵，宫壁仍然在一收一缩，像在继续榨取肉棒中残留的精液。
妖梦的脸上露出了满足的笑容。那个笑容与之前高潮时的淫笑不同——高潮时的笑是失控的、崩坏的、大脑空白时肌肉的自然抽搐；而现在的笑是满足的、幸福的、被彻底填满后由内而外散发的安详。她的眼睛还没有完全恢复正常，仍然半翻着白眼，但嘴角的弧度不再是夸张的上扬，而是弯成了一道温柔的弧线。口水仍在流，泪水也仍在淌，鼻涕也仍挂在上唇，整张脸脏得一塌糊涂，但那个笑容却是无与伦比的美丽。
“夫君大人……”她的声音气若游丝，刚才的高潮已经耗尽了她全部的体力，“妖梦感觉到了……子宫里面……满满的……热热的……在动……您的精液在妖梦的子宫里面游动……它们在找妖梦的卵子……妖梦知道……很快就会有小宝宝了……夫君大人的小宝宝……在妖梦的肚子里……”
她一只手扶着树干支撑自己不倒下，另一只手抚上自己隆起的小腹，隔着肚皮感受子宫内精液的晃动。当她按压腹壁时，子宫内被压缩的精液会从宫颈口与龟头的缝隙中挤出少许，沿着阴道壁倒流，混合着爱液从阴唇间滴落，“啪嗒啪嗒”落在青石板上，在樱花花瓣间晕开一朵朵白色的精斑。
半灵这时也从卡兹背后脱离，飘到妖梦身边。她的半透明身体弯下腰，脸凑近妖梦的肚子，隔着皮肤与子宫壁，她能“看见”内部精液发出的金色灵光——那是卡兹真气附着在精虫上产生的光辉。半灵伸出舌头，轻轻舔舐妖梦隆起的小腹，舌面刮过皮肤上残留的精液痕迹，灵质唾液与精液混合，在她舌尖拉出金白色的丝。
妖梦被半灵的舔舐弄得一阵娇笑，但笑声立刻被肚子的晃动打断——子宫里的精液随着她笑声的震动而晃荡，那种内脏深处传来的“咕咚咕咚”声连她自己都听得一清二楚。她的脸更红了，但眼中的幸福也更浓了。
卡兹终于缓缓将肉棒从她阴道中抽出。龟头退出宫颈口时又是“啵”的一声，这一声比进入时更响亮，因为子宫内蓄积的精液在失去堵塞后，立刻如决堤洪水般汹涌而出。先是龟头冠状沟退出时带出一大股精液，接着茎身抽出时又刮出更多，最后当整根肉棒都退出后，妖梦那被撑成O型的阴道口无法立即闭合，留下一个还在微微抽搐的肉洞，从里面涌出浓厚黏稠的白色精液，像一瓶被打翻的炼乳，顺着大腿内侧倾泻而下，在脚踝处积成一小摊白池。
灌满子宫后的第一波精液倒流持续了好几分钟，但子宫内部仍有大量精液残留——卡兹射的量太多了，多到即使倒流了这么多，子宫还保持着微微隆起的状态。那些残留在子宫内的精液会慢慢被吸收，精虫也会在接下来的几个时辰内完成受精，而更多的精液则会以缓慢的速度持续从阴道渗出，让妖梦在接下来的一整天里，大腿内侧都维持着湿润黏稠的状态。
千年樱花树在这个时刻忽然无风自动，整棵树冠轻轻晃动了一下，洒下漫天粉色花瓣，像为这个受孕成功的瞬间献上一场花瓣雨。花瓣落在三人的头发上、肩膀上、以及妖梦隆起的小腹上，淡粉与精液的白交叠在一起，构成一幅淫靡而圣洁共存的画面。


第三百二十五章（加料）

“好了，我们一起去看看幽幽子姐姐吧，也不知道现在她和紫姐姐玩的怎么样了。”
卡兹搀扶着妖梦一起走进了八云紫和幽幽子所在的房间内，在刚刚到了门口就听到了幽幽子淫靡的呻吟声。
“啊啊~紫…再用力一点…小穴真的好舒服…”
“越来越淫乱啊，幽幽子，但是这样子的你真的是让人觉得欲罢不能的啊，真的是很让人喜欢不已啊，现在感觉卡兹给我他的肉棒真的是太好了，让我可以好好的教育一下你这个淫荡的肉穴了。”
卡兹来到房间内，一股浓烈的淫靡气息扑面而来——那是女性爱液的甜腥味混合着精液的石楠花臭，空气仿佛都被情欲浸透了。榻榻米上早已湿了一大片，幽幽子正趴在地板上，高高撅着肥硕浑圆的屁股，她的蓝白色亡灵公主和服早已被八云紫扯得七零八落，衣襟大敞，那一对沉重如瓜的巨乳垂吊着，随着她身体的起伏晃荡出阵阵乳波，粉红色的乳晕足有铜钱大小，乳头硬挺挺地翘着，上面还挂着几滴不知是汗水还是八云紫舔弄后留下的唾液。幽幽子的下身完全赤裸，两条修长得惊人的玉腿跪伏着，腿部的比例夸张到她的膝盖几乎触到自己的肩膀，雪白的大腿丰满有肉，跪姿让腿肉挤出诱人的弧线，而她的裆部因为腿部极长，显得位置格外靠上，那光洁无毛的嫩屄此刻正被一根粗壮的肉棒塞得满满当当，阴唇外翻成夸张的O型，淫水正顺着肉棒与穴口的缝隙被挤出来，沿着大腿内侧往下淌，拉出亮晶晶的丝线。
八云紫的身体就趴在幽幽子背上，她的紫色贤者长裙早已撩至腰间，开叉本就开到腰际的设计让她整个下半身毫无遮掩，两条比幽幽子还长上几分的玉腿紧紧夹着幽幽子的臀侧，腿上的肉感同样惊人，大腿根部丰满得像是蓄满了汁水的蜜桃，随着她挺动腰肢的动作，臀肉剧烈地前后晃荡，拍打在幽幽子的臀上发出“啪啪”的清脆肉响。紫的臀部同样圆润肥硕，与幽幽子的臀瓣叠在一起，两团雪白的臀肉互相挤压变形，视觉上淫糜到极点。紫的上身衣物还算完好，但那紫色道袍的领口极低，几乎露出大半个乳房，从侧面能清楚看到那对不输幽幽子的爆乳，随着她抽插的动作在衣襟内上下弹跳，乳沟深不见底，每一次俯身，乳头都会从领口边缘若隐若现地探出粉红的尖儿。两人的肌肤皆是羊脂白玉般的透白，幽幽子因为亡灵体质更显得毫无血色，白得几乎透明，能看到皮肤下淡淡的蓝色脉络；而紫的肌肤则透着健康的粉润光泽，此刻因情欲蒸腾微微泛红，汗水布满玉背，沿着脊椎沟流淌，最终滴落在幽幽子的臀缝里。
卡兹看着两人叠在一起、臀部交叠的画面，只觉胯下鸡巴胀得发疼。他没有犹豫，在把半昏迷的妖梦小心地放在旁边的软垫上让她靠着墙壁休息之后，便大步走了过去。妖梦的短裙被蹭得翻起，露出底下未着内裤的嫩穴，但她此刻眼神迷离，只能无力地看着师傅和紫大人与主人交欢。卡兹来到两人身后，伸出双手，对着那两团正叠在一起晃荡的雪白臀肉，狠狠地拍了下去。
"啪！啪！"两声脆响几乎同时炸开，八云紫和幽幽子的臀肉像果冻一般剧烈颤动，掀起的肉浪从臀峰扩散到大腿根。两人被这突如其来的袭击弄得娇躯一颤，同时发出一道夹杂着惊与喜的呼声："啊~"八云紫回过头，紫色的眸子里满是挑逗的水光，唇角勾着淫媚的笑；幽幽子也勉强从地板上抬起脸，那张清丽的亡灵公主面容此刻布满红潮，嘴角还挂着一丝之前被紫操出的唾液，眼神迷离却又带着看见肉棒时的本能渴望。
“竟然被紫姐姐玩成这副样子，幽幽子姐姐，你还真的是让我没想到的啊。”卡兹笑着调侃，手指却不老实，在两人臀缝里刮擦，指尖故意滑过幽幽子被肉棒撑开的穴口边缘，沾了一手黏腻的淫液。
“啊啊~因为…因为是你的肉棒啊…我根本拒绝不了的啊，越来越厉害的肉棒，真的是太喜欢了…”幽幽子的声音打着颤，每吐一个字都带着压抑的呻吟，因为穴内的肉棒还在缓缓搅动。她边说边扭着臀，想把卡兹的手指吞得更深些。
“是吗？既然这么喜欢的话，那么再给你一个吧，给我好好的含住它。”卡兹从裤中解放出早已怒胀的鸡巴。那根东西一经释放便弹跳而出，青筋暴跳，龟头紫红发亮，马眼处已经渗出透明的前列腺液，整根鸡巴的长度和粗度远超常人，散发着浓烈的雄性气息。他走到幽幽子面前，单手扶住鸡巴根部，将龟头抵在她柔软的嘴唇上。
幽幽子闻到那熟悉的石楠花腥味，眼神瞬间亮了起来，她忙不迭地张大嘴巴，将龟头含进口中。她的樱唇被撑得几乎透明，嘴角绷成环形，但她毫不在意，反而努力地放松喉咙，让龟头滑过舌头，顶入咽喉。卡兹感到龟头挤进了一个紧窄湿热的环状入口——那是食道口的括约肌——然后随着幽幽子主动前压头部，整根鸡巴一寸寸没入她的食道。从外部能清楚地看到幽幽子修长白皙的脖颈上，一道粗壮的棍状凸起逐渐显现，从喉结位置一直往下延伸，直至锁骨凹陷处，那凸起的轮廓甚至能看出龟头冠状沟的形状，随着她吞咽的动作轻微蠕动着。幽幽子的鼻尖深深埋入卡兹浓密的阴毛中，眼睛因窒息而泛起泪花，但她的表情却是陶醉的，喉咙深处发出"咕噜咕噜"的吞咽水声。
她双手紧紧抱住卡兹的腰，开始自己主动动着头，前后吞吐起嘴里的鸡巴。每一次退出，鸡巴上便涂满了她口腔的唾液，拉出黏稠的丝线，红光油亮；每一次深吞，她脖颈上的棍状凸起又重新浮现，而她的脸颊则被撑得变形，犹如马脸一般拉长，窒息性的干呕声伴随着喉咙的痉挛，却更夹紧了鸡巴，带给卡兹极致的快感。卡兹按住幽幽子的后脑，开始挺腰在她嘴中抽插起来，每一次都全根尽没，龟头重重捣入她的胃袋贲门，将胃液都撞得翻涌。幽幽子的腹部也随之隆起一个小小的凸起——那是胃袋被鸡巴顶入后的形状，隔着薄薄的肚皮隐约可见。
“好好吃，果然还是卡兹的这个肉棒最好了。”幽幽子在换气的间隙含糊不清地呢喃，嘴里的动作越发激烈，她用舌头疯狂地缠绕茎身，舌尖钻进马眼处吸吮，同时喉咙配合着吞咽动作，像是要把整根鸡巴连同里面的精液都吸进肚子。
“就像是饿了好几天的人一样呢，幽幽子姐姐。”卡兹看着这位亡灵公主如此放浪，笑着调侃。
“本来…本来就是嘛，已经好久没有吃到你的肉棒和精液了，我的身体已经快要都撑不住了，所以快点给我吧~”幽幽子吐出口中鸡巴，改用脸颊蹭着龟头，发出渴求的呻吟。
就在这时，一直抽插着幽幽子小穴的八云紫看着幽幽子沉迷口交的模样，金色的眸子里闪过一丝促狭。她突然猛烈抽插起来，那根复制鸡巴在幽幽子阴道里疯狂进出，每一下都重重撞在子宫口上，撞得幽幽子整个身子向前一冲。幽幽子顿时瞪大了眼睛，嘴巴不自觉张得老大，连卡兹的鸡巴都从口中滑出，她"咿咿咿"地发出一串尖叫，身体剧烈颤抖，小穴在双重刺激下猛烈收缩，淫水被挤得"噗嗤"作响。激烈的肉体碰撞声不断响起——紫的胯部撞在幽幽子臀上的"啪啪"声，肉棒在肉穴内搅拌的"咕啾咕啾"声，还有幽幽子无法遏制的呻吟声，混成一片淫靡的交响。
“幽幽子怎么能够把我完全忽视掉呢？明明我可是这么努力地让你舒服的啊？这可真的让我很伤心呢。为了让你更加专心一些，主人的肉棒就归我了。”八云紫说着，伸手抬起幽幽子的头，将肉棒从她嘴里完全拽出，带出一大股拉丝的唾液，然后她自己俯身过去，张开那涂着紫色口脂的丰满嘴唇，一口就把卡兹的鸡巴含了进去，直吞到底，鼻尖瞬间埋入阴毛，喉咙被撑出与幽幽子同样的棍状凸起。她的深喉技巧更为纯熟，喉管蠕动着像是一张灵活的小嘴，不断地按摩着茎身，同时她抬起一条修长玉腿，用那只还穿着尖头高跟鞋的丝足——黑丝薄如蝉翼，勾勒出完美的足弓和皓白的肤色——蹭上卡兹的小腿，随后慢慢向上，足尖灵活地挑弄起卡兹的阴囊，五根足趾隔着丝袜轻轻夹住一颗睾丸揉搓起来。丝袜的滑腻摩擦感与微凉的趾甲触感，构成奇妙的刺激。
“紫…太卑鄙了…怎么可以把我的肉棒抢走啊！”幽幽子不甘心地叫起来，她连忙凑过去，吐出舌头，拼命舔着卡兹鸡巴根部未被紫含住的部分，以及那被紫足趾挑弄的阴囊。她的舌尖灵活地绕着两颗睾丸打转，不时将其中一颗吸进嘴里轻轻咂吮，同时双手伸到紫的腿间，报复性地揉捏起紫的阴蒂。紫受到刺激，喉咙里发出一声闷哼，臀部不由自主地扭了扭，插在幽幽子穴内的肉棒也跟着颤了颤。
“这个可没有什么卑鄙不卑鄙的…只要能够得到这个肉棒，不管怎么样我都是愿意的，啊…果然比起自己去玩别人的小穴，还是希望被这根肉棒尽情地玩弄的感觉啊。”八云紫含糊不清地嘟囔着，她吮吸鸡巴入了迷，腰部的动作都不自觉放缓，最后干脆停下，那根复制鸡巴就插在幽幽子小穴里一动不动。幽幽子反而因此不满起来，她只能自己扭动着肥臀，让肉棒在小穴里被动地搅动，同时嘴巴继续争抢着舔舐卡兹的鸡巴，舌头与紫的嘴唇频繁相触，两人索性一起张开嘴，将卡兹的鸡巴共同含住，两根舌头一左一右地缠绕着茎身，四瓣嘴唇拼成一个更大的肉环，两张脸紧贴着，一起进行深喉的尝试。鸡巴在两张嘴的缝隙间进出，摩擦着舌面与口腔壁，视觉极尽淫乱。
“要来了…都给我好好的接住吧！”卡兹感到精关松动，他双手按住紫和幽幽子的后脑，将鸡巴猛地插到底，龟头挤开食道，深深地卡在紫的胃袋贲门处。马眼一张，滚烫的浓精轰然喷射！第一股精液重重地打在紫的胃壁上，发出沉闷的"噗嗤"声，她浑身剧烈抽搐，眼睛猛地睁大，喉咙里发出"齁齁齁"的呜咽；第二股、第三股接踵而至，巨量精液瞬间灌满了她的胃袋，紫的小腹以肉眼可见的速度隆起，而精液仍不停歇，从她的嘴角、鼻孔、甚至眼角溢了出来——眼角流下的白色浊液划出两道"精液泪"，沿着脸颊滴落；鼻孔喷出的精液让她呼吸时吹出白色的泡泡；更多的精液则从她含不住鸡巴的嘴角汹涌流出，形成一道白色的瀑布，直接浇在下方的幽幽子脸上。
幽幽子忙把脸凑到紫的下巴底下，张大嘴巴伸出舌头，贪婪地舔着那些流下的精液，任由滚烫的白浊糊满她的脸颊、糊住她的眼睛。精液在她的眼皮上堆积，当她眨眼时拉出黏腻的丝，她的头发也被精液溅到，粉色的长发开始粘结成一绺绺。浓郁的精臭味混着新鲜的石楠花香弥漫开来。最后，八云紫低下头，将嘴里含着的一大口精液对着幽幽子张开的嘴吐了进去，两道精液柱在两人口间架起一座白浊的桥，随后她又吻住幽幽子的唇，将舌头伸进去分享嘴里的残余，两人唇舌交缠，精液在彼此口腔里来回交换，发出"咕啾咕啾"的湿吻声，吞咽声此起彼伏。足足过了一分钟，这个精液之吻才结束，分开时两人嘴角挂着浓稠的白浆，拉出长长的丝线，脸上一片狼藉。
“啊啊~肉棒…再多给我一点吧…”幽幽子舔着嘴角的精液，魂不守舍地呻吟着。她的小穴因为刚才的视觉刺激和紫精液浇脸的快感已经瘙痒到了极点，淫水顺着大腿流了一地。
“还想要吗？这样子就给你来一点刺激的吧。”卡兹看着那被紫的肉棒塞满、还在不停蠕动收缩的嫩穴，心中升起一个更疯狂的主意。他重新走到两人身后，将自己那根刚射完精却丝毫没有疲软、反而更加粗胀的鸡巴，对准了幽幽子那已经被占满的小穴口。龟头刚触及外翻的阴唇，就感觉到紫的肉棒在穴内跳了跳。
“诶？卡兹…你…你要干什么？这现在插不进去的吧？”幽幽子感觉到自己小穴外又有一个火热坚硬的龟头在摩擦，已经被紫的肉棒撑到极限的穴口哪里还容得下第二根？她有些惊恐，但更多的却是隐秘的期待。
“插不进去？这个可不一定哦，说到底紫姐姐的肉棒本来就是我的一部分啊。”卡兹说着，将鸡巴缓缓靠近。那根原本实质的复制鸡巴在卡兹的气息影响下，开始变得半透明，像是水中的倒影。卡兹的龟头抵上去时，竟毫无阻碍地穿透了那根能量体，仿佛插入了一片温暖的虚无。而与此同时，幽幽子感觉到自己小穴深处，在那根能量体旁边，又有一根实体肉棒缓缓挤了进来！两根肉棒——一根灼热真实，一根虚幻清凉——同时并存于她的阴道内，将原本就紧窄的甬道撑得前所未有的胀满，阴道褶皱被熨平到极限，每一寸嫩肉都传来被撕裂般的饱胀感，但这种饱胀却又转化为汹涌的快感电流，直冲脑髓。
“啊啊~不…不要…这样子的…真的…真的会让小穴坏掉的…”幽幽子的呻吟已经变调，带着哭腔，但身体却非常诚实地扭臀相迎，子宫口像小嘴一样拼命吮吸，想将两根龟头都吞进去。她的腹部，被紫抽插时已有一道模糊的棍状凸起在移动，此刻随着卡兹鸡巴的深入，又浮现出第二道更明显的凸起，两根棍状轮廓隔着薄薄的肚皮清晰可见，随着不同的抽插节奏交错移动，有时一个向上顶到胃部，一个向下碾过膀胱，让幽幽子感觉自己的内脏都被搅成一团。
“这个事情只有试过了才知道啊，看招吧！”卡兹开始挺动腰杆，而紫也配合着重新动起自己的分身。两根肉棒开始在小穴内一起抽插起来，但它们并非同步，而是故意错开：一根深深插入时，另一根则缓缓退出；一根顶着子宫口研磨时，另一根则在阴道中段刮擦G点。这种全方位的刺激让幽幽子感受到的已不是单纯的快感，而是一种全身细胞都在尖叫的狂乱。小穴内壁被两根肉棒从不同方向顶撞，不时地局部变形——当两根肉棒同时挤过某个紧窄区域时，阴道便被撑成一个不规则的椭圆，肉壁薄得几乎透明，从外部甚至能看到两根棒状物在里面移动的影子。幽幽子的身体颤抖得格外厉害，每次抽插都带出大量淫水，溅得三人腿间一片泥泞。而那剧烈收缩的穴壁，因为时刻被两根肉棒填满，收缩时反而把肉棒绞得更紧，快感呈几何级数递增。
卡兹可以清晰地感受到自己鸡巴与紫的能量分身之间的奇妙触感：他自己的鸡巴能体验阴道壁火热湿滑的包裹，而能量分身传来的却是另一种清凉、微麻的刺激，两种感觉在神经末梢叠加，仿佛同时操着两个不同温度的穴。而幽幽子的感受就更疯狂了——实体的火热龟头刮过子宫颈时会造成灼烧般的刺激，而虚影的凉滑龟头则像冰块一样熨帖过每一处敏感点，冷热交替，让她的大脑完全宕机。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤”幽幽子的呻吟完全变成了无意义的嚎叫，她双眼翻白，舌头无力地吐露在外，唾液横流，面部肌肉完全失控，眼泪和口水糊了满脸。她的肥臀被卡兹和紫的双重撞击打得"啪啪"作响，臀浪像波涛一样汹涌，每次卡兹的小腹撞上她的臀肉，那片雪白便剧烈变形，扩散出一圈圈涟漪。她的巨乳悬垂着前后甩荡，乳头时不时擦到地板，留下湿痕。
“看看这个淫荡的样子，幽幽子你真的是好诱人啊。”八云紫抚摸着幽幽子崩坏的脸，手指插入她张开的嘴里搅动她的舌头，然后转过她的头，两人的嘴唇再次相接。这次的吻更为激烈，舌头疯狂缠绕，交换着唾液和之前残留的精液味道。而就在这时，卡兹和紫同时加快了抽插速度，两根肉棒像是竞赛一样疯狂冲刺，每一次都双双顶入最深处，两个龟头一起挤开子宫口，"啵"的一声突破那最后一道关卡，猛然闯进了子宫腔！子宫颈被两根龟头强行撑开到极限，幽幽子的身体猛地弹跳起来，发出一声被吻住的闷绝尖叫。两根龟头在子宫内壁上肆虐，搅拌着，研磨着，将子宫撑得迅速变形。从外部看，幽幽子的小腹不再仅仅是两个棍状凸起，而是整个下腹部都鼓了起来，随着双龟的搅拌，肚皮表面不断出现奇怪的凸包和凹陷，像是里面有活物在翻腾。
“唔唔唔——！！！”幽幽子的尖叫被紫的舌头堵在喉咙里，她的瞳孔彻底失焦，已经分不清是痛苦还是极乐。然后，最后的高潮降临了——卡兹马眼怒张，储精囊剧烈收缩，一股股岩浆般滚烫的浓精以高压喷射进幽幽子的子宫腔；而紫的分身也同步模拟射精，虽是能量体，但喷出的同样是来自卡兹本源的醇厚精液。两股精液汇聚，瞬间灌满了整个子宫，子宫壁被烫得剧烈痉挛，宫腔以肉眼可见的速度膨胀，像气球一样鼓起，将小腹撑得浑圆如鼓，肚皮被撑得发亮，能隐约看到里面流动的白色浊液。精液继续狂喷，多余的部分逆流进输卵管，冲刷着卵巢，将每一颗卵子都泡在精液里。
这场射精持续了整整一分钟，精液的量足以灌满一个水袋。幽幽子的腹部最终隆成足月怀胎般的大小，沉甸甸地压在榻榻米上，压出一个凹陷。当最后一滴精液射尽，卡兹缓缓拔出鸡巴，紫的能量分身也化作光点消散。失去堵塞的子宫口像喷泉一样，"噗"地喷出一大股混合着淫水和精液的黏稠白浆，溅湿了一大片地面；接着，阴道内残余的精液也如同失禁般汩汩流出，顺着幽幽子的大腿内侧画出一道道白色溪流，最终在膝盖下聚成一滩白浊水洼，水面上还漂浮着泡沫。幽幽子翻着白眼，眼角挂着泪花和精液混合的白色痕迹，嘴巴无法闭合，舌头耷拉在外，喉咙里发出"嗬…嗬…"的无意识残音。她就那么挺着浑圆的大肚子趴在地板上，身体不时抽搐一下，每次抽搐都会挤出一小股精液，噗嗤声不绝。紫也瘫软在幽幽子身上，她的小穴虽然没有被插入，但刚才同步射精的快感回馈让她也已高潮失神，裙下大腿内侧同样一片湿泞——那是她自己的淫水喷溅所致。两人屁股叠着屁股，都沉浸在高潮的余韵中，房间内只剩下粗重的喘息和精液滴落的滴答声。而一旁的妖梦看着这景象，下意识地夹紧了双腿，却止不住自己嫩穴也涌出一股透明的蜜液。


第三百二十六章（加料）

“真舒服啊！”
躺在八云紫和幽幽子两人的怀抱中，卡兹蹭着两人的胸部不由得发出了感慨声。
“已经想不到还有比你们这样子更加舒服的胸部了。”
双手揉着两人的巨乳上，卡兹的手指对着乳头戳了进去，手指深陷在其中的感觉让人觉得异常的美妙。
“这个可不一定哦，至少我在认识的人当中，有一个家伙的胸部很可能会比我们的很舒服一些，卡兹你有没有兴趣呢？”
“还有的吗？”
卡兹觉得有一点不可思议，但是八云紫那副认真的样子，却说明着她似乎没有在开玩笑，这就让他顿时来了兴趣。
“看来你确实是想要看看了呢，那么就稍微的让你见识一下吧。”
八云紫说着就打开了间隙，而通过间隙卡兹也看到了她所说的那个人，一个躺在小船上呼呼大睡的红发双马尾的少女，对方胸前那两团硕大的胸部，让他感觉到震惊，那衣服都快要装不下的规模，卡兹稍微比划了一下，发现这个胸部貌似都有他的头那么大了。
“她叫小野冢小町，身份是死神，同时也是三途河的船夫，有着运输死者前往彼岸去见阎魔的任务，不过经常就是偷懒睡大觉呢。”
“哈…这样子的话真的没问题吗？”
听到小町的责任之后，在看着她现在偷懒睡觉的样子，真的是有些担心继续这样子下去的话，会不会出什么大事了，不得不说这种工作态度，让他不由得想到了红美铃，这两个人或许会有什么共同的话语也说不定。
“到现在为止都是这样子，那么说明是没有什么事情的，况且我是让你来看看她的胸部的，不是来说她的工作，所以感觉怎么样呢？”
“很大！而且很想要试一试！”
卡兹说出自己的想法，而八云紫对此笑了笑。
“那么就做想做的事情就好了，到时候我也会帮你的。”
随后卡兹就通过了间隙来到了小町的身边，看着她此时还在呼呼大睡没有醒过来的样子，便来到了船上，注视着她那对被衣服紧紧束缚住的巨大胸部，便伸出手抚摸了起来。
“嗯~”
熟睡中的小町嘴里微微发出一声轻哼，不过没有醒过来。
“真的好软好大啊，比紫姐姐和幽幽子姐姐她们的厉害太多了。”
隔着衣服都是如此的感觉，卡兹已经迫不及待的将小町的衣服脱下，当脱离了衣服的胸部，就在卡兹的眼前跳出来，还十分有弹性的晃动了起来。
“呜哇！好色情的胸部啊，乳头是凹进去的。”
看着凹陷在胸部内的乳头，卡兹对这个十分色情的大胸部也是忍耐不住，张开嘴就含住吮吸了起来，用舌头不断的在凹陷进入的部位舔舐挑逗着，让睡梦中的小町发出了舒服的声音，渐渐的当身体有了感觉之后，乳头慢慢的变硬随后挺立了出来。
紧接着就被卡兹用牙齿和舌头更加重点照顾了起来，让渐渐醒过来的小町呼吸渐渐的也变得急促起来。
“奇怪…为什么感觉胸部好舒服啊…这种湿湿的感觉是什么情况啊？”
意识有些朦胧的小町慢慢的睁开了眼睛，就看到了自己眼前一个陌生的孩子，正在吮吸着自己的胸部，而当对方起身之后把一个粗壮的肉棒拿出来，用她的胸部将其夹住摩擦之后，小町顿时清醒了过来。
“你你你…你到底是谁家的孩子！竟然在趁我睡觉的时候做这样子的事情！”
“啊…醒过来了啊。”
卡兹看着醒过来的小町，明明自己事情才刚刚开始做到一半呢，结果就这样子醒过来了，不过虽然是这样子，但是卡兹的动作没有停止下来，毕竟这个大胸部夹住肉棒的感觉，让他一时间根本不愿意停止下来的啊。
“你为什么还不停下来啊！竟然…竟然还在用我的胸部做这种事情！”
见卡兹还不停止下来，小町就想要动手把他推开，但是卡兹随后身体一挺，肉棒在胸部中间摩擦穿过到了小町的眼前，散发着热量和惊人气味的肉棒就停在了小町的嘴巴前面，让她顿时就愣住了。
“好！好厉害…不，不对！现在想的不是这个肉棒厉不厉害的事情啊！而是让这个小鬼停下来才对！怎么可以说在别人睡觉的时候做这样子的事情啊！”
小町猛地摇摇头，那双马尾随着动作甩动起来，拍打在她自己滚烫的脸颊上。她试图将那些奇怪的念头甩出大脑——可是鼻腔里充斥着的味道却像是有实体一般，死死缠住她的嗅觉神经不放。那是一种浓烈的、带着石楠花腥味的气息，又夹杂着某种雄性特有的体味，每一次呼吸都让这股味道更加深入她的肺部，然后顺着血液涌遍全身。
她的身体背叛了她的意志。乳头在不知不觉中已经完全硬挺，在衣服下顶出两个明显的凸点；双腿之间，从未被他人触碰过的处女嫩屄开始分泌出黏稠的淫液，顺着大腿内侧缓缓流淌，浸湿了她的内裤。小町能感觉到那股湿热正在蔓延，这让她的脸颊烧得更厉害了。
“怎么会这样…我明明应该推开他的…”小町内心在挣扎，但她的双手却像是被抽空了力气，软软地垂在身侧。那双红瞳里映着眼前粗壮的肉棒——它青筋暴跳，龟头紫红发亮，马眼处渗出一滴透明的先走汁，在月光下闪烁着淫靡的光泽。
卡兹的肉棒再次碰到了她的鼻子和嘴巴上。这一次，龟头直接抵在了她的鼻尖，那滴先走汁被涂抹在她的鼻梁上，留下一条凉丝丝的湿痕。强烈的味道瞬间涌入了小町的鼻腔——比刚才更浓烈十倍！那气味仿佛有了生命，钻进她的鼻道，刺激着她的嗅觉细胞，然后沿着嗅神经直冲大脑。她的瞳孔微微放大，呼吸开始紊乱，胸膛剧烈地起伏着，那对被卡兹觊觎已久的巨乳在衣服下波涛汹涌地晃动。
“不…不行…”小町的声音已经没了刚才的底气，变得软弱而颤抖。她的鼻子却不受控制地用力呼吸着——每一次吸气，她都能感觉到龟头上的气味在自己的鼻腔里打转，那味道让她的大脑一片空白，让她的身体越来越热，越来越软。她甚至能分辨出那气味中的层次：最外层是汗液的咸腥，中间是前列腺液的清甜，最深处则是精液特有的石楠花腥香——虽然她从未闻过精液的味道，但她的身体本能地知道，那就是能让女性怀孕的雄性精华的气味。
她的嘴巴微微张开，想要说什么拒绝的话，但溢出的只有急促的喘息声。温热的气息喷洒在卡兹的龟头上，让那紫红色的肉冠又胀大了一圈。卡兹看着眼前这个红发双马尾的死神少女，看着她那副拼命忍耐却又无法抗拒的模样，嘴角勾起一抹笑容。他故意用龟头在小町的嘴唇上缓缓摩擦——从左嘴角滑到右嘴角，从下唇蹭到上唇，龟头冠状沟的棱角一次次刮过她柔软的唇瓣。
那种触感让小町整个人都在颤抖。嘴唇是人体最敏感的部位之一，上面密布着无数神经末梢。她能清晰感受到龟头的温度——滚烫得像刚出炉的烙铁，能感受到龟头的形状——圆润中带着棱角，能感受到龟头的硬度——坚硬如铁又带着肌肤特有的弹性，能感受到龟头上先走汁的黏稠——在她嘴唇上拉出一道透明的丝线。
“停下来…求你了…”小町的嘴里发出含糊不清的哀求，但她的嘴唇却在这一刻微微张开——不是因为说话，而是因为身体的自主反应。嘴唇张开的那一瞬间，龟头的一部分滑进了她的口腔。虽然只是龟头前端的一小部分，但那已经足够让一切发生质的改变。
卡兹感觉到自己的龟头被两片柔软、温热、湿润的唇瓣轻轻含住。那不是小町主动的含入，而是她嘴唇在喘息时无意间的包裹——但这已经够了。他抑制住想要直接插进去的冲动，停在那里，感受着小町嘴唇的触感。
而小町这边，当龟头真正进入她口腔的那一刻，仿佛有一道电流从天灵盖劈下，贯穿了她的全身。那味道——不再是隔着距离闻到的味道，而是零距离接触的味道——在她的口腔里炸开！舌尖上、上颚上、牙龈上，每一处黏膜都在疯狂吸收着龟头散发出的雄性气息。她的味蕾第一次尝到了先走汁的滋味——微咸、微苦、带着石楠花特有的清腥，还有一种说不清道不明的、让她身体发软的魔力。
“唔…不…”小町想要吐出龟头，但她的嘴唇却在轻轻地、本能地吮吸着。那是一种极其轻柔的吮吸，像是婴儿含着母亲的乳头，又像是少女亲吻爱人的嘴唇。她的上唇和下唇包裹住龟头冠状沟的边缘，每一次微微的呼吸都会让唇瓣轻轻蠕动，给卡兹带来一阵酥麻的快感。
“小町姐姐的嘴唇好软啊。”卡兹低头看着小町那张被欲望和理智撕扯的脸，她能清晰地看到自己的龟头被小町的嘴唇含着的样子——那红润的双唇被撑开成一个小小的O形，龟头前端消失在唇瓣之间，只留下茎身还露在外面。小町的嘴角因为被撑开而微微泛白，口红早已被先走汁和唾液晕开，在她下巴上晕出一条淡淡的红色痕迹。
卡兹伸出手，轻轻抚摸着小町的头顶。她的红发柔顺而厚实，手指插进去就像插进了丝绸的瀑布。他顺着头发抚摸到小町的耳朵——那是一双略微尖翘的耳朵，是她作为死神的非人特征之一。手指碰到耳垂时，小町的身体猛地一颤，含住龟头的嘴唇也下意识地收紧了一下。
“呜…”小町的喉咙里发出一声压抑的呜咽。她的耳朵是她的敏感带，从未被他人触碰过。卡兹的手指捏住她的耳垂轻轻揉搓，一阵阵酥麻的快感从耳朵传遍她的全身，让她的大腿夹得更紧，淫水分泌得更快了。
“小町姐姐，你的身体其实很想要对吧？”卡兹的声音带着少年特有的清亮，但在小町听来却像是恶魔的低语。她想摇头否认，但卡兹捏着她耳垂的手指突然用力一搓，一股强烈的快感直冲脑髓，让她的头不由自主地后仰，嘴巴张得更开了。
就在嘴巴张开的这一瞬间，卡兹顺势将龟头向前推进了一寸。原本只是含着龟头前端的嘴唇，现在整个龟头都滑进了小町的口腔。龟头冠状沟碾过她的嘴唇，挤进她温暖湿润的口腔内部。卡兹感觉到自己的龟头被一个柔软、滑腻、温热的空间包裹住了——那是小町的口腔，从未被任何异物进入过的、纯洁无瑕的死神之口。
“唔——！”小町的眼睛猛地瞪大，红瞳里写满了震惊和慌乱。她能清晰感觉到那个硕大的、滚烫的、坚硬的东西撑满了自己的嘴巴。龟头占据了她的整个口腔前庭，冠状沟的棱角抵在她的上颚上，马眼正对着她的喉咙口。那味道更加浓烈了——此刻她的整个口腔都被雄性气息灌满，味蕾上沾满了先走汁，每一次吞咽口水都会将那股味道送进胃里。
她的手终于动了——不是推开卡兹，而是抓住了卡兹的衣襟。她的手指死死攥着卡兹的衣服，指关节因为过度用力而泛白。她想做什么？她自己也不知道。推开他？还是拉近他？理智和身体在激烈交战，让她的手只能这样无意义地攥着。
卡兹的手从小町的耳朵滑到她的脸颊上。她的脸颊滚烫，皮肤因为情欲而泛着绯红。卡兹用拇指轻轻摩挲着她被龟头撑得鼓起的腮帮，能透过薄薄的颊肌感受到口腔内部龟头的形状。这种触感让他更加兴奋，肉棒在小町的口腔里又胀大了一圈。
“小町姐姐，你知道吗？”卡兹一边用拇指按压着自己的龟头在小町腮帮上顶出的凸起，一边说道，“我现在只要一挺腰，就能直接插进你的喉咙里。你的嘴巴里面好热、好软，龟头被你的上颚和舌头夹着，舒服得不得了。”
小町听着这些淫秽的话语，感觉到卡兹的拇指在自己脸上按压的触感，羞耻感让她的眼角泛起了泪花。但与此同时，她的舌头却不由自主地动了起来——舌头前端小心翼翼地触碰了一下龟头马眼的位置，舔走了渗出的先走汁。那味道在舌尖上炸开，让她的身体一阵战栗。
“呜…”她想要把舌头缩回去，但尝到了先走汁味道的舌头却像是有自己的意志一般，再次伸出来，轻轻舔舐着龟头的表面。从马眼到冠状沟，从冠状沟到尿道口，舌尖沿着龟头上的每一处褶皱和凹陷探索着，将渗出的先走汁全部卷进嘴里，然后不由自主地咽了下去。
先走汁顺着食道滑入胃袋，一股温热的感觉从胃部扩散开来。小町能感觉到那股温热正在渗透进自己的血液，顺着血管流遍全身，最后汇聚在两腿之间——她的处女嫩屄开始翕动，阴道壁收缩着，像是在渴望什么东西插进去填满它。
“哦哦…小町姐姐的舌头好调皮啊。”卡兹感受到龟头上传来的舔舐快感，舒服得眯起了眼睛。他能清晰分辨出小町舌头的每一次触碰——舌尖轻轻点触马眼时是针刺般的酥麻，舌面大面积扫过龟头时是丝绸般的滑腻，舌头绕圈舔舐冠状沟时是潮水般的层层快感。
他的手指从小町的脸颊滑到她的下巴，捏住她的下巴轻轻往下拉，让她的嘴巴张得更开。然后他缓缓挺腰，将肉棒向小町的口腔深处推进。龟头越过舌头，顶到了咽喉的悬雍垂。那是一个环形的软骨结构，是口腔和食道的分界线。
“唔…咕…！”小町的喉咙受到刺激，本能地做出干呕反应。她的咽喉剧烈收缩，环状软骨收紧，想要将入侵的异物挤出去。但这种收缩反而给卡兹带来了更强的快感——龟头被咽喉的软肉紧紧夹住，那种紧致度和阴道深处不相上下。
小町的眼泪终于流了下来。生理性的泪水从眼角溢出，顺着绯红的脸颊滑落，在下巴处与唾液和先走汁混合，滴落在她胸前那对巨大的乳房上。她的双手不再只是攥着卡兹的衣襟，而是开始无力地拍打卡兹的大腿，试图表达拒绝。但同时，她的舌头却还在舔舐着嘴里的茎身，咽喉在干呕的间隙会有节奏地收缩，像是在主动按摩龟头。
“小町姐姐，你的喉咙在吸我哦。”卡兹低头看着小町那张被眼泪、唾液和先走汁弄得一塌糊涂的脸，看着她那双翻露眼白的红瞳，看着她被自己肉棒撑得完全变形的嘴型。他能看到小町的脖子前方，咽喉处，被龟头顶出了一个明显的棍状凸起。那个凸起随着小町的吞咽动作上下移动，就像喉咙里含着一根小号的棒子。
他没有继续深入，而是将龟头停在悬雍垂的位置，让小町的身体慢慢适应异物的入侵。然后他开始浅浅地抽送——龟头在小町的口腔和咽喉交界处来回摩擦，每一次抽出都带出大量黏稠的唾液，每一次插入都顶得小町发出一声呜咽。
唾液从嘴角溢出，拉成长长的银丝，滴落在小町的衣服上，浸湿了胸口的大片布料。那对巨乳在唾液浸湿下，乳沟的轮廓更加明显了。衣服原本就紧绷绷地包裹着乳房，现在湿了之后更是紧贴在肌肤上，将乳头的形状完全勾勒出来——两个明显的凸点在湿透的布料下顶出，随着小町身体的颤抖而晃动。
卡兹伸出手，隔着小町湿透的衣服捏住了她的一只乳头。乳头已经完全硬挺，像一颗小石子一样硌手。他用拇指和食指捏住乳头轻轻捻搓，能感觉到乳头在指腹间变硬、变大。同时他的另一只手解开了小町衣服的扣子——一颗、两颗、三颗，衣襟向两边滑落，露出里面的内衬。内衬也是湿透的，紧贴在肌肤上，描绘出乳房饱满的轮廓。
“呜…不要…”小町含糊不清地抗议着，但她的身体却挺起了胸膛，让乳房更加突出，更方便卡兹的玩弄。卡兹扯掉她的内衬，那对巨大的、白花花的乳房终于失去了束缚，弹跳着暴露在空气中。乳房实在是太大太软了，跳出来之后还因为惯性来回晃荡了好几圈，乳浪一波接一波地荡漾开去。
在月光下，小町的乳房呈现出一种死人特有的苍白，但苍白中又透着因为情欲而泛起的粉红。乳房的形状是完美的半球形，像两个巨大的白瓷碗倒扣在胸前。乳沟深不见底，夹住一根肉棒绝对绰绰有余。乳晕是淡粉色的，面积不小，散布在乳房顶端。而乳头——正如卡兹之前观察到的，是凹陷进去的。此刻因为情欲的刺激，凹陷的乳头已经微微凸起，但还没有完全挺出，只在乳晕中央形成一个浅浅的凹坑，凹坑底部能看到粉红色的乳头尖。
“小町姐姐的乳头好特别啊，是凹进去的呢。”卡兹用拇指按住那凹陷的乳头，轻轻按压揉搓。凹陷处的肌肤极其敏感，每一次触碰都让小町的身体剧烈颤抖。卡兹的拇指在凹陷处打圈，感觉到乳头在指腹下慢慢充血、膨胀，从凹陷的坑洞里一点一点地挺出来。
终于，随着小町一声压抑的呻吟，她的乳头完全挺立了出来——那是一颗粉红色的、黄豆大小的乳头，硬挺挺地矗立在乳晕中央。乳头尖上还沾着一滴透明的乳汁——是的，乳汁。小町从未怀孕过，但她的乳房在卡兹的刺激下，竟然开始分泌乳汁了。
那滴乳汁挂在乳头尖上，在月光下闪烁着珍珠般的光泽。卡兹低下头，张嘴含住了小町的乳头。嘴唇包裹住乳头和乳晕，舌头在乳头表面舔舐，将那滴乳汁卷进嘴里。乳汁的味道微甜、带着淡淡的乳香，还有一种说不清的、只属于小町的体味。
“啊…！”小町终于发出了一声完整的呻吟。乳房是她最敏感的部位之一，被含住吮吸的快感像是电流般击穿了她的身体。她的双腿不由自主地夹紧，大腿内侧互相摩擦，阴道里的淫水分泌得更多了，甚至发出了咕啾咕啾的水声。
卡兹一边吮吸着小町的乳头，一边继续在口腔里浅浅抽送。他的肉棒在小町的嘴里进出，龟头一次次顶到悬雍垂；他的嘴巴在小町的乳房上吮吸，舌头一次次拨弄硬挺的乳头。小町的嘴巴和乳房同时受到刺激，双重快感让她的大脑开始混乱，理智的防线在一点点崩塌。
“咕…唔…哈…啊…”小町的喉咙里发出各种无意义的声音。她的舌头开始主动配合卡兹的抽送——在茎身滑过时，舌头会包裹住茎身的一侧，用舌面摩擦青筋暴跳的柱身；在龟头抵住咽喉时，舌头会卷起来舔舐龟头冠状沟的凹陷。她的嘴唇也主动收紧，形成一个更加紧致的圈箍，套在茎身上，随着抽送的动作上下滑动。
卡兹能感觉到小町口腔内的每一处细节。龟头传来的触感丰富得令人发疯：舌尖点触马眼的酥麻，舌面包裹茎身的滑腻，咽喉收缩的紧致，嘴唇圈箍的弹性，上颚摩擦的粗糙，牙龈刮擦的微痛——所有感觉交织在一起，形成一曲淫靡的交响乐。
他吐出口中硬挺的乳头，乳头已经被他吸得红肿胀大了一圈，乳头尖上还拉出一道乳白色的细丝——那是乳汁和唾液的混合物。然后他转向另一只乳房，同样含住，同样吮吸，同样用舌头将凹陷的乳头舔舐到完全挺出，同样吸出甘甜的乳汁。
小町的双乳现在都完全兴奋起来了。两颗粉红色的乳头硬挺挺地矗立在乳晕上，沾满了卡兹的唾液，在月光下闪烁着淫靡的光泽。乳汁从乳头尖渗出，顺着乳房的弧度滑下，在乳沟处汇聚，然后滴落在她已经湿透的衣服上。
而她下面的淫水也泛滥成灾。内裤已经完全湿透了，黏稠的淫水渗透过内裤，浸湿了她的裙摆。淫水的味道在空气中扩散——那是一种微腥带甜的味道，和卡兹龟头散发的雄性气息混合在一起，形成了一种催情的氛围。
“小町姐姐，你下面也湿透了呢。”卡兹的手探入小町的裙底，隔着湿透的内裤覆盖在她的阴阜上。掌心传来的触感是湿、热、软——内裤像刚从水里捞出来一样湿，阴阜的温度高得烫手，饱满的大阴唇隔着布料都能感受到柔软。
“呜…不要碰那里…”小町慌乱地想要夹紧双腿，但卡兹的手指已经找到了她阴蒂的位置。隔着湿透的内裤，指尖在阴蒂上轻轻一按——
“齁——！”小町的身体猛地弓起，口中发出一声高亢的呻吟。因为嘴里还含着卡兹的肉棒，呻吟声被堵住，变成了沉闷的呜咽。但她的身体反应是骗不了人的——臀部剧烈颤抖，阴道深处喷出一股温热的淫水，直接穿透内裤，喷到了卡兹的手掌上。她竟然只是被按压了一下阴蒂，就达到了第一次高潮。
高潮的快感冲垮了小町最后的理智防线。她的双眼翻白，红瞳完全消失在眼眶里，只留下眼白。舌头无意识地伸出来，滑出口腔，舔舐着卡兹茎身的根部。唾液从舌头上滴落，拉成长长的银丝。她的身体痉挛着，乳房随着痉挛剧烈晃动，乳浪一波接一波。
卡兹看着小町这副完全崩坏的表情，知道时机到了。他将肉棒从小町的嘴里抽出来——抽出时发出啵的一声，像是拔出瓶塞。龟头离开嘴唇时，拉出一道混合着唾液和先走汁的黏稠丝线，挂在小町的下巴和龟头之间，然后断开，弹回各自表面。
小町的嘴巴一时间还保持着被肉棒撑开的O形，无法合拢。唾液从嘴角流出，顺着下巴滴落。她的眼神迷离，红瞳重新浮现，但瞳孔失去了焦距，茫然地看着卡兹。
“小町姐姐，我要插进你下面了哦。”卡兹说着，将小町推倒在小船的甲板上。她的双马尾散开，红发铺满了甲板，像一片红色的丝绸。她的双腿被卡兹分开，湿透的内裤被直接撕开，露出从未被他人见过的处女嫩屄。
小町的阴部完全呈现在卡兹眼前。阴阜饱满丰腴，阴毛是和她头发一样的红色，稀疏地散布在阴阜上，被淫水浸湿后贴在肌肤上。大阴唇饱满肥厚，因为兴奋而充血泛红。小阴唇微微张开，露出里面粉红色的阴道口——阴道口还在高潮余韵中一张一合地翕动着，每次翕动都会挤出一小股黏稠的淫水。阴蒂从包皮中微微探出头来，红彤彤的，像是被刚才的按压刺激得充血肿胀。
处女膜就在阴道口深处约一指节的位置，那是一层薄薄的、半透明的粉红色膜，上面分布着细小的血管。膜中央有一个小孔，用来排出经血和淫水。此刻那层膜就在卡兹眼前，等待着被他的肉棒捅穿。
“不要…不要看…”小町用无力的双手遮住自己的脸，羞耻感让她整个人都在颤抖。但她的双腿却无法合拢——卡兹的身体卡在她双腿之间，让她只能保持着阴部大张的羞耻姿势。
卡兹握住自己的肉棒，将龟头对准小町的阴道口。龟头触碰到阴道口时，小町的身体猛地一颤，阴道口本能地收缩了一下，像是在抗拒入侵。但龟头上沾满了小町自己的唾液，起到了润滑的作用，再加上阴道口早已淫水泛滥，龟头只是稍微用力，就挤开了阴道口，撑开了第一圈嫩肉。
“啊——！”小町仰头发出一声呻吟。她能清晰感觉到一个滚烫的、坚硬的、硕大的东西正在挤进自己体内。阴道口被撑得满满的，嫩肉被龟头向四周挤开，那种被填满的感觉是她从未体验过的。
卡兹感觉到自己的龟头被小町的阴道口紧紧箍住。处女阴道的紧致度是无可比拟的——层层叠叠的嫩肉包裹着龟头，每一道褶皱都在蠕动、收缩、挤压。阴道口的括约肌像是橡皮筋一样紧箍在龟头冠状沟的位置，带来强烈的勒紧快感。
他缓缓挺进，龟头沿着阴道向内推进。阴道内壁的嫩肉从四面八方包裹过来，刮擦着龟头的每一寸表面。那些嫩肉上有无数细小的褶皱，在龟头经过时会被熨平，留下温热的触感。淫水被龟头挤压，发出咕啾的水声，从交合处溢出，顺着小町的股沟流下。
当龟头触碰到处女膜时，卡兹停了一下。龟头前端能感觉到那层膜的弹性——它软软的，但又有一定的韧性，像一层薄薄的橡胶。小町的身体在轻轻颤抖，她能感觉到有东西顶在自己体内最私密的位置，即将突破它。
“要进去了哦。”卡兹俯下身子，在小町耳边轻声说道。然后他猛地一挺腰——
“噗嗤”一声轻响，处女膜应声而破。龟头贯穿了那层薄膜，带着落红和淫水，冲进了阴道更深处。
“呜呜——！”小町的眼泪夺眶而出。破处的疼痛和被入侵的异物感让她发出一声悲鸣。但同时，破处的瞬间有一种奇异的快感——像是某种束缚被解除了，身体真正地、完整地接纳了一个雄性。那层处女膜的破裂，标志着她从一个死神处女变成了一个真正的女人。
处女血从交合处流出，混合着淫水，变成粉红色的液体，滴落在小町身下铺开的红发上。红色头发吸收着同样红色的血水，融为一体。
卡兹感受着破处带来的极致快感。当龟头捅破处女膜的那一瞬间，阴道内壁收缩到了极点，层层嫩肉死死箍住整根茎身，像是要把他的精液榨出来一样。处女膜破裂的位置有一圈微微粗糙的残缘，刮擦着茎身，带来一种独特的摩擦快感。落红的血液温热而黏稠，包裹在龟头表面，为抽送提供了额外的润滑。
他停了一会儿，让小町适应破处的疼痛。龟头停在阴道深处，能感觉到阴道壁在无意识地蠕动着，像是在按摩龟头。淫水不断分泌，冲刷着龟头。他能感觉到小町阴道内的温度——比口腔更高，比任何东西都更温暖，那是一种生命内部的温暖，现在包裹着他的肉棒。
过了片刻，小町的颤抖渐渐平息。疼痛在消退，取而代之的是一种从未体验过的饱胀感。阴道被肉棒填得满满的，每一寸嫩肉都被撑开，那种被占有的感觉让她的身体开始产生反应——阴道壁开始主动蠕动，包裹着肉棒轻轻按摩；子宫颈微微下降，像是在寻找龟头的位置；淫水分泌得更多，将整个阴道润滑得水润畅通。
“可以动了吗？”卡兹问道，同时轻轻抽送了一下。只是浅浅的一抽一插，龟头在阴道中段摩擦了一个来回。
“咿…！”小町发出一声短促的呻吟。疼痛已经基本消失了，取而代之的是酥麻的快感。阴道内壁被龟头刮擦的感觉让她头皮发麻，那种快感是她从未体验过的。她的身体想要更多——阴道开始主动夹紧，子宫颈下降得更低，几乎触到了龟头前端。
卡兹感觉到小町体内传来的信号——阴道主动的夹紧，子宫颈的下降，淫水的增多。他知道她的身体已经准备好了。于是他开始正式抽送。
抽送的节奏由慢到快，由浅到深。每一次抽送，龟头都会刮过阴道内壁的每一寸嫩肉，熨平每一道褶皱。小町的阴道非常紧致，但又有足够的弹性来容纳卡兹的粗壮肉棒。肉棒抽出时，阴道内的嫩肉会被带得翻出来一些，粉红色的嫩肉上沾满了淫水和处女血的混合物；肉棒插入时，这些嫩肉又会被推回去，发出咕啾的水声。
“啊…哈…嗯…啊啊…”小町的嘴巴无法闭合，随着抽送的节奏发出呻吟声。她的红发散乱在甲板上，双马尾早已散开，铺成一片红色。她的巨乳随着身体的晃动而摇晃，乳浪一波接一波，乳头上还挂着乳汁，在摇晃中甩出乳白色的液滴。
卡兹低头看着两人交合的位置。小町的阴部被他的肉棒撑得大开，大阴唇外翻，小阴唇紧紧包裹着茎身，形成一个粉红色的圈箍。阴蒂从包皮中完全探出头来，红彤彤地挺立着。每一次肉棒插入，都能在小町的小腹上看到一个明显的棍状凸起——从他的龟头到她小腹皮肤的距离，那凸起清晰可见，随着抽送而上下移动。
他伸出手，按在小町小腹的棍状凸起上。隔着肚皮，他能摸到自己龟头的形状——圆润的龟头、冠状沟的棱角、茎身的粗壮，都能通过小町薄薄的腹壁感觉到。他轻轻按压那个凸起，同时肉棒深深插入——
“齁齁齁——！”双重刺激让小町发出一声高亢的呻吟。龟头从内部顶撞阴道深处，手指从外部按压小腹，内外夹击的快感让她的大脑一片空白。她的眼睛翻白，舌头伸出口外，整个人陷入了高潮的边缘。
“小町姐姐，你的肚子被我顶起来了哦。能摸到我的龟头吗？就在这里。”卡兹引导小町的手按在她自己的小腹上，让她摸那个棍状凸起。小町的手指触碰到自己小腹上那个凸起的轮廓——那是卡兹的龟头，正在她体内肆虐。她能摸到龟头的形状，甚至能感觉到龟头在自己手指下移动。
“好深…插得好深…”小町无意识地喃喃着。她的手指隔着肚皮抚摸着自己的体内被卡兹龟头占据的位置，这种触感让她更加兴奋。她甚至开始轻轻按压那个凸起，像是在按摩体内的龟头。
卡兹感受到龟头前端传来的双重压力——阴道深处嫩肉的挤压，和小町手指隔着肚皮的按摩。这让他差点射出来。他深吸一口气，稳住精关，然后开始加速抽送。
胯部撞击小町臀部的啪啪声在小船上回荡。每一次撞击，小町的臀部都会被撞得向后滑动一点，然后又被卡兹拉回来。她的臀肉丰满柔软，在撞击中颤动出一波波肉浪。卡兹的睾丸随着抽送拍打在小町的会阴处，发出啪啪的声响。
“啪啪啪啪啪——！”
“小町姐姐…你的骚屄好紧啊！夹得我的鸡巴好舒服！”卡兹毫不掩饰地说着淫秽的话语。他抓住小町的双腿，将它们扛到自己肩上。这个姿势让两人交合的位置更加紧密，肉棒能插入得更深。小町的双腿极其修长——作为死神，她的身形高大丰满，腿部比例占据身高的六成。当双腿被扛在卡兹肩上时，她的膝盖几乎贴到了她自己的肩膀。大腿丰满有肉，被卡兹的肩膀压住时，勒出两道肉感的凹痕。
“齁…腿…腿要断了…”小町呻吟着，但她的双腿却主动缠住了卡兹的脖子，脚踝在卡兹脑后交叉，将自己固定在这个姿势里。她穿着木屐的脚在空中晃动——那是一双和她的身高相称的大脚，但因为腿部比例极长，脚型反而不显笨拙，而是修长优美。脚趾涂着红色的趾甲油，在月光下闪烁着妖艳的光泽。木屐的带子松松垮垮地挂在脚背上，随着身体的晃动发出啪嗒啪嗒的声响。
卡兹双手撑在甲板上，从上往下狠狠地抽插。这个姿势让他的肉棒能插入到前所未有的深度——龟头已经触碰到了小町的子宫颈口。子宫颈是一个环形的肉圈，比阴道更加紧致，中间有一个小孔，通向子宫内部。此刻那个小孔正对着龟头前端，随着小町的呼吸而微微张合。
“我要插进子宫了哦。”卡兹说道，龟头开始轻轻顶撞子宫颈口。子宫颈口的触感和阴道完全不同——它更硬、更韧，但又有肉圈的弹性。龟头每一次撞击，都会挤开一点点宫颈口，让小孔扩大一些。
“子宫…子宫要被捅开了…齁齁…”小町感觉到体内最隐秘的部位正在被侵入。那是一种全新的、恐怖的、但又让人兴奋的感觉。她能清晰感觉到龟头正在撬开自己的宫颈口，那个从来只负责排出经血和未来孕育生命的小孔，正在被一个雄性强行扩开。
终于，在一次深顶中，龟头突破了宫颈口的抵抗，啵的一声闯进了子宫。宫颈口紧紧箍在龟头冠状沟的位置，像一个小型的肉圈套在龟头上。子宫内部的空间比阴道更柔软、更温暖、更湿润——子宫内膜包裹着龟头，那触感像是丝绸，又像是棉花，还带着一种独特的吸附感。
“齁齁齁齁齁——！子宫！子宫里面被捅穿了——！”小町的双眼完全翻白，红瞳彻底消失。她的脸上浮现出高潮特有的阿黑颜——眉毛下塌，眼白上翻，鼻孔放大，嘴巴大张，舌头长长地伸出口外，唾液从舌尖滴落。她的表情肌完全失控，整张脸都呈现出一种崩坏的、淫荡的、幸福到极点的扭曲。
子宫被闯入的快感是阴道快感的十倍。子宫是女性最神圣的器官，是孕育生命的地方。当它被阴茎闯入时，会产生一种混杂着羞耻、恐惧、臣服和极乐的复杂快感。小町的子宫开始剧烈收缩，子宫内膜紧紧包裹住龟头，宫颈口死死箍住茎身，整个子宫都变成了一个榨精的肉壶。
卡兹感觉到龟头被子宫完全包裹的快感。那是一种不同于阴道的包裹感——子宫壁更柔软，但吸附感更强；宫颈口的箍力比阴道口更强，像一个小号的橡皮圈套在冠状沟上；子宫内部的温度比阴道更高，几乎能烫伤龟头。他停在那里，让小町的子宫痉挛尽情按摩自己的龟头。
“小町姐姐，你的子宫在咬我的龟头呢。它在吸我，像是要把我的精液吸出来一样。”卡兹抚摸着小町的大腿内侧，那里的肌肤细腻光滑，因为情欲而泛着绯红，上面还沾着之前喷出的淫水和处女血。
“射进来…射进子宫里…把你的精液全都射进来…”小町已经完全臣服于快感了。她主动挺起臀部，让肉棒插入得更深。她的小腹上，被肉棒顶出的棍状凸起更加明显了——现在能看到那个凸起一直延伸到肚脐下方，长度惊人，形状清晰，甚至能看到龟头冠状沟的轮廓。
“我要用精液灌满你的子宫，让你怀孕哦。”卡兹说着，开始最后的冲刺。他掐住小町的腰肢，将她固定住，然后用最快的速度、最大的力度狠狠地抽插。每一次抽出都只留龟头在阴道口，每一次插入都全根没入直捣子宫。胯部撞击臀肉的啪啪声密集如暴风骤雨，睾丸拍打会阴的声音混入其中。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！”
“齁齁齁齁齁——！太深了——！子宫要被捅烂了——！齁齁齁——！”小町的呻吟声已经完全失控。她的双手死死抓住身下的衣服，指关节泛白。她的身体被撞得在甲板上前后滑动，红发散乱得到处都是。她的巨乳剧烈晃动，乳浪和臀浪一起荡漾，乳汁从乳头尖甩出，划出一道道乳白色的轨迹。
卡兹感觉到精液在睾丸中汇聚、上涌、即将喷射。他猛插几十下后，将龟头死死顶在小町子宫最深处，马眼紧贴着子宫内膜，然后松开了精关——
“射了！全部灌进你的子宫！”
噗嗤噗嗤噗嗤——一股股滚烫的、浓稠的、白浊的精液从马眼激射而出，以高压冲击在小町的子宫内壁上。第一股精液射得又远又猛，直接打在子宫壁深处，发出噗嗤的声响；第二股精液紧随其后，灌入子宫腔；第三股、第四股…连续不断的喷射，将精液源源不断地灌进小町的子宫。
“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁——！”小町发出了一声长到不可思议的高潮嚎叫。她能清晰地感觉到精液在子宫内喷射的触感——滚烫的液体在自己的子宫里爆炸，冲刷着子宫内膜，灌满整个宫腔。那种温热感从子宫扩散到整个小腹，然后顺着血管流遍全身，让她的皮肤都泛起了高潮的绯红。
她的子宫开始剧烈痉挛，贪婪地吸收着精液。宫颈口死死箍住肉棒，不让一滴精液漏出去。子宫壁收缩着，将精液均匀地涂抹在子宫内膜上。她能感觉到自己的子宫正在被一点点撑大——精液越灌越多，宫腔被撑得越来越鼓，小腹开始微微隆起。
卡兹的射精持续了很长时间。他积蓄已久的精液量极其巨大，源源不断地灌进小町体内。他能感觉到自己的精液在子宫内积聚、回流、翻滚，龟头被温热的精液完全浸泡。小町的子宫已经被灌满，但精液还在继续喷射，多余的开始从宫颈口溢出，顺着阴道流到体外。
从小町的阴道口，白浊的精液开始倒涌而出。混合着处女血、淫水和精液的黏稠液体从交合处溢出，顺着股沟流下，在甲板上汇成一滩白浊的水洼。但还有更多的精液被封在子宫里，因为宫颈口像阀门一样闭紧了。
“好多…子宫被灌满了…肚子鼓起来了…”小町低头看着自己的小腹。原本平坦结实的小腹此刻微微隆起，像是怀孕三四个月的样子。那是被精液灌满的子宫撑出来的。她伸出手轻轻抚摸隆起的小腹，隔着肚皮能感觉到内部液体的波动。轻轻一按，就能感觉到精液在子宫里晃动。
卡兹缓缓将肉棒从小町体内抽出。抽出时发出啵的一声，宫颈口闭紧，锁住了子宫内的精液。但阴道内还残留着大量精液，随着肉棒的离开，一大股白浊的黏液从阴道口涌出，顺着小町的股沟流下，浸湿了她身下的大片红发。
小町的阴部呈现出一副被彻底蹂躏过的淫靡景象。大阴唇外翻，小阴唇红肿充血，阴道口一时间无法闭合，形成一个粉红色的、还在翕动的肉洞。精液从肉洞里缓缓流出，混合着处女血的粉红色痕迹，在阴唇上拉出黏稠的白丝。阴蒂还硬挺着，沾满了精液，在月光下闪烁着白浊的光泽。
卡兹将龟头对准小町的脸，将最后残存的精液射在她的脸上。一股股白浊的精液啪嗒啪嗒地射在小町的额头、眉毛、眼睛、鼻子、脸颊、嘴唇和下巴上。她本能地闭上眼睛，让精液落在眼皮上，然后缓缓流下，形成“精液泪”——白浊的液体从眼角流出，像眼泪一样划过脸颊，但比眼泪黏稠得多，留下一条白色的痕迹。
她的嘴唇上沾满了精液，下意识地伸出舌头，将嘴唇上的精液舔进嘴里，然后咽了下去。那味道——新鲜精液的味道——浓烈的石楠花腥味混合着雄性特有的体味，黏稠的液体糊在喉咙里，让她咳了两声，然后从鼻孔里喷出一点精液泡泡。
“咳咳…好黏…好多…”小町用沾满精液的手指抹了抹脸，反而将精液涂抹得更均匀了。她的整个脸都覆盖着一层白浊的精液膜，只有红色的瞳孔透过白浊隐约可见。她的头发也沾满了精液——红色长发上散布着白色的精液斑块，正在慢慢凝结，将她的一缕缕头发黏成一绺绺。
卡兹看着眼前这个被自己完全玷污的死神少女，满意地点了点头。他俯下身，在小町沾满精液的嘴唇上轻轻一吻。嘴唇触碰到精液时发出轻微的噗叽声，拉起黏稠的丝线。
“小町姐姐，你以后就是我的了哦。”
小町用那双还沉浸在快感余韵中的红瞳看着卡兹，瞳孔里映出这个少年的身影。她伸出手，轻轻抱住卡兹的脖子，将自己满是精液的脸贴在他胸口。
“嗯…我是你的了…我的死神身份…我的巨乳…我的骚屄…我的子宫…全都是你的了…”
就在这时，间隙再次打开。八云紫和幽幽子从中走了出来。八云紫笑盈盈地看着甲板上浑身沾满精液、小腹微隆的小町，眼中闪过一丝满意。
“看来小町也被你收服了呢。卡兹，感觉如何？这个死神的胸部是不是比我们的更舒服？”八云紫走到卡兹身边，手指轻轻戳了戳他还硬挺着的肉棒。
“紫姐姐的胸部也很舒服！但小町姐姐的确实更大更软，乳交的时候感觉完全不一样。”卡兹诚实地说道。
幽幽子也飘了过来，蹲下身观察小町被精液灌满而隆起的小腹。她用扇子轻轻戳了戳那隆起，能感觉到内部液体的波动。“哎呀呀，被灌了这么多精液进去呢。看来卡兹很喜欢小町的子宫呢。”
小町羞耻地用手遮住脸，但遮不住满脸的精液和被精液黏成一绺绺的头发。“不要看了…好羞耻…被小孩子弄成这样…”
“小孩子？小町，你觉得能把你干到翻白眼、子宫灌满精液的，还能叫小孩子吗？”八云紫笑着反问。她的手指顺着卡兹肉棒上的青筋滑动，从根部一直滑到龟头，然后握住了整根茎身。“而且，你以为这样就结束了吗？卡兹这才刚刚开始呢。”
话音刚落，八云紫便俯下身子，张开嘴含住了卡兹的龟头。她的口技极其熟练，嘴唇紧紧包裹住龟头，舌头在冠状沟上灵活地舔舐，同时手指在茎身上轻轻撸动。卡兹的肉棒在她嘴里快速硬挺起来，再次恢复到全盛状态。
“紫姐姐…”卡兹舒服地叹了口气。
八云紫吐出龟头，嘴角拉出一道银丝。她转头看向幽幽子，使了个眼色。幽幽子会意，也飘过来，跪在卡兹另一边，伸出舌头舔舐茎身的侧面。两个绝色女人，一左一右，同时为卡兹口交。八云紫含住龟头，舌头舔舐马眼；幽幽子舔舐茎身，嘴唇亲吻青筋。四只手在肉棒上来回撸动，舌头和嘴唇在每一寸肌肤上留下痕迹。
小町看着眼前这一幕，身体又开始发热了。她体内的精液还在子宫里晃动，阴道里残留的精液还在缓缓流出。她撑起还发软的身体，也爬了过来，加入了两人的行列。她伸出舌头，舔舐卡兹的睾丸——嘴唇含住一颗睾丸，轻轻吮吸，舌头在睾丸表面打圈。
“小町姐姐…”卡兹低头看着小町在自己胯下舔舐睾丸的样子，她的脸上还挂满精液，红发黏成绺绺，但神情却是前所未有的满足和臣服。
三个女人同时侍奉着卡兹的肉棒。月光下，小船上，淫靡的交响曲再次响起。而这也只是一个开始——八云紫和幽幽子接下来会如何被卡兹操弄，小町又会在后续的性爱中如何被继续开发，那将是另一段同样淫荡、同样充满精液和快感的故事了。
在间隙的另一侧，幻想乡的夜晚依旧宁静。没有人知道三途河的船夫已经被一个少年用精液灌满了子宫，也没有人知道妖怪贤者和亡灵公主正同时侍奉着同一根肉棒。而这，正是卡兹在幻想乡的日常——用鸡巴征服每一个女性，将精液灌满每一个子宫，让所有女人都成为他的所有物。


第三百二十七章（加料）

“呜呜~”
这到底是哪里来的小鬼啊！不仅是趁着别人睡觉的时候偷袭做这种下流的事情，而且在被发现的时候竟然还不知道停止下来，反而是变本加厉了不少，真的不知道到底是谁家教育出来的。
而且这个肉棒是什么情况，不管是大小还是气味，也都太厉害了一些吧！嘴巴都有些忍不住了啊…
小町感受着自己的嘴巴在慢慢吮吸着肉棒的龟头，这种情况她发现自己根本就是克制不住的，现在没有张大嘴巴的把整个肉棒都含进去就已经是极限了，而且这个情况能够坚持多久，她自己也不知道，很可能是几分钟，又很可能就是下一秒。
“小町不要抵触了，这种事情就是应该好好享受的哦。”
八云紫从间隙中探出身子，她的身姿优雅得如同夜色中的贵妇，紫色的长裙开叉至腰际，露出修长的玉腿，腿上套着半透明的黑色蕾丝丝袜，丝袜的竖线勾勒出腿部完美的曲线。她的巨乳将衣襟撑得紧绷欲裂，乳沟深不见底，每呼吸一次都能看到乳肉在布料下微微颤动。她踩着尖头高跟鞋缓步走来，鞋跟敲击地面的声音清脆而淫靡。看着依旧坚持着的小町说道，而她的出现让小町顿时瞪大了眼睛，想要开口说什么的时候，想到自己张嘴说话会带来的情况就没有说什么了。
“呵呵呵~我知道你有很多话要说，不过你还是稍微听听我说的吧，现在的这个事情只需要好好的享受，这样子不仅是卡兹会开心，之后你自己也会很满足的，这个事情绝对是不会让你后悔的，所以这个事情坚持抵触什么的，根本没必要。”
八云紫边说边走到小町身边，伸出玉手轻轻抚摸着小町被肉棒撑得鼓起的脸颊。她的手指修长白皙，指甲上涂着淡紫色的指甲油，指尖从小町的嘴角滑过，沾起一丝透明的前列腺液，放到自己唇边伸出舌头舔舐干净，舌尖在指腹上打着圈，眼神却一直盯着卡兹那根插在小町嘴里的狰狞肉棒。她的喉咙轻轻吞咽了一下，双腿微微并拢摩擦，黑色的蕾丝丝袜发出细微的沙沙声，裆部的丝袜已经被爱液浸出一片深色的湿痕。
“又或者说你不会想要每一次偷懒睡觉的时候，都被阎魔知道的吧？”
八云紫的声音带着慵懒的尾音，但话语中的威胁却如同冰锥刺入小町的心脏。她说话时故意弯下腰，让卡兹能看到她衣襟内那对没有胸罩束缚的巨乳——乳头粉嫩如樱，乳晕是淡淡的粉色，此刻已经硬挺起来，乳孔微微张开渗出透明的乳汁，在月光下泛着淫靡的光泽。她的一只手撑在膝盖上，另一只手则缓缓撩起自己的裙摆，露出开叉到大腿根部的白嫩肌肤和已经被爱液浸透的透明蕾丝内裤——内裤的布料薄如蝉翼，能清晰看到里面肥厚的大阴唇和微微张开的小穴口，爱液正从穴口渗出，在内裤上画出湿痕。
小町瞪大了眼睛，她没想到八云紫会说出这样子的话来威胁她，更没想到这位平日里高高在上的隙间妖怪竟然会如此自然地展示自己的淫荡身体。像这样子的事情她实在是有些不敢相信啊。她的心脏在胸腔里剧烈跳动，一方面是恐惧——如果四季映姬大人知道自己偷懒睡觉，那惩罚绝对比任何酷刑都要可怕；另一方面却是一种难以言喻的兴奋——嘴巴里含着的这根肉棒散发着浓烈的石楠花腥味，那股气味钻入鼻腔后，大脑就像被浸泡在温热的精液里一样，理智在一点点融化。
而在她这走神的时候，卡兹的肉棒就直接闯进了她的嘴巴深处。龟头粗暴地挤开她的双唇——那两片原本紧抿的樱唇被紫红色的狰狞龟头撑成一个完美的O形，口红的颜色在肉棒的茎身上印出一道完整的唇环，从龟头冠沟一直延伸到根部。肉棒的青筋暴跳着摩擦她的牙齿，她甚至能感觉到那一条条鼓胀的血管在牙龈上刮擦的触感。随后龟头顶到上颚，那坚硬中带着弹性的触感让她喉咙反射性地收缩，紧接着肉棒毫不留情地继续深入，龟头挤过咽部的环状软骨——那是喉咙深处最狭窄的关卡，平时只有食物和水能通过，此刻却被一根远比食道粗大的肉棒强行撑开。
“呜嗝嗝嗝嗝————！！！”
小町的喉咙发出窒息的干呕声，那是咽部被异物侵入时的本能排斥反应。她的食道痉挛着、收缩着，拼命想把入侵者推出去，但肉棒却越插越深。她能清晰感觉到龟头在自己的食道里一寸寸推进——食道壁的嫩肉比口腔更加滑腻、更加温热、更加紧致，它们紧紧地包裹着龟头，规律性地蠕动着，就像在吮吸一样。她的脖子皮肤上，能清晰看到一个棍状的凸起从喉结位置一路向下延伸，那凸起的顶端有着龟头冠状沟的清晰轮廓，随着肉棒的推进而移动，一直延伸到锁骨中央的位置。
一时间小町的嘴巴下意识的含住了肉棒时候，就再也忍不住吮吸了起来。她的舌头虽然被肉棒压住无法动弹，但舌根却本能地向上抬，用舌底摩擦着肉棒的茎身。唾液从嘴角大量溢出——因为嘴巴被撑到极限根本无法闭合，那些透明的唾液顺着下巴滴落到她的巨乳上，在乳沟里汇聚成一滩，然后沿着乳房曲线流到乳头上，混合着乳头渗出的乳汁一起滴落。她的双眼因为窒息而翻白，眼角渗出泪珠，从眼角滑落，在脸上画出两道晶莹的泪痕。她的鼻翼剧烈扇动，鼻腔里喷出的热气打在卡兹的阴毛上，而她的鼻尖已经完全埋入了卡兹的阴毛丛中——那些卷曲的阴毛扎在她的鼻尖和脸颊上，散发着雄性荷尔蒙的浓烈气味。
“怎么样？卡兹肉棒的味道很棒的吧？嘴巴根本就没办法不去好好品尝它的味道，对吧？”
八云紫看着小町的嘴巴不仅是在吮吸，而且舌头也是伸出来在舔着肉棒——那舌头从肉棒和嘴角的缝隙中艰难地伸出来，舌尖在茎身上来回刮擦，将青筋上的前列腺液舔舐干净。限制在被打开之后，所带来的就是完全无法抑制的欲望了。八云紫说着，自己也忍不住跪到卡兹身侧，伸出舌头舔舐卡兹的阴囊。她的舌尖先从阴囊底部开始，沿着睾丸的轮廓慢慢向上舔，将阴囊上的汗珠和前列腺液舔入口中。然后她张开嘴含住一颗睾丸，用嘴唇包裹住那饱满的球体，舌头在睾丸表面打着圈，同时用手揉搓另一颗睾丸，指腹按压着输精管，感受着里面精液的饱满度。她的另一只手则伸到自己胯下，隔着湿透的内裤按压阴蒂，指尖画着圈揉搓那充血肿胀的肉芽，爱液从内裤边缘溢出，顺着大腿内侧流下，在黑色丝袜上画出淫靡的水痕。
卡兹的腰不停的前后摆动着，享受着这对巨乳的乳交和小町的口交所带来的快感。他的肉棒每次抽插都更加深入——从口腔到咽部，从咽部到食道，从食道一直顶到贲门。小町的脖子上的棍状凸起随着抽插的动作上下移动，从锁骨一直延伸到胸骨，再退回到喉结，然后又深入回去，周而复始。小町的巨乳被八云紫用手从两侧挤压，形成一个完美的肉沟将肉棒根部包裹住，乳房的柔软脂肪紧紧压在肉棒上，随着抽插的动作，乳肉像波浪一样晃动，乳沟里的唾液和前列腺液被摩擦成白色的泡沫。乳头在挤压中硬挺如石，乳孔张开，乳汁不受控制地渗出，润滑着整个乳沟，让肉棒的抽插更加顺畅。
八云紫一边含弄着睾丸，一边用手指按摩小町脖子上那个棍状凸起的顶端——指尖按压在龟头冠状沟的轮廓上，感受着那坚硬的形状在自己手指下移动。每次按压都能感觉到肉棒在小町的食道里膨胀一下，龟头会变得更加坚硬滚烫。她松开嘴，抬起头对卡兹露出一个妖艳的笑容，嘴角还挂着从阴囊上沾到的透明黏液：“卡兹的肉棒真是越来越厉害了，你看小町的喉咙都被撑成什么样子了——从外面都能看到肉棒的形状呢。小町，你要学会用食道去侍奉哦，食道的蠕动可比嘴巴舒服多了呢。来，跟着我说的做——当肉棒深入时，你试着用食道壁夹紧龟头，然后放松，再夹紧，像这样有节奏地收缩...”
小町在窒息中听到八云紫的话，虽然大脑因为缺氧而昏沉，但身体却本能地听从了指令。她的食道开始有意识地收缩——先是贲门处的括约肌一张一合地吮吸龟头顶端，然后食道壁从深到浅地蠕动，像波浪一样从贲门推向咽部，整个食道变成了一条紧致的肉管，全方位地包裹住肉棒。这种食道的主动侍奉所带来的快感比单纯的抽插强烈数倍，卡兹能感觉到肉棒被一层又一层的嫩肉包裹、挤压、摩擦，每一寸茎身都被不同的力道揉搓着。
肉棒在小町的食道里膨胀到极限，青筋暴跳，龟头紫红发亮，马眼张开。卡兹双手抓住小町的头——手指插入她红色的长发中，将发丝缠绕在指间，然后用力将她的头按向自己的胯下。肉棒又深入了一寸，龟头终于突破了贲门，闯进了胃袋。胃袋里的温度比食道更高，胃液浸泡着龟头，那酸性的液体带来一种微刺的快感。胃壁比食道更加柔软，空间也更大，龟头可以在里面做小幅度的抽插。小町的小腹上，能清晰看到胃部位置隆起了一个圆形的凸起——那是龟头在胃袋里撑出的形状，凸起随着肉棒的抽插而上下移动。
“差不多了呢...紫，你帮小町用乳房加重刺激。”卡兹的声音低沉而沙哑，充满了即将射精的压抑。
八云紫立刻加大揉搓乳房的力道，她的双手从外侧挤压小町的巨乳，让乳沟变得更加紧致。同时她低下头，伸出舌头舔舐从乳沟中露出的肉棒根部，舌尖在茎身上画着圈，然后向上舔到阴囊，含住两颗睾丸同时吮吸。她的口腔里充满了精液的味道——那是从输精管中渗出的前列腺液所散发的气味，石楠花的腥味混合着雄性荷尔蒙的咸腥，让她的子宫都开始痉挛，爱液从内裤中喷涌而出，在黑色丝袜上形成一片更大的湿痕。
没多久之后，卡兹就达到高潮，在小町的胃袋里面射精了。
第一股精液从马眼喷射而出——那是一股滚烫的、浓稠的、白色的浆液，以极高的压力射在胃壁上。胃壁被这股灼热的液体烫得剧烈痉挛，整个胃袋都在收缩。小町的小腹上，胃部位置的圆形凸起骤然胀大了一圈——那是精液在胃袋里积聚，将胃袋撑得膨胀起来。第二股精液紧接而至，射在贲门附近，将贲门的括约肌都染成白色。第三股、第四股、第五股...精液一股接一股地喷出，马眼每跳动一次就是一股浓精射入胃袋，那喷射的频率快得像心跳，力道大得像高压水枪。
精液不停喷流进小町的胃袋里面，但很快胃袋就被灌满了——那是远超常人射精量的巨量精液，足足有数百毫升。多余的滚浓精液从贲门倒涌回食道，从食道涌入口腔，从口腔溢出嘴角。小町的嘴巴被精液灌满，两颊鼓得像含着满嘴食物的仓鼠，但精液还在不断从嘴角溢出——白色的、粘稠的、带着腥味的液体顺着下巴淌下，流过脖子，在锁骨处汇成一滩，然后分成两道流进乳沟。第一次喝到精液，小町也是被这个量吓到了，根本来不及吞咽，她试图用舌头堵住喉咙口阻止精液倒灌，但精液实在太多了，舌头根本挡不住。精液从她的嘴里面大量流出，沾满了她的嘴巴和脖子，甚至从鼻孔里喷出——两股白色的液体从鼻翼两侧流出，在上唇处和嘴里的精液汇合，形成一道精液瀑布。她的脸上全是精液：眼睛被糊住，睫毛上挂着白色的粘稠液滴；鼻子被淹没，鼻腔里充满了精液的腥味；脸颊上覆盖着厚厚一层白浊，连皮肤的纹理都看不见了；头发也被精液浸透，红色的发丝变成了白色，一缕缕粘在一起，精液从发梢滴落，在肩头留下白痕。
八云紫看到这一幕，连忙将嘴凑到小町的嘴角，伸出舌头舔舐溢出的精液。她的舌头从嘴角开始，沿着下巴的轮廓一路向下，将精液卷入口中吞咽下去。每吞一口，她的喉咙就发出一声满足的咕噜声，眼睛微微眯起，脸上露出陶醉的表情。“这可是卡兹的精液，一滴都不能浪费哦。”她说着，又低下头舔舐小町脖子上的精液，舌尖在锁骨处的精液滩里打着圈，然后一路向上舔到小町的下巴，最后吻住小町的嘴，将舌头伸进去搜刮口腔内残余的精液。两人的舌头在精液中交缠，发出咕啾咕啾的水声，精液被搅成泡沫从两人的嘴角溢出。
“这…这样子就可以了吧？”
在肉棒停止射精之后，小町才开口问道，认为事情差不多是已经结束了。她的声音沙哑得几乎说不出话，因为食道被抽插太久，声带都充血肿胀了。她从嘴里吐出肉棒——肉棒离开嘴唇时发出“啵”的一声脆响，就像拔出塞子的声音。她的嘴巴在肉棒拔出后一时间无法闭合，保持着O形张开的状态，口腔里的精液拉成丝连着龟头和舌头，那丝线在月光下闪着银光，越拉越长，最后断裂，弹回她脸上。她的脸上全是精液的痕迹：眼眶里积着精液，眨眼时从眼角流出“精液泪”；嘴角还在不断溢出白色的“精液口水”；鼻孔里的精液随着呼吸吹出气泡。
但是卡兹用他的行动表明这个事情才只是开始。他没有说话，只是嘴角微微上扬，露出一个侵略性的笑容。他的肉棒还硬挺着——虽然刚刚射出了巨量精液，但龟头依然紫红发亮，茎身的青筋依然暴跳，整根肉棒保持着完全勃起的狰狞状态，长度和粗度没有丝毫减少，甚至因为精液的润滑而显得更加油亮光滑。他的身体后退之后，双手抓住小町的裙摆，猛地向上一掀，直接就掀开了小町的裙子。
裙下风光一览无余。
小町穿着的是一条白色的棉质内裤，本应是纯洁无瑕的颜色，此刻内裤的裆部位置已经完全湿透——爱液将棉布浸得透明，紧紧贴在阴户上，能清晰看到里面阴唇的形状：大阴唇饱满肥厚，像掰开的馒头一样将内裤裆部撑得隆起；小阴唇从大阴唇中伸出，在内裤上印出蝴蝶翅膀一样的轮廓；阴蒂位置有一个明显的凸点，那是已经充血肿胀的肉芽顶起布料。爱液从内裤边缘溢出，顺着大腿内侧流下，在大腿根部的皮肤上画出无数道透明的水痕。空气中弥漫着浓烈的淫水腥甜味，那味道混合着精液的腥味，形成一种让人大脑麻痹的淫靡气息。
卡兹看着那湿透的内裤，伸出右手覆盖在上面。他的手掌很大，手指修长，掌心正好压在阴蒂位置上，五指微微张开覆盖住整个阴户。他先不急着脱下内裤，而是隔着湿透的棉布开始抚摸揉捏——掌心按压着阴蒂画圈揉搓，指腹顺着阴唇的轮廓来回抚摸，食指和中指夹住小阴唇隔着布料轻轻拉扯。湿透的棉布在他的手指下变形，被揉成各种形状，爱液从布料的缝隙中挤出，发出细微的咕啾声。小町的阴蒂在按压下越来越硬，那个凸点越来越明显，隔着布料都能看到它在微微颤动。大阴唇也充血变得更加肥厚，将内裤撑得更加隆起。爱液分泌得更多，完全浸透了整条内裤，连臀部的布料都变得湿润起来。
“诶诶诶！那里不行的…快点停下来啦，这样子的话我会嫁不出去的！”小町的声音带着哭腔，但双腿却下意识地分开了更多，让阴户更加贴近卡兹的手掌。她的臀部微微抬起，腰肢扭动着，将阴户往他手上蹭。她的身体已经背叛了意志——阴道在手指的按压下剧烈收缩，子宫颈张开又闭合，爱液分泌量比刚才更大，甚至能看到内裤边缘有透明的液体滴落，在身下的草地上汇聚成一小滩。她的阴唇隔着内裤吸吮着卡兹的手指，当指腹滑过穴口位置时，阴唇会自动张开，隔着布料将指尖包裹住。
八云紫在一旁看着这淫靡的场景，嘴角上扬，眼中闪烁着愉悦的光芒。她伸手解开自己的衣襟，让那对巨乳完全暴露出来——乳房白皙如雪，乳肉饱满得几乎要溢出，乳晕是淡粉色，乳头硬挺如樱桃。她用双手托住自己的乳房，手指从下方将乳肉向上推，然后松开手让乳房自由落下，乳肉弹跳着掀起乳波。她一边揉捏自己的乳房，一边开口，声音慵懒而充满诱惑：“就是啊，卡兹会好好负责的。你看这肉棒，刚才在你嘴里射了那么多，现在还是这么硬，你觉得它接下来想做什么呢？况且在这个地方除了死者的灵魂，也不会有什么人来的吧？那些死者的灵魂啊，都是一团没有实体的灵气，别说鸡巴了，连手都没有，怎么可能碰你？所以就算是说嫁给别人，你也好像没有可以选择的对象，卡兹正好可以帮你解决掉这个问题哦，以后也就不需要为这个事情苦恼了。你看他的手指多会揉，隔着内裤都能让你这么舒服，要是直接插进去...”
她说话时，手指捏住自己的乳头轻轻拉扯，乳孔里渗出乳汁，顺着手指滴到手腕上。然后她将沾着乳汁的手指伸到卡兹嘴边，用乳头溢出的乳汁涂抹他的嘴唇，同时弯下腰在他耳边低语，声音轻得像羽毛扫过耳廓：“卡兹，小町可是第一次哦，你要温柔一点破她的处，但是肉棒一定要插到底，把她的子宫颈撞开，让她第一次就知道子宫被插的滋味...不然以后开发起来就难了。”
小町觉得八云紫这话说的似乎是有点道理，毕竟这个地方怎么可能会有活人能够过来的吧？更别说找到一个能够娶自己的对象了。她在这三途川当死神已经无数个年头了，见过的男性只有死者的灵魂，而那些灵魂确实如同八云紫所说，只是一团灵气，连实体都没有。就算偶尔有活人来到彼岸，也都是些老迈的修行者，浑身皱纹步履蹒跚，看一眼都觉得恶心。而眼前这个少年——年轻、强壮、身上散发着让她子宫都在震颤的气息，那根肉棒更是粗壮得让她喉咙都在发颤。她的身体深处，子宫在叫嚣着渴望，卵巢在抽搐着期待，每一个细胞都在呐喊着想要被这根肉棒贯穿。
这样子的话好像现在的这个事情确实是很不错的啊，而且那个肉棒真的是让她抗拒不了的啊。特别是刚才喝下去的那些精液——那些滚烫的、粘稠的、腥咸的液体在胃袋里翻滚着，散发出温热的感觉，从胃部扩散到全身。她能感觉到精液中的能量正被身体吸收，每一个细胞都在欢愉地颤抖，皮肤变得更加光滑白嫩，血管在皮下隐约可见，里面有白色的精液成分在流动。甚至大脑都能感觉到一种从未有过的清明与混沌交织的状态——清明是对世界的感知变得更加敏锐，混沌是除了对眼前这个少年的渴望，其他一切思维都被抑制了。
小町舔了舔嘴唇上的精液——舌尖从下唇开始，沿着唇瓣的轮廓舔一圈，将残留的白浊卷入口中，然后吞咽下去。那精液的味道比刚才更加醇厚，在舌头上化开后，石楠花的腥味变成了诱人的香甜，一种无法形容的美妙感在她身体上出现。她的脸颊泛红，呼吸急促，双腿自动地分得更开，将湿透的内裤绷得更紧。而现在的她多少已经不去抗拒了，反而主动伸手抓住内裤的边缘，手指插入内裤的腰部，开始往下拉——动作缓慢而充满诱惑，先是露出小腹上的阴毛（那是修剪整齐的倒三角形，红色的毛发和白皙的皮肤形成鲜明对比），然后是阴阜（饱满隆起的弧度像小山丘），最后是整条内裤顺着修长的腿滑落，挂在一只脚踝上被踢开。
“是呢…这样子的话确实没关系了，我的小穴就尽情的使用吧。”小町的声音变得柔软而沙哑，尾音微微发颤，充满了期待。她主动将双腿抬起来，双手抱住膝弯，将大腿拉向胸口，让整个阴户完全暴露在卡兹眼前——这是一个极其羞耻的姿势，阴户毫无遮掩地对着他，穴口微微张合着欢迎，阴唇像蝴蝶翅膀一样张开了。她的阴毛被爱液浸湿，一缕缕粘在一起，在月光下闪着银光。大阴唇白皙饱满，此刻充血变得粉红。小阴唇从大阴唇中伸出，肥厚如花瓣，边缘是嫩红色。阴蒂完全充血肿胀，从包皮中探出头来，像一颗红宝石一样闪着水光。穴口处的处女膜隐约可见——那是一层粉色的薄膜，半透明，覆盖在穴口内部，中央有一个小孔，爱液正从孔中不断流出。屁眼也暴露出来，那是一朵粉嫩的菊蕾，褶皱整齐地排列成放射状，因为紧张而微微收缩着，但收缩时又会自动张开一点，仿佛也在期待着什么。
卡兹听了小町的话，伸手从她腿弯下方穿过，将她的双腿扛在自己肩上。然后他一手扶着自己的肉棒——那根紫红色的狰狞凶器此刻龟头对准小町的穴口，在阴唇上轻轻摩擦。龟头冠状沟剐蹭着小阴唇的边缘，每剐蹭一下，小阴唇就会剧烈颤抖，阴蒂也会充血跳动一次。龟头顶端卡入穴口，但没有立刻插入，而是停在处女膜的外面，只用马眼在处女膜中央的小孔上研磨。处女膜被马眼的边缘撑开一点，爱液混合着尿液从孔中喷出，溅在龟头上。
“啊啊~不要再磨那里了...直接插进来...直接插进来嘛...”小町的声音变成了呻吟，腰肢开始主动扭动，试图将肉棒含进去，但每次她往上挺腰时，卡兹就往后退一点，让龟头保持在处女膜洞口的位置，不深入也不离开，就这样轻轻研磨着。这种折磨让她发狂——阴道深处产生了强烈的空虚感，子宫颈在剧烈收缩，子宫内壁开始分泌粘液，整个阴道都在痉挛着渴望被填满。
“要好好记住这一刻，这是你的第一次。”卡兹说着，不再折磨她。他腰一挺，肉棒猛地插入——龟头撑开阴唇，突破处女膜的阻挡。处女膜被龟头撑到极限，那层粉色的薄膜变得透明，能看到里面的血管爆裂，血液混合着爱液从撕裂处涌出。然后“噗嗤”一声细微但清晰的破裂声响彻整个河岸，龟头完全碾碎了处女膜，带着落红闯入了阴道深处。阴道嫩肉被一层层撑开——那些从未被开发过的嫩肉紧紧包裹住肉棒，每一条褶皱都被熨平，每一个肉环都被撑开。龟头在阴道里推进，剐蹭着G点，撞到子宫颈口，然后毫不留情地继续用力。子宫颈口的括约肌剧烈痉挛，试图抵抗入侵，但龟头太大了，力量太强了，宫颈口被一点点挤开、撑开、扩张，直到“啵”的一声脆响，整个龟头闯进了宫腔。宫腔里的温度比阴道更高，内壁更加滑腻绵软，全方位地包裹住龟头，子宫内壁的嫩肉像无数张小嘴一样在龟头上蠕动着吮吸。
“啊啊❤❤~进来了...大肉棒把小穴都塞得满满的了...顶到肚子最里面了...啊啊啊❤❤子宫被撞开了...啊啊❤里面...里面被填满了...好胀...好舒服...啊啊啊❤❤❤！！！”小町的呻吟声陡然拔高，从压抑的呜咽变成放浪的尖叫声。她的眼睛翻白，瞳孔上翻得只露出一小半虹膜，舌头从嘴里伸出，长长地垂在下巴上，舌尖抵着下巴尖，舌面布满白色的精液痕迹。她的双腿缠住卡兹的腰，脚踝交叉锁在他的尾椎处，玉足上还穿着那双因为没脱而挂在脚上的布鞋，随着她的动作晃动着。她的小腹上，能清晰看到一个棍状凸起从阴阜位置一直延伸到肚脐下方——那是肉棒的形状，凸起顶端有着龟头冠状沟的清晰轮廓，随着肉棒在子宫里的轻微抽动而上下移动，皮肤被撑得紧绷发亮。
当肉棒开始抽插起来，小町的反应更加剧烈起来了。肉棒从子宫深处拔出三分之一，龟头冠状沟刮过子宫内壁，剐蹭出大量粘液，然后再次插入——龟头撞在子宫壁上，将小腹上的棍状凸起顶得更加明显。每次抽插都伴随着“噗嗤噗嗤”的水声，那是爱液和落红混合被肉棒从穴口挤压出来的声音。胯部撞击臀肉的“啪啪啪”声连续不断，每一下都结实响亮，回荡在三途川的河岸上。小町的臀部被撞得臀肉不断颤动，臀浪一波波拍打在身下的草地上。她的巨乳也随着身体的晃动而剧烈摇动，乳波荡漾，乳头在空中画着不规则的弧线，乳汁从乳孔里喷出，在空中溅成白色的雾滴，落在她自己脸上和卡兹胸口上。
“啊啊~这就是...做爱吗？太...太舒服了吧❤❤...为什么这么现在才知道这样子的事情啊❤...整个大脑都感觉要被这个舒服死的快感变成白痴了啊❤❤...啊啊~太激烈了...子宫都要被撞坏掉了...啊啊❤里面...子宫里面...龟头一直在撞...一直在磨...啊啊啊❤❤❤！！！”小町的淫语完全失控，她的嘴巴张得大大的，舌头伸出，口水从嘴角不断淌下，混合着残留的精液形成白色的泡沫。她伸手按住自己小腹上的棍状凸起，手指沿着凸起的轮廓抚摸——从肚脐下方的龟头形状开始，顺着茎身的凸起一路向下，摸到阴阜位置。每次手指按压凸起时，都能感觉到里面的肉棒更硬一分，子宫被按压的快感加倍传递到子宫壁上，让她发出更加尖锐的呻吟。她甚至开始用手指在凸起上画圈揉搓，按摩着自己的子宫壁，给卡兹带来双重快感。
“啊啊~肉棒更硬了...是不是要到了...是不是要射了❤❤...快射进来...快射进子宫里面...啊啊❤我要接住...子宫里面要接住你的精液...啊啊❤❤❤！！！”小町的手从腹部移到卡兹的后颈，将他拉向自己，然后双手紧紧抱住他的头，将他的脸埋进自己的巨乳中。她的乳房柔软得像两团巨大的棉花糖，将卡兹的脸完全包裹住，只露出耳朵。乳沟深不见底，将他的鼻子和嘴巴夹住，乳汁渗进他的嘴里，带来淡淡的甜腥味。乳头硬挺地顶在他的额头上，随着她的呼吸来回摩擦他眉心。
卡兹双手各自抓着小町的两个胸部揉捏和吮吸着——他的手指深深插入乳肉中，指缝间溢出的柔软脂肪变成各种形状。他含住一颗乳头大力吮吸，舌尖在乳孔上钻探，将乳汁吸入嘴中咽下。同时他的肉棒紧紧插在小穴的深处一直抽插着，抽插的幅度越来越大，速度越来越快。子宫被撞得不停痉挛，子宫颈口紧紧咬住龟头冠沟，宫腔里积聚的爱液被精液搅拌成白色的泡沫，随着抽插动作从穴口喷溅出来，溅在卡兹的大腿上、阴囊上、草地上。爱液也是随着抽插的动作飞溅出来，在月光下形成点点银光。
“啊啊~要来了...那种感觉又要来了...脑子里面一片空白...什么东西都思考不了了...啊啊❤❤身体里面有什么东西在聚集...啊啊❤子宫在收缩...停不下来了...啊啊啊啊❤❤❤！！！”小町的身体开始剧烈抽搐，阴道内壁痉挛着收缩，子宫颈口紧紧咬住龟头，宫腔内的压力骤增。这是她人生中第一个高潮，强烈到让她大脑一片空白，意识完全融化在快感中。她的眼睛完全翻白，瞳孔彻底上翻到眼窝里面，只露出巩膜。舌头伸得更长，几乎要碰到下巴尖。口水不受控制地从舌面淌下，拉成丝线滴到胸口。她的脸上浮现出阿黑颜的初步形态——眼神迷离空洞，面部肌肉开始失控，嘴角抽搐着上扬，呈现出一个淫荡到扭曲的笑容。
“我这边也是哦，我现在要射进去了，马上就会让你怀孕的！”卡兹的低吼声中充满了征服的快感。他用尽全力做最后冲刺——肉棒抽插的幅度加大到极限，每次拔出只剩龟头在阴道里，每次插入都撞进子宫最深处。龟头在子宫壁上撞出一个又一个凹陷，子宫被撞得变形，整个小腹上的棍状凸起剧烈跳动着。他的阴囊拍打在小町的阴唇上，“啪啪啪”的声响密集得像擂鼓，阴囊皮都被撞得发红。
“怀孕...？啊哦哦~这种事情随你开心就好了...就算是怀上你的孩子我也愿意接受...因为答应要嫁给你了...我也不想要肉棒从小穴里面离开...所以说都射进去吧...射进子宫最里面...把卵子都泡在精液里...全部受精...全部怀孕❤❤❤...”小町的双手抱住了卡兹的头，让他的头深陷在自己的胸部当中。她的双腿紧紧夹住卡兹的腰，脚踝交叉锁死，玉足上的布鞋终于被甩脱，露出白皙的裸足，脚趾因为快感而痉挛蜷曲。
而随着更加激烈抽插之后，肉棒终于在她的小穴里面射出了精液。第一股精液从马眼喷射在子宫壁上——那冲击力大到子宫壁都被震得发麻。精液的温度比体温高得多，烫得子宫内壁剧烈收缩。第二股射在输卵管开口处，精液倒灌进输卵管，一路流向卵巢。第三股、第四股、第五股...精液一股接一股地喷射，不断地灌入到她的子宫当中。子宫被精液撑得膨胀——从小腹上看，那个棍状凸起周围开始膨胀隆起，形成一个圆形的鼓包，那是子宫被精液灌满后撑圆的形状。子宫壁被撑到极限，变得透明，能看到里面的白色精液在翻涌。卵巢被精液浸泡——精液通过输卵管灌入卵巢，将卵巢里的卵子全部包裹起来，每一个卵子都悬浮在精液中，被无数精虫撞击。
小町舒服到露出了满足的高潮脸，发出了无比快乐的呻吟。她的阿黑颜达到巅峰——面部肌肉完全失控，眼睛彻底翻白只露出眼白，眼角流下精液和泪水混合的“精液泪”。舌头无意义地长长伸出，口水混合着从喉咙涌上的精液从舌头两侧淌下，形成瀑布一样的“精液口水”。鼻子也失控了，鼻孔喷出的气息吹动嘴边的精液泡沫。整张脸上每一个五官都崩坏了，没有一处保持正常状态，涎水泪水和精液在脸上纵横交错。
“哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤子宫...子宫里面满了...太胀了...啊啊啊啊❤❤❤肚子被撑起来了...像怀孕一样...啊啊齁齁齁❤❤❤精液在子宫里面...好烫...好满...流进输卵管了...到卵巢了...卵子被...被包住了齁齁齁❤❤❤❤❤...”
“诶诶诶！那里不行的…快点停下来啦，这样子的话我会嫁不出去的！”
“不会的啊，到时候我会娶你的啊。”
卡兹理所当然的回答让小町愣了愣，而一旁的八云紫同样说道。
“就是啊，卡兹会好好负责的，况且在这个方面除了死者的灵魂，也不会有什么人来的吧？所以就算是说嫁给别人，你也好像没有可以选择的对象，卡兹正好可以帮你解决掉这个问题哦，以后也就不需要为这个事情苦恼了。”
小町觉得这话说的似乎是有点道理，毕竟这个地方怎么可能会有活人能够过来的吧？更别说找到一个能够娶自己的对象了。
这样子的话好像现在的这个事情确实是很不错的啊，而且那个肉棒真的是让她抗拒不了的啊。
小町舔了舔嘴唇上的精液，无法形容的美妙感在她身体上出现，而现在的她多少已经不去抗拒了。
“是呢…这样子的话确实没关系了，我的小穴就尽情的使用吧。”
卡兹听了把她的内裤脱下后，就将肉棒对准已经湿透的小穴上面，肉棒在上面轻轻摩擦所带来的感觉让小町发出了有些舒服的呻吟，随后肉棒缓缓插进去之后，更是发出了更加高昂的声音。
“啊啊~进来了…大肉棒把小穴都塞的满满的了…”
当肉棒开始抽插起来，小町的反应更加剧烈起来了，身体随着抽插的动作颤抖起来。
“啊啊~这就是…做爱吗？太…太舒服了吧…为什么这么现在才知道这样子的事情啊…整个大脑都感觉要被这个舒服死的快感变成白痴了啊…啊啊~太激烈了…这样子下去的话我真的会变成奇怪的女人的…哦哦~”
小穴的肉壁在被不断的搅动变形，每一次的感觉都在刺激着小町的身体和大脑，让她沉浸在这美妙无比的快感中，同时双腿也是不由自主的将卡兹的身体固定住，让他趴在自己的怀里面不停的对自己的小穴发起了冲刺了。
卡兹双手各自抓着小町的两个胸部揉捏和吮吸着，肉棒紧紧的插在小穴的深处一直抽插着，爱液也是随着抽插的动作飞溅出来。
“啊啊~要来了…那种感觉又要来了…”
“我这边也是哦，我现在要射进去了，马上就会让你怀孕的！”
“怀孕…？啊哦哦~这种事情随你开心就好了…就算是怀上你的孩子我也愿意接受…因为答应要嫁给你了…我也不想要肉棒从小穴里面离开…所以说都射进去吧…”
小町的双手抱住了卡兹的头，让他的头深陷在自己的胸部当中，而随着更加激烈抽插之后，肉棒便在她的小穴里面射出了精液，不断的送入到了她的子宫当中，让小町舒服到露出了满足的高潮脸，发出了无比快乐的呻吟。


第三百二十八章（加料）

“哈…哈…”
高潮过后，小町大口的喘息着，双手依旧是紧紧的抱紧着卡兹，感受着插在自己小穴还保持着活力的肉棒正在慢慢的在里面摩擦着，小町就感觉身体酥酥麻麻了起来。
当肉棒被拔出来之后，收缩的小穴里就开始流出了精液，而小町更是有种不舍得的感觉，希望这个肉棒还能够继续留在里面，因此双腿又是微微用力压住了卡兹的腰部，让他刚刚拔出的肉棒又重新插进了小穴内。
“嗯~”
重新插入的满足感让小町发出呻吟，随后看着脸埋在自己胸部上的卡兹说道：“就这样子继续插在里面不要拔出来。”
“还要吗？”
听到小町这么说的卡兹，便又开始抽插起来了，肉棒在还处于特别敏感的小穴里面动了起来，强烈的感觉让小町欢快的呻吟起来。
“不…不要…现在这样子继续动的话…我真的…真的要不行了…要是四季大人过来的话…就完蛋了…”
“哪里会有那么巧的事情嘛，而且小町会不想要继续吗？”
说到这里的时候卡兹更是加快了速度，让小町很快又被这份快感给把理智消磨掉了。
“想…想要…卡兹的肉棒太喜欢了…继续的在我的小穴里面尽情的玩弄吧，以后偷懒的时候就想要和卡兹做爱了。”
“虽然这样子打扰你们不合适，但是四季大人真的过来了哦。”
这是八云紫不得不开口提醒提醒了一下两人，让本来沉浸在快感中的小町顿时惊吓的起身了。
“快…卡兹快点把肉棒拔出来…要是被四季大人看到的话，真的就完蛋了！”
小町一边说着一边还整理自己的衣服，清理着自己脸上之前残留的精液，然后让卡兹也是快点处理好这些问题。
“可是我不想要停下来嘛，就继续这样子好不好？我就躺在船里面，小町你就坐在我的身上把我挡住就好了。”
“那…那不行的啊！到时候一定是会被发现的啊！”
小町还是不敢冒这种险，但是卡兹似乎不打算就这样子放弃，依旧是紧抱着小町不放手，加上肉棒的抽插让她也是没有什么力气去抵抗，最终还是同意了卡兹的这个举动。
而在看到四季映姬出现在眼前之后，小町的身体顿时就紧绷起来了，那件敞开的黑色死霸装下，一对被卡兹揉捏得肿胀的巨乳猛地一颤，乳尖在粗糙布料上刮出两道激凸的痕迹。她的双腿下意识地夹紧了卡兹的腰，阴道内壁如同受惊的鲍鱼般猛地收缩，一圈圈嫩肉从四面八方绞住那根仍深深埋在她体内的肉棒。在她身下的卡兹感受着这紧紧夹住自己肉棒的小穴，那突如其来的紧缩让龟头仿佛被无数张湿热的小嘴同时吸吮，冠状沟被子宫颈口的软肉含住，酥麻感从马眼直窜尾椎。他双手抓在她充满肉感的臀部上，那两瓣臀肉又肥又弹，手指深陷其中，像揉捏两团发酵过度的面团，臀肉从指缝间溢出，白皙的皮肤下隐约可见青色的血管纹路。卡兹继续用力的抽插起来，肉棒从小穴里往外抽时，阴道口的粉嫩软肉被带着外翻，露出内里艳红的膣壁，上面挂满了之前射入的精液与淫水的混合物，拉成晶莹的丝线；再狠狠插入时，龟头劈开层层褶皱，一直顶到阴道尽头的子宫口，将那个圆润的肉环撞得向内凹陷，小町的腹部立刻浮现出一个清晰的棍状凸起，那凸起的顶端甚至能看出龟头冠状沟的伞状轮廓，随着卡兹的挺动在小腹皮肤下一进一出。
小町顿时不由得捂住嘴，不让自己叫出什么声音来，但她忘了自己的手刚才还抓着船桨，此刻桨叶失衡，在忘川河面上拍出一片水花。她急忙用另一只手稳住船桨，同时将脸埋在臂弯里，只露出一双因为快感而水雾弥漫的眼睛。在她身后不远处的虚空中，一道隙间无声地裂开，八云紫半张脸探了出来，紫色的妖瞳里满是玩味。她刚才的提醒本就是故意的——早就可以用妖力屏蔽四季映姬的感知，却偏偏要看着小町这幅紧张又强忍的模样。此刻她纤长的食指轻轻一勾，一道无形的妖力便如丝线般缠上了卡兹的睾丸根部，时而收紧，时而放松，像是另一张小嘴在吮吸精囊，催促着卡兹产生更多的精液。卡兹感觉到阴囊一阵麻涨，龟头又胀大了一圈，马眼渗出更多前列腺液，与小町的淫水在阴道深处搅成一锅粘稠的粥。
在四季映姬来到面前时，小町更是紧张到心脏都要从嗓子里面跳出来了。但她同样在这种在四季映姬面前和卡兹做着这种事情，也是让她觉得非常的刺激，全身的鸡皮疙瘩都冒出来了。偷懒被上司抓包是死神的大忌，可此刻她不但偷懒，还在偷懒时用小穴吞着活人的鸡巴，而且这鸡巴还在里面一跳一跳地刮着她的宫口。禁忌感和背德感像电流般从脊椎窜上头皮，让她的阴蒂都硬得从包皮里弹了出来，紧紧抵在卡兹的耻骨上，每一次肉棒深入，耻骨就碾压一次阴蒂，双重快感让她的脚趾在船板下抠出了十条凹痕。
“小町你竟然没有偷懒睡觉？”
而四季映姬来到这里看到趴在船沿上的小町，脸上露出了不可思议的表情。“以往的时候过来看到的都是在偷懒睡觉的小町，这一次竟然说是醒着的，只不过就是脸好红，而且表情也好奇怪。”四季映姬的声音清冷，带着阎魔的威严，但她的鼻翼却不易察觉地微微翕动了一下——船上的空气中混杂着忘川的阴冷湿气和一种奇特的、石楠花般的腥味，这气味让她古井无波的心湖莫名泛起一丝涟漪，双腿不自觉地并拢了些，连她自己都没有察觉。她只当是忘川水汽的缘故，继续盯着小町那张红得快要滴血的脸。
“是…是啊，四季大人，我可是有…有在好好的工作哦，没有偷懒睡觉…呜呜~”小町的声音发颤，尾音不自觉地上扬，最后一个“呜呜”是因为卡兹的龟头恰好在此刻顶开了子宫口，那声“噗嗤”的突破闷响虽然被船桨拨水声掩盖，但她自己听得清清楚楚，子宫颈被撑开的饱胀快感让她差点咬到自己的舌头。
啊啊~明明四季大人都到眼前来了，为什么肉棒干的越来越厉害了啊…卡兹这个坏蛋…就真的一点都不怕吗？但是好爽啊…小穴真的是好爽啊…整个阴道都被熨平了，子宫口被顶得又酸又麻，像被电击一样…感觉真的快要忍不住在四季大人面前露出下流的表情了…她心里在呐喊，嘴上却只能抿紧，用牙齿咬住下唇，直到尝到一丝血腥味。
在隙间里，八云紫掩嘴轻笑，妖力传音直接送入小町的脑海：“小町啊，四季大人在问你话呢，你这样子敷衍，小心她扣你工资哟～不过呢，我倒是可以让卡兹慢一点，只要你求我——”她故意拖长了尾音，同时缠在卡兹睾丸上的妖力骤然收紧，像一只无形的手捏住了两颗精囊。卡兹闷哼一声，肉棒在小町穴里剧烈地弹跳了一下，马眼恰好顶在子宫内壁上的一处敏感点，将那处嫩肉顶得凹陷进去。小町的瞳孔猛地收缩，一股阴精直接从子宫深处喷了出来，浇在龟头上，烫得卡兹的腰眼又是一麻。
小町抿着嘴，勉强露出笑容看着四季映姬，只希望现在她快点离开回去，不然的话完全无法预料自己到底还能够坚持多久，不会在这种舒服的感觉中，抛弃一切的露出快乐的样子了。她的笑容僵硬而古怪，嘴角在抽搐，眼角却有泪光——那是爽到极致而无法宣泄憋出来的生理泪水。
然而四季映姬却没有如她所想的那样子立刻离开，而是很满意的对她这种终于有所改进的情况进行了表扬：“不错，看来你终于明白了死神的职责所在。摆渡亡魂需得专注，不可整日偷懒。你今日的表现，我会记在你的功绩簿上。”她说话时，手中的令牌“悔悟之棒”轻轻敲打着手心，每一敲都让小町的心脏跟着一颤。然后四季映姬又是开始啰嗦的说起了一些话：“不过，光是今日有所改进还不够。你须得持之以恒。你看这忘川河上，多少亡魂因等待而积聚怨气，你怎可因一己之惰而耽误三界秩序……”她的嘴一张一合，说出的每个字都像是催命的符咒，让小町的忍耐力像沙漏里的沙一样飞速流逝。
而这一啰嗦起来让小町内心顿时都有些绝望了。感受着卡兹的肉棒逐渐加快的速度——他仿佛是故意要挑战她的极限，肉棒抽插的频率从之前的九浅一深变成了狂风暴雨般的连续深插，每一次都拔出到只剩龟头卡在阴道口，再狠狠贯入，阴囊拍打在她股间发出沉闷的“啪！啪！”声，但这声音被四季映姬的说话声、船桨划水声以及忘川的浪涛声完美掩盖。小穴那边带来的快感像海啸般一浪高过一浪，阴道前壁的G点被龟头冠反复刮擦，已经肿得像颗黄豆，每一次触碰都让她全身痉挛；子宫口更是被完全肏开，龟头像个强横的闯入者，在她的宫腔里横冲直撞，宫腔内的嫩肉比阴道更软、更滑、更烫，包裹着龟头像泡在一汪温泉里，但又比温泉更紧致，宫壁会主动蠕动吸吮，仿佛要将整个龟头吞入输卵管里。
小町的呼吸越来越急促了起来，她趴在船沿上的身体开始不受控制地微微起伏，那对巨乳压在船板上，被挤压成扁圆形，乳肉从腋下溢出，随着卡兹的抽插在粗糙的木板上来回摩擦，乳尖被磨得又红又肿，可她连伸手去调整的力气都没有。而且她的腰在这个时候还会自己动起来——她的腰肢仿佛有了独立的意识，不受大脑控制地前后摇摆，配合着卡兹的动作让自己的子宫口主动去套弄龟头，每一次套入都让她眼前白光一闪。她臀部的肌肉有规律地收缩，像在主动吞咽鸡巴，两瓣肥臀被卡兹的手抓出红红的指印，臀浪随着撞击一波波荡漾开。
啊啊~都这个时候了…为什么还要自己动起来啊…要去了…真的要去了…要在四季大人的面前被卡兹中出高潮了…哦哦哦~内心的呐喊已经变成了绝望的哀鸣。她的阴道开始不规律地抽搐，子宫内壁剧烈收缩，像一只握紧的拳头死死攥住龟头。
随着肉棒在颤抖中开始喷涌出精液——卡兹的睾丸猛地一提，八云紫缠上的妖力更是重重一勒，精液从副睾开始顺着输精管一路狂飙，龟头马眼在子宫正中央张开，一股、两股、三股……滚烫的、浓稠的、带着腥咸石楠花味的白浊精浆以高压喷射在子宫壁上，发出“噗嗤噗嗤”的闷响，精液击打宫壁的力道让子宫像被弹弓击中的水袋般剧烈晃动。精液不停的射进了小町的小穴当中，灌满了子宫，又从子宫口倒灌入阴道，再从阴道口溢出，沿着卡兹的鸡巴根部、睾丸、流到船板上。小町的子宫被撑得从梨形变成球形，小腹肉眼可见地鼓了起来，那个棍状凸起被精液填充得更加饱满，隔着皮肤可以看到龟头的形状微微跳动。
让全无表情的小町都忍不住微微张开了嘴——她真的忍不住了，高潮的快感像火山喷发，从子宫蔓延到四肢百骸，她的瞳孔上翻，露出大片眼白，嘴角的肌肉失控，唾液从嘴角淌了下来。但是她以打哈欠的方式遮掩了，打哈欠时嘴巴张得极大，发出“啊——”的一声长叹，这声音正好与高潮的呻吟重合，听起来就像是困倦的哈欠。不过还是因为太舒服了，张嘴打哈欠的时候舌头不由自主的伸出嘴，那舌头长长地耷拉在下巴上，舌尖还滴着口水，舌头表面还残留着之前卡兹射在嘴里的精液痕迹，白浊的残精像一层薄膜覆盖在舌苔上。然后露出了有些淫荡的笑容——她的面部肌肉彻底失控，眼睛弯成月牙，但眼角却在不停流泪，那是高潮时的生理泪水；嘴角咧到耳根，形成一个阿黑颜式的崩坏笑容，鼻翼疯狂翕动，嘴里发出无声的“嗬嗬”声。
在隙间里，八云紫看到这一幕，满意地舔了舔唇角，她的手指在自己的和服下摆内轻轻动着，指尖从缝隙里抽出来时，带出一丝黏滑的淫液。她将淫液抹在自己的唇上，对着小町的方向轻轻吹了口气，那口妖气化作一阵微风，吹动了小町的头发，让她看起来只是被风吹乱了发丝。
“小町你这表情？”
而四季映姬看到了顿时有些困惑的看着小町，毕竟她就没有看到过打哈欠会出现这样子的表情——吐着舌头、流着口水、眼角带泪、笑容诡异，这哪里是打哈欠，分明是爽到极致的雌兽脸。但四季映姬的认知被一种莫名的力量干扰了：她的头脑告诉她这很正常，只是小町打哈欠的方式比较独特；但她的本能却在疯狂提示她，眼前这个死神正在她面前被一个男人肏到高潮了。她的小腹深处莫名一热，仿佛有什么东西在她的子宫里挠了一下，让她差点夹紧双腿。她手中的悔悟之棒握得更紧了些，指节发白。
“没…没事…就只是还不太习惯，但是一想到能够有所改变，所以就有些想要笑。”小町的声音沙哑而虚弱，每个字都像从喉咙里挤出来的。她说话时，子宫还在微微抽搐，残余的精液随着收缩从阴道口一股一股地挤出来，顺着大腿内侧流下，在黑色的死霸装上形成深色的湿痕，但四季映姬只看到那是“汗渍”。小町能感觉到卡兹的肉棒虽然射精了，但仍然硬邦邦地插在她穴里，龟头还堵着子宫口，不让精液全部流出，那种饱胀感让她又想呻吟，但她死死咬住了后槽牙。
听到这个解释，四季映姬也没有多加怀疑什么。“既然如此，你就继续保持吧，我先回去了。”她说着，转身踏上了返回是非曲直厅的云路。但就在转身的瞬间，她的鼻翼又翕动了一下，那股石楠花味更浓了，甚至让她感到一丝腿软。她暗自记下了这个异常，决定回去查查典籍，看看是不是有什么新的妖怪在忘川作祟。她不知道的是，她的亵裤底部早已湿了一小片，那濡湿的感觉让她走路的姿势都比往常僵硬了几分。
“好的！四季大人！我会继续好好努力的！”小町用尽最后一丝理智喊出这句话，声音中气十足，完全不像刚刚被肏到失神的样子——这是八云紫偷偷用妖力帮她加强了声音，否则她只能发出猫叫般的呻吟。
在目送着四季映姬离开之后，小町终于克制不住的呻吟起来了。她整个人像被抽掉骨头一样软倒在卡兹怀里，脸埋在他的颈窝，大口大口地喘着粗气，每一次呼吸都带着黏腻的呻吟：“哈啊……哈啊……死了……真的以为要死了……哦哦齁齁……小穴……小穴还在跳……子宫里面……全……全都是精液……好胀……好烫……卡兹……你太坏了……在四季大人面前……把人家肏成这样……”她说着，抬起满是泪水和口水的小脸，那张原本清冷的死神脸庞此刻只剩下雌性被彻底满足后的痴态。而被精液灌满的子宫在小腹里随着她的呼吸轻轻晃动，发出细微的“咕噜”声，她伸手按在小腹的凸起上，能清晰感觉到子宫被撑成球形的轮廓，甚至能隔着腹壁摸到里面鸡巴的形状。
八云紫从隙间里完全走出，高跟鞋踩在船板上发出清脆的“叩叩”声。她用扇子遮住半张脸，只露出一双弯成月牙的眼睛：“阿拉阿拉，死神在阎魔大人面前被活人肏到高潮，这可是三界建立以来头一遭呢。小町，你打算怎么封我的口呢？”她说着，扇子一合，指向两人还连在一起的下体，“我看，就让卡兹也给我这个老太婆一点青春的活力，如何？”
小町已经没有力气反驳了，只能翻了个白眼，心想反正待会儿卡兹这根永不知疲倦的鸡巴肯定还要继续肏，多一个也所谓。而卡兹则一手托着小町的臀，另一手已经伸向了八云紫那件永远敞着怀的和服，手指精准地捏住了从布料边缘滑出的粉嫩乳头——
“啊啊~~卡兹再用力…再用肉棒用力的干我…哦哦~”


第三百二十九章（加料）

“那个人刚刚好啰嗦啊…”
回想着刚刚四季映姬说的内容，卡兹不免觉得有些头疼，多少有些想象不到以前的时候小町到底是怎么支撑下来，明明是夸奖，到最后又是各种教育提醒之类的话语，让人听的感觉头都大了。
“这是没办法的事情，四季大人的说教从来都是这样子的，而且这一次算是短的了，要是在往常可是要比这久的多了。”
小町一边舔着肉棒一边解释道，而卡兹听了有些想象不到比这还长的说教到底是什么样子的可怕画面了。
“不过小町你现在还没有打算去工作的吗？”
“着急干什么嘛，反正现在偷懒四季大人也是不会知道的，所以为什么不能够多让我好好享受一下呢？肉棒的滋味实在是让人无法抗拒的啊。”
说到这里的小町将肉棒含进嘴里开始吮吸了起来，现在这样子的事情要她停止下来几乎是让她觉得是不可能的事情，随着精液喷涌进她的嘴里面，让小町无比满足的吞咽了下去。
“卡兹要不然以后就留在这里吧，只要有时间就跟我做爱吧，毕竟我一个人在这里除了死者之外，也就只是能够见到四季大人而已，但是和四季大人见面太煎熬了，如果有你的肉棒我感觉甚至可以一直听她把话讲下去的。”
“这个可不行的哦，卡兹只是过来玩玩的而已，要是一直在这里的话，我们可就没办法玩了呢。”
八云紫直接拒绝了这一点，再怎么说这种事情是不可能答应，只是一段时间还好，可要是一直的话，想想都是不可能的。
“怎么这样子的啊，还真的是挺过分的呢，让我享受到舒服的事情，结果最后竟然说还要不管我的吗？明明说好要娶我的诶。”
“我们大家都是等着被卡兹娶的对象，只不过这个数量很多哦。”
“也就是说卡兹在外面找了很多的女孩子吗？你这家伙没问题吗？”
小町忍不住问道，而面对她的这个怀疑，卡兹则是用实际行动让她明白了，趴在船上的小町很快就又被肉棒干的发出淫乱的呻吟声。
“啊啊~卡兹的肉棒真的好厉害…都这么多次了…竟然还是会这么的大…对不起…我之前不应该那么说…哦哦~”
“现在知道了吧！下次要是再那么想的话，我可是就会不给你了…”
卡兹说着就把猛烈抽插的肉棒拔了出来，突然失去肉棒抽插带来的快感，小町的表情也是变得十分的难受了。
“不要这样子…这么做太过分了…快点重新插进来…下次再也不敢了…”
小町表情祈求和渴望的看着卡兹，同时用自己的臀部与肉棒摩擦接触。
“你看肉棒这样子一直膨胀着很难受的吧？所以快点用我的小穴来缓解舒服一下吧。”
“这种事情我也是可以的哦。”
八云紫凑近过去将卡兹的肉棒含进嘴里面，故意的对小町露出一副得意的样子，用舌头不停的在龟头上舔来舔去，让小町看的十分的着急。
“好啦好啦，重新给你就是了。”
八云紫看着小町快要急的哭出来的样子，便重新将肉棒插进她的小穴里面，让她再次发出了满足的呻吟。
“小町，不如一边做爱一边去工作吧。”卡兹的声音突兀地响起，带着三分戏谑七分蛊惑。此刻他粗长滚烫的大肉棒正整根埋在小町那汁水泛滥的嫩屄里，硕大的龟头紧紧地顶着她的花心，享受那圈软肉条件反射般的吸吮。小町跪趴在渡船薄薄的木板上，那件本就短得遮不住屁股的黑色死神和服早已被撩到腰际，露出她浑圆肥白的巨臀和光洁无毛的粉嫩阴户，臀沟里还残留着上一轮高潮时流淌下来的晶莹爱液。她正微微晃动着屁股，让体内的肉棒轻轻搅动，忽然听到这个要求，身子不由自主地一僵，阴道也随之猛地一缩，一圈圈滚烫的嫩肉死死箍住卡兹的棒身，仿佛无数张小嘴在拼命吸吮。
“什么？这…这样子不行的啦…那些死者灵魂又不是没有意识的…虽然变成灵魂之后到这里的他们已经是有些浑浑噩噩的了，但都还是会看到的啊…”小町慌忙扭过头，清冷美艳的脸庞上还挂着尚未褪去的红潮，眼神中却蒙上一层惊慌。她的小穴因为紧张而剧烈地痉挛着，花心口翕动不安地嘬吸着龟头，一股新的淫液浇淋而下，把卡兹的肉棒泡得又酥又麻。卡兹爽得嘶了口气，伸手按住她乱动的腰肢，五指陷进柔软的臀肉中，稳住她的身体。
一旁斜靠在船篷立柱上的八云紫，本正慵懒地用一把折扇掩着半张脸，一双紫眸半眯着欣赏这活春宫，听到卡兹的提议，她“哗”地合上折扇，从间隙中无声无息地伸出半个身子，紫色的道袍松松垮垮地搭在肩头，露出大片白玉般的肌肤和半侧高耸的乳房。她凑到小町耳边，温热的吐息喷在敏感的耳廓上：“哟，堂堂的死神摆渡人，连这点胆量都没有么？那些死者灵魂早就失去了生前的灵智，浑浑噩噩得像木头一样。就算看见了，也只当是三途河上的水雾迷了眼，或以为是你累出了汗。再者说…”她故意拉长音调，伸出纤细修长的食指，在小町暴露的臀肉上轻佻地一戳，“卡兹他的本事，你是亲身体验过的，保证让你既不被发觉，又能爽到将整个子宫都灌满他的精液哦。”
小町的防线被这一戳戳得一颤，阴道里的嫩肉又绞紧了几分，她能感觉到卡兹的鸡巴在体内又胀大了一圈，龟头似有生命般轻轻跳动着。一种痒到骨髓里的空虚感随着肉棒的静止而蔓延开来，她咬了咬下唇，臀瓣下意识地向后拱去，想要让龟头磨一磨那痒得发慌的子宫口。卡兹看出她的动摇，便不再抽插，反而缓缓将肉棒往外拔。紫红怒胀的龟棱逆向刮过阴道壁层层叠叠的褶皱，清晰地将每一道肉褶都碾平再拖过，叽咕叽咕的水声随着拔出而连绵不绝，大量透明的淫液混合着之前残留的白浊精液，顺着棒身被带了出来，滴滴答答落在船板上。小町立刻感到下体一阵强烈的空虚，那种被填得满满当当的充实感一旦撤去，小穴便饥渴地收缩着，洞口嫩肉外翻成一个无法闭合的O型，里面的骚肉还在不停翕动，渴望着被重新贯穿。她呜咽一声，伸手就要去抓那根沾满自己体液的大鸡巴，想重新塞回体内。
“又不是说让你这样子，只要好好的穿着衣服我们也不是不能够做爱的啊。”卡兹抓住她的手腕，俯下身在她耳畔低语，热气灌进耳孔，同时那根完全拔出的肉棒示威般在她臀缝中上下蹭动，龟头时不时滑过紧缩的屁眼，引得小町浑身一阵阵战栗。她跪在地上，双腿不住发抖，大腿内侧早已被之前流下的淫水精液糊得一片黏滑，在冥河幽蓝色的光线下泛着淫靡的水光。
“你看，你若是能一边摆渡那些死者，一边被我肏着骚屄，那些灵魂只会看到你正常地撑船摇橹，而你这张贪吃的小嘴——”八云紫接过话头，纤指直接探入小町无法闭合的阴道口，指尖在滑腻的内壁上轻轻搔刮，带出咕啾的水声，“却一直含着一根又粗又烫的鸡巴，子宫里还被灌满新鲜的精液，每走一步精液就在你肚子里晃荡。这不是比偷懒更刺激百倍么？”小町被手指插得腰眼发软，子宫又是一阵饥渴的抽搐，一股透明的阴精直接从被手指撑开的穴口喷溅出来，溅了八云紫一手。她羞涩与欲望交战，终于咬着下唇轻轻点了点头，声音发抖：“那…那就试一次…但卡兹你一定要保证…保证别让他们看出来…”
“当然。”卡兹满意地笑了。他示意八云紫稍退开些，然后在小町好奇又羞怯的注视下，卡兹的肉身开始发生匪夷所思的变化。他那健硕颀长的躯体从脚部开始，像是被无形的高温融化，肌肉、骨骼、皮肤都逐渐失去了固定的形状，化为银白色的液体，泛着微微的荧光，仿佛流动的水银。这些液体并不溃散流失，而是在船板上汇聚成一滩，蠕动伸缩，散发着浓郁的石楠花腥香——那是卡兹精液的标志性气味，但更加纯粹且带着生命力的强悍。液体仿佛有生命的史莱姆，开始朝小町流淌过去。
小町睁大眼，看着这滩银白的黏液漫上她的脚踝。她脚上穿着一双黑色的尖头高跟靴，液体轻易地渗入靴子的皮革，直接贴上了她的肌肤。一股温热湿滑的触感立刻包裹了她的双足，仿佛同时有无数条滑腻的舌头在舔舐她的脚背、脚心、脚趾缝，每一处都被细致地吻过。她忍不住轻吟一声，脚趾在靴中蜷起。液体继续向上蔓延，顺着她修长的小腿攀升。小町的腿型极美，腕线过裆，此刻被一层薄薄的银白黏膜紧紧裹住，就像穿了一双银色的丝袜，那黏膜还在不停蠕动，按摩着她的腿肉，刺激着每一处穴道。当液体流到膝盖以上，渗入大腿内侧时，那种被无数张嘴吮吸的酥麻感更加强烈，她腿一软，险些跪倒，八云紫从旁边扶住她的腰，调笑道：“这才刚开始呢，腿就软了？待会儿可有你受的。”
液体漫过大腿，覆盖住整个臀部时，小町的感觉又上了新的台阶。她那一对肥嫩浑圆的肉臀，平日里包裹在紧短的和服下已是诱人，此刻被银白液体完全裹住，液体分化成无形的大手，开始大力揉捏她的臀肉。那手掌力量适中，却淫亵地抓起臀肉向两侧拉开，又猛地推拢，臀瓣在指间变换着下流的形状。臀沟被扒开时，冰凉的冥河之风直接吹在她未经人道的粉嫩屁眼上，菊蕾害羞地收缩着，却引来更多的液体关注。一团温热的黏液立刻覆盖住她的肛周，化成一根灵活的触手，尖端旋转着挤进菊蕾，慢慢钻入直肠。
“噫！那里…屁股也被…呀呀！”小町夹紧双腿，却反而让屁眼将触手咬得更紧。那触手进入得不深，只有手指粗细，却在肠壁内咕啾咕啾地旋转震动，隔着薄薄的直肠壁与阴道壁，她能清晰地感受到两根异物（一根在阴道里还没插，一根在屁眼里）带来的双重刺激。同时，更多的液体汇聚在她的腰腹和胸口。腰部被银白黏膜紧紧箍住，像卡兹有力的臂膀在搂着她，给予支撑和安全感的同时，也传递着阵阵酥麻。胸口那对巨大饱满的乳房，平时连低胸和服都难掩其沉重，此刻被液体整个吞没。银白色的黏膜模拟出卡兹的双手，从下往上托起她沉甸甸的双乳，十指陷进柔软的乳肉中，开始画圈揉捏。乳肉从指缝间满溢出来，形成淫荡的形状。乳尖处，黏膜分化出两个吸盘，直接吸附在她粉红色的乳头上，开始像婴儿吃奶一样大力吮吸，吸力又强又规律。
“哦哦哦～奶子…奶子被吸得…好酸…好涨…有什么东西要出来了…”小町低头，就看到自己胸口被银白覆盖，两团高耸的奶子被揉得上下抛动，乳头顶端被吸盘紧紧咬着，随着强烈的吸力，乳腺一阵阵酥麻胀痛，接着乳孔竟然不受控制地张开了，一股股淡白色的乳汁呈细线状喷射出来，混入银白的液体中。液体也不排斥，反而将乳汁融合，带上淡淡的奶香。小町羞愧难当，却又兴奋得全身毛孔都在欢呼，乳房的快感与下体的快感连成一片，她的理智开始被欲望淹没。
卡兹的液态身体在包裹完小町全身后，绝大部分集中在了她的下腹和胯部。在她的阴阜位置，银白液体迅速凝聚、硬化，一根与卡兹原本真身同样粗壮甚至更加狰狞的大肉棒逐渐成型。这根液态鸡巴通体银白，却温热如血肉，龟头更加硕大，就像一个紫红色的蘑菇，冠状沟棱角分明，马眼微微张开渗出晶莹的黏液。棒身上浮现出青筋状的凸起，盘虬着仿佛几条小蛇。它对准小町那早已泛滥成灾的嫩屄，龟头挤开肥嫩滑腻的阴唇，在噗嗤一声闷响中，整根一插到底，直接撞在了她娇嫩的花心上！
“咿～～～～～！！”小町发出一声压抑不住的尖叫，整个上半身弓起，脖颈后仰。八云紫眼疾手快，用手捂住了她的嘴，将后续的呻吟全堵成了呜咽。紫贴在她耳边轻声说：“嘘…第一位死者已经在上船了，你想让他听见你被肏得叫床吗？”小町猛地睁大眼，从快感的迷蒙中惊醒。她撑船的位置靠近船尾，果然看到岸边一个白发苍苍的老妪灵魂，正拄着虚幻的拐杖，颤巍巍地踏上她的渡船。小町赶紧咬住下唇，把所有的呻吟嚼碎吞回肚子，强迫自己站直身体，伸手握住长长的船篙。
卡兹的液态肉棒一插入，就毫不客气地开始了缓慢而有力的抽插。因为整个身体已化为液态并附着于小町，他不再需要像正常性交那般费力挺动，只需控制液体的流动，就能让肉棒在小町的阴道内以任意频率、任意深度活塞运动。此刻他让肉棒退到只剩龟头卡在阴道口，然后猛地一记深插，龟头挤开层层嫩肉，再次砸在花心正中央。小町的小腹上清晰地隆起一道棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐下方，那是鸡巴完全顶入后的形状，甚至龟头的冠状沟都透过皮肤隐约可辨。她低头看见自己小腹上的凸起，羞得耳根通红，但那凸起随着抽插不断移动，仿佛有一条活物在腹中冲撞。她只能用双手紧握船篙，身体微微前倾，让原本就短的和服下摆尽量垂下来遮住小腹。
老妪的灵魂走上船后，停在船首，张开干瘪的嘴，发出微弱而断续的声音：“死神…大人…我…我要过…河…去…那个世界…”小町努力让自己的声音听起来平稳清冷：“请…请站稳…船即刻启程。”可最后一个“程”字因体内龟头恰好碾过G点而尾音发颤，变成了一声压抑的娇吟。她赶紧清咳一声掩饰。老妪灵魂毫无察觉，只是木讷地点点头，枯槁的双眼望向迷蒙的冥河。
小町撑动长篙，渡船缓缓离岸，向冥河中央驶去。船身一动，卡兹的抽插也随之改变了节奏。他让肉棒随着波涌的晃动而大幅度进出：船头被浪抬起时，肉棒深深顶入，龟头破开子宫颈口，闯进子宫腔内，把整个宫腔都挤得满满当当；船头下沉时，肉棒迅速拔出，只留半个龟头在阴道口，带出一大股黏稠的淫液。这种利用自然波动的抽插让子宫被肏得毫无反抗之力，小町每撑一下篙，身体前倾，龟头就重重撞在子宫内壁上；后仰时，龟头又刮着宫颈的敏感带退开，酥麻的快感从子宫直冲天灵盖。与此同时，插在她屁眼里的触手也加粗了一倍，开始与阴道内的肉棒同步抽插，两根棒状物隔着一层薄薄的肉壁互相挤压、摩擦，将阴道和直肠一同填满。小町的肠壁被摩擦得火辣辣的酥，阴道则被熨得服服帖帖，双重快感叠加，她的双腿开始剧烈颤抖，脚趾在靴中死命蜷缩，靴底在船板上留下凌乱的摩擦痕迹。
八云紫也没有闲着。她绕到小町背后，解开自己道袍的系带，丝滑的衣料顺着她曲线跌落，露出她那如同白玉雕成的裸体。她也是十头身的修长身材，一对爆乳沉甸甸却挺翘，腰肢纤细，髋部宽大，两条长腿浑圆笔直。她从背后贴上小町，将自己一对硕大的乳房压在小町的裸背上，硬如石子的粉红乳头抵着她的皮肤画圈。她的手从腋下伸到前面，覆在小町被液体包裹的乳房上，隔着银白黏膜揉搓那两颗不断喷乳的乳头。紫的下体也早已湿透，稀疏的阴毛下粉嫩的阴唇翕动不已，她微微屈膝，将自己充血勃起的阴蒂嵌入小町的臀缝，借着船身的摇晃上下磨蹭，同时嘴里发出小声的魅惑呻吟，为这淫乱的场面又添了一把火。
“嗯…小町，你的屁股好软…夹得我好舒服…你看你的奶子一直在流奶，奶水和卡兹的精液混在一起，都变成银色的丝往下滴了…”八云紫在小町身后耳语，同时伸舌舔弄她的耳垂。小町低头，果然看到从自己胸前的银白黏膜下，不断有乳白混合银丝的液体渗出，顺着和服的衣襟滴落在船板上，形成一小滩白浊。她羞得全身的皮肤都泛起了粉红色，可子宫却因为这种羞耻而更加敏感，宫颈口松开了小嘴，主动含住龟头的前端嘬吸，像在索求精液。
船已行至河心，雾气浓得像实质，四周除了水声死寂一片。这时，第二个死者灵魂从雾中踏水而来，轻巧地落在船头，是一个年约八九岁的孩童灵魂，眼神空洞但尚存一丝懵懂。他抬头看向小町：“姐姐…这是去哪里…”小町被卡兹的肉棒正插得花心大开，宫颈被龟头反复挤开又闭合，整个子宫都在痉挛。她强撑着对孩童扯出一个温柔的笑容，声音却抖得不成样子：“去…去一个…没有痛苦的地方…呼…你别怕…”话音未落，体内龟头突然开始高速旋磨，顶着她的子宫壁画圈，子宫口被撑成一个肉环紧紧箍住冠状沟。她差点当场崩溃，赶紧用手捂住嘴，假装咳嗽，肩膀剧烈耸动。孩童灵魂歪了歪头，似乎有些疑惑，但幻象让他只看见这位死神大姐姐似乎身体不适，面色潮红，额上布满汗珠。他便乖巧地坐了下来，不再出声。
卡兹的玩弄变本加厉。阴道里的粗肉棒突然停止了抽插，而是开始振动，棒身上的青筋凸起仿佛活了过来，高频震颤着摩擦阴道褶皱，特别是龟头抵在子宫内壁的某一点上死命震动。小町的子宫口被震得酥麻无力，完全放弃了抵抗，整个宫腔都随着振动而共鸣。同时，屁眼里的触手开始像钻头一样旋转深入，穿过直肠、乙状结肠，一直向着更深处推进。她的小腹可以看到两道凸起在移动：一道是阴道肉棒固定的棍状，另一道是肛内触手在腹内游走的痕迹。两相夹击，她的大腿内侧肌肉开始不自主地抽搐，大量的淫水混合着先前卡兹射入的前列腺液从阴道缝隙中挤出，顺着大腿流下，一部分流进她的高跟靴，在靴内发出细微的“吧唧吧唧”的水声；一部分滴在船板上，在木板纹理间蜿蜒。
“这样子比四季大人在情况更加刺激啊…要去了…卡兹我真的要去了啊…”小町在心中呐喊，表面上却只能死死咬住嘴唇，下唇已渗出血珠。她的阴道开始不规律地剧烈痉挛，一圈圈嫩肉以极大的咬合力收缩，花心张开，一股股热流浇在龟头上。卡兹感受到这明确的高潮前兆，便猛然将振动频率和抽插速度提升到极致。液态肉棒在她的阴道里化作一道银色残影，每一次撞击宫颈都发出沉闷的“噗噗”声，虽然被衣物和河水声掩盖，但小町自己听得清清楚楚。她的肥臀被无形的力量拍打着，臀浪一波波从腰际荡漾到腿根，和服下摆随之大幅晃动，几乎要遮不住那淫乱的连接处。
老妪和孩童两个灵魂静静地站在船首，仿佛什么也没听见。小町却再也支撑不住，她仰起头发出一声悠长而婉转的淫叫：“哦齁齁齁齁齁～～～卡兹…去了…真的去了去了去了～～～！！”她的身体剧烈弓起，双手再也握不住船篙，篙子“咣当”一声倒在船边。她双眼完全翻白，黑眼仁几乎消失，只剩眼白和收缩成针尖的瞳孔，眼泪和口水同时失控地淌下，舌头长长地吐出口外，整张脸呈现彻底的阿黑颜。阴道和肛门同时达到绝顶高潮，阴精像失禁般从子宫口喷射而出，但阴道口被粗壮的肉棒堵得严严实实，滚烫的阴精只能倒灌回子宫，与卡兹即将喷发的精液冲撞在一起。
而卡兹也在这一瞬间释放了积蓄的精液！液态肉棒的龟头马眼大开，一股又一股滚烫浓稠的新鲜精液以高压激射而出，狠狠冲击在子宫内壁上。滋——滋——滋——射精的脉动伴随着龟头的跳动，每一发都打得子宫壁凹陷又弹回。小町的子宫从未承受过如此巨量且强劲的灌注，瞬间被撑得膨胀起来，从原本拳头大小胀成了柚子大小。她的小腹肉眼可见地迅速隆起，棍状凸起周围浮起圆润的弧度，就像怀了三四个月的身孕。子宫被精液灌满后，过多的精液无处可去，便逆流而上，涌入两侧的输卵管，甚至浸泡到了卵巢，将沉睡的卵子也裹进了白浊的精液海中。
“齁哦哦哦哦哦～～～～”她又发出一声更长的淫吼，口水拉成银丝悬在下巴。她整个人软倒在八云紫怀里，全靠紫的支撑才没瘫在船板上。阴道内的肉棒仍堵着宫口，只有极少量混合了阴精的精液从缝隙中挤出，顺着肉棒根部流淌出来，沿着她的大腿内侧划出一道道白色的轨迹，有的滴在船板上，有的流进靴口，将黑色的高跟靴内染得一片白浊。屁眼里的触手也在直肠深处射出一小股精液后缓缓退了出来，菊蕾被撑成一个久久无法闭合的粉色肉洞，一股股白浊从洞口汩汩流出，顺着股沟淌下，与阴道流出的精液汇合，一同流过她修长的小腿，在脚踝处积成一圈精液环。
老妪灵魂似乎听见了那声喊叫，缓缓转过头，浑浊的眼睛看向小町的方向。小町虽被高潮冲击得神志模糊，但残存的一丝理智让她赶紧低下头，让额前散落的红发遮住自己崩坏的面孔。八云紫也反应极快，用宽大的道袍袖子遮住小町的身体，并运用妖力在灵魂眼中制造幻象：他们只看到小町面色潮红、满头大汗，似乎是撑船累得够呛，发出的声音也是累极的闷哼。老妪灵魂只看了一眼，便又转回头去，继续盯着迷雾。孩童灵魂甚至毫无反应地坐着。
射精后的卡兹并未将肉棒抽出，而是让那根银白色的肉棒继续堵在子宫里，将精液完完整整地保存在子宫内，让子宫壁充分吸收精液中的生命本源。小町感觉自己的子宫就像一个装满滚烫浓汤的皮囊，每微小的动作都会让里面的精液晃荡，拍打着子宫壁，带来持续的饱胀感和低度快感。她的身体还在微微抽搐，阴道时不时夹一下肉棒，挤出几滴浊液。八云紫看得有趣，伸手拭去小町嘴角的口水，然后将沾着口水的手指塞进小町嘴里让她舔净，自己则探头到小町身前，伸出舌头舔了一下小町胸前的乳汁精液混合物，眯起眼品味：“味道不错呢…卡兹的精液和你的奶水混在一起，又腥又甜。”
卡兹的液态身体忽然在小町的胸口部位凝聚、延伸，形成了一张由银白液体构成的立体面孔——正是卡兹自己的脸，轮廓分明，带着邪气的微笑。这张液态面孔从低胸和服的领口探出来，与小町面对面。小町看到卡兹的脸，原本因高潮而失神的眼睛立刻充满了渴求和依恋，她主动张开檀口，伸出粉嫩的舌头，像一条讨好主人的母犬。卡兹的液态面孔也张开嘴，一条由液体构成的又长又灵活的舌头伸了出来，与小町的舌头在空中交缠，发出下流的啧啧水声。接着，两张嘴贴合在一起，开始了浓密的深吻。卡兹的舌头探入她口腔深处，撩拨她的上颚、舌根，甚至模拟出精液的味道分泌大量唾液。小町贪婪地吞咽着，喉咙里发出咕噜咕噜的满足声。
激吻中，卡兹的液态舌头猛然硬化、变长，竟化作一根细长的肉棒，直接撑开小町的咽喉，插进了她紧窄的食道！小町眼睛猛地圆睁，喉咙里发出被堵住的“咕呜——”声，脖颈皮肤下立刻隆起一道清晰的棍状凸起，从下巴一直延伸到锁骨以下，那是细长肉棒穿透咽喉、进入食道的形状。由于肉棒连着卡兹的面孔，这景象诡异而淫荡——一个男人的脸从女人的胸口伸出，与她接吻，又从嘴中吐出一根鸡巴，肏进她的嘴里，直通胃袋。八云紫在一旁看得子宫又渗出一股爱液，她咬着食指关节，呼吸急促。
小町的双手在空中胡乱抓挠，八云紫握住她的手，引到自己高耸的乳房上，让她揉捏自己的乳头以转移注意力。紫一边享受着小町手指无意识的抓揉，一边在她耳边轻声指导：“乖，放松喉咙，让卡兹好好用你的食道…你已经吞过很多次了，这次要让他插进胃里射给你哦…到时候你的胃袋也会装满满的精液…”小町流着泪，努力放松咽喉肌肉，开始本能地做吞咽动作。食管壁规律性地挤压着肉棒，每一次吞咽都让那根细长肉棒更深入一分。卡兹爽得液态面孔都一阵波动，他控制着肉棒继续深入，龟头最终噗地一声突破贲门，闯进了小町的胃袋。
“呃——”小町的肚皮猛地向外一鼓，胃袋被龟头填满，强烈的呕吐感袭来，但肉棒堵得严实，她只能从鼻孔发出哼哼声，眼泪流得更凶。卡兹开始让液态肉棒在胃里缓慢抽插，每一次抽插都让小町的上腹隆起又平复，胃里的胃酸被搅得哗哗作响。同时，她的子宫里还满满当当地塞着另一根更粗的肉棒和大量精液，两根肉棒分别在腹腔上下两个腔室里肆虐，隔着一层横膈膜互相感应、撞击，小町觉得自己的五脏六腑都被肏成了卡兹鸡巴的形状，意识在崩溃边缘飘荡，只剩下无穷无尽的快感。
八云紫在身后越磨越快，她的阴蒂在臀缝里摩擦得鲜红发亮，终于也达到了临界点。她一口咬在小町的肩头，闷哼着：“本座也…也去了…哈啊…”一股热流从她的阴道喷涌而出，浇在小町的腰臀上，与之前那些精液淫水混成一片，顺着两人紧贴的腿间淋漓而下，在船板上积起一大滩白浊的粘稠液体。高潮后的紫四肢酥软，把脸埋在小町颈后喘息。
而卡兹的胃部抽插也到了最后的冲刺。他将细长肉棒在小町胃袋最深处猛地一挺，龟头胀大数倍，马眼一张，又一股浓精激射而出！这次射精量同样惊人，滚烫的精液直接在胃袋内爆发，迅速将整个胃囊灌满。小町的肚皮以可见的速度从胸口下方鼓起一个篮球大小的半球，与下方子宫隆起的弧度连成一片，整个腰腹就像吹胀的气球，皮肤下的血管纹路都能看清。她因窒息和极度快感，双眼完全翻白，涎水从被撑开的嘴角瀑流般淌下，喉咙发出嗬嗬的无意识抽气声。卡兹在她胃里射了足有一分多钟，直到她的胃再也装不下，过量的精液开始从贲门口逆流回食道，甚至从她的鼻孔中汩汩涌出两道白浊，顺着人中和下巴滴落。
卡兹这才缓缓将细长肉棒从她的嘴巴里抽了出来。肉棒退出的时候，带出一大股热腾腾的混着胃液的白浊粘浆，小町的嘴形成了一个无法闭合的O型，喉咙深处可以看到白花花的一片精液还在上涌。她剧烈地干呕几声，又打了一个嗝，呼出的气息带着浓郁的石楠花腥味和胃酸的酸臭。八云紫闻到这气味，子宫又是一阵痉挛，差点又小高潮一次。
而卡兹的玩弄远未结束。从她胸口延伸出的液态肉棒在嘴边晃了晃，小町立刻像看到至宝一样，艰难地张开糊满精液的嘴想要去含。但那根肉棒却避开了她的嘴，反而顺着她的下巴、脖颈往下，钻进和服的衣襟，从她锁骨之间的领口重新伸了出来，紫红色的龟头就那样明晃晃地立在她脖颈前，随着她的喘息一颤一颤。接着，这从领口伸出的肉棒开始摩擦她的脖颈、下巴、脸颊，所过之处留下道道粘稠的精液痕迹，像是在给她的肌肤涂抹护肤品。
“卡兹…饶了我…肚子里好胀…全都是你的…东西…要死了…”小町终于缓过气来，断断续续地哀求，但声音里满是满足和绝对依恋，眼神迷离。她的子宫和胃袋都鼓胀如球，整个人像怀了双胞胎，皮肤泛着被精液滋养的水润光泽。她试着站直，子宫里的精液和胃里的精液同时晃荡，发出咕噜咕噜的水声。那沉重饱满的充实感让她每走一步都如同在云端飘浮，同时又有下坠的便意和尿意，大腿根部流淌的精液一刻未停，在她的高跟靴内越积越多，走路时靴内发出清晰的“吧唧吧唧”踩水声，靴口不断有白浊的精液泡沫溢出，在船板上留下一长串湿漉漉的银白脚印。
两个死者灵魂依旧安静地待在船头，对这一切视若不见。孩童灵魂似乎有些困了，蜷缩在船边；老妪灵魂则依然望着雾气。小町强打精神，重新拾起船篙，慢慢将船撑向对岸。八云紫捡起道袍披上，走到船边坐下，看着小町那副满肚子精液还得工作的狼狈又淫荡的模样，忍不住咯咯笑出声：“小町，你现在这模样，若是被四季大人撞见，怕不是要被她用令牌敲着头说教上三天三夜，说你渎职又寡廉鲜耻。”小町白了她一眼，但旋即因为子宫里肉棒的轻微跳动而化作一个媚眼，嗔道：“还不都是你们害的…下次…下次我一定也要让你尝尝这滋味…让卡兹在你当值的时候…也这样灌满你…”八云紫舔了舔红唇，媚眼如丝：“那可说定了，下次咱们一起让卡兹这么玩，看谁先求饶。”
船终于靠岸，死者灵魂们鱼贯下船，步入冥界。小町放下船篙，双腿再也支撑不住，软倒在船板上，仰面躺着。她浑身湿透，银色液体还覆满全身，小腹和胃部高高隆起，和服早已凌乱不堪，露出满是精液痕迹的大腿和乳房。子宫里的液态肉棒和胃里的细长触手同时开始最后的搅拌冲刺。卡兹从她身上重新凝聚出人形，但下体仍与她紧密相连——他真实的血肉之躯不知何时已取代了阴道内的液态肉棒，那根远超常人的粗黑大鸡巴正深深插在小町的子宫里，而嘴巴里的触手也变成了他左手延伸出的一根银白触手，还在她食道内缓慢抽送。八云紫也摇摇晃晃地走上前，跪在小町头侧，捧起她被精液浸透的脸颊，将自己仍在滴落爱液的嫩屄对准小町的嘴缓缓坐下，轻声说：“小町，帮我也舔舔…我可还没尽兴呢…”
小町顺从地伸出沾满精液的舌头，开始细致地舔弄紫那粉嫩充血的阴唇和阴蒂。紫的阴蒂被她舌尖一拨便剧烈抖动，快感让紫仰头发出一声高亢的呻吟。卡兹则大力抽插起来，他用真实的肉身，龟冠刮过小町阴道内每一寸饥渴的嫩肉，撞进已被精液泡得酥软的子宫，子宫内积存的大量精液被搅得翻腾不已，发出咕滋咕滋的水声。他的双手抓着小町的巨乳，手指陷进乳肉，乳孔再次被挤压出乳汁，与银白液体混合，满手滑腻。
“哦齁齁齁齁齁～～卡兹…卡兹夫君…小町的子宫…又被夫君的真肉棒灌满了一次…哦哦哦齁～～又要和紫大人一起去了…去了去了去了～～～！！”小町带着哭腔的淫叫声在冥河上回荡。她的小腹再次被顶出清晰的棍状凸起，紫也配合着上下起伏身体，让自己的阴户在小町的舌上摩擦。最后三人几乎同时攀上巅峰：卡兹虎吼着将今夜第三次浓精灌入小町的子宫，小町的腹部像气球般再度膨胀，整个人像被精液从内部充满的肉壶；紫的阴精则劈头盖脸浇在小町脸上，与精液、泪水、口水混成一片狼藉；而卡兹插在小町食道里的触手也在胃里同步射精，胃袋与子宫同时隆起，小町的躯干胀得如同即将临盆的妇人。
暴风雨过后，三人叠在一起喘息良久。卡兹拔出半软的肉棒，小町的阴道口立刻涌出大量白浊，仿佛开闸泄洪。八云紫娇笑着用手指去堵，却哪里堵得住，精液流满了船板。小町无力地躺着，眼神涣散，嘴角却挂着极度满足的笑容。
卡兹从胸部那里延伸出来一部分，和小町接吻起来，然后钻进了她的嘴巴里面，继续开始了对她的玩弄——这次，他让液态肉棒从她口腔插入，顺着食道、胃、十二指肠，一直深入到她的小肠，在里面翻江倒海，龟头探索着每一个褶皱，细小的触手甚至分叉钻入她的小肠绒毛间，给予神经末梢最直接的刺激。小町已连呻吟的力气都没有，只能在昏厥与极乐之间不断徘徊，彻底化为了卡兹专属的精液容器。八云紫躺在血泊般的精液里，看着这淫靡至极的景象，手指在自己的嫩屄内快速抽送，幻想着下次自己当值时被卡兹从间隙中拖出，在无数妖怪的注视下被肏成这般模样。
冥河的渡船静静漂在中央，浓雾翻涌，将这一船浸满精臭与雌香的淫乱春光，永远封印在了三途河的画卷之中。


第三百三十章（加料）

“小町你这样子认真工作真的是让我很开心啊，不过你现在的这个情况是怎么回事？”
四季映姬看着眼前的小町，此时她面容娇红喘息着的样子，怎么看都是很有问题的，尤其是那发软颤抖的双腿，看起来随时都会摔倒一样，以往的时候也没见过她工作后会这样子的啊。
“没…没事的…四季大人…只是觉得工作真的很快乐啊。”
“哈…这话从你口中说出来，真的是挺让人觉得奇怪的，你还是先休息一下吧。”
四季映姬表情变得复杂起来，随后上前去扶着小町，而在靠近身边之后，不由得闻到她身上有着一股浓郁的气味，而这气味让四季映姬下意识的多闻了几下。
“什么啊…你这身上什么味道啊？”
“大概是汗味吧，啊哈哈…”
汗味？汗味是这样子的吗？而且这个味道为什么有一些让人喜欢啊。
四季映姬皱着眉头思考着，而此时小町却看到液态状的卡兹顺着自己的胳膊滑到了四季映姬的身上，这个情况让她顿时心不由得跳到了嗓子眼上了。
‘不要乱来啊！卡兹，要是被四季大人发现的话，绝对是会死的啊！’
小町内心如此祈祷着，同时也想要把跑到四季映姬身上的卡兹拿回来，但是卡兹却直接钻进了她的衣服当中，彻底的让小町拿他没办法了。
“小町，你的脸色为什么突然变得难看起来了？身体不舒服吗？”
“啊…是啊，是有一点不舒服呢。”
四季映姬看着今天格外奇怪的小町，不过她实在也是说不出来到底是哪里有什么问题，在把小町扶到休息的房间中之后，让她自己好好休息，然后自己就离开了，毕竟她的工作还没有结束呢。
审判死者的罪责，然后根据情况来进行审判。
而在坐到阎魔的位置上之后，突然感觉到自己今天做的位置有些不太一样啊，为什么有种软软的感觉啊？
四季映姬微微动了动自己的臀部，不过现在的情况在死者过来之后，她也没有办法去查看什么了，而是先着手开始工作了。
而附着在四季映姬臀部上的卡兹则是也开始行动起来了，液态的身体慢慢流进了四季映姬的条纹内裤当中，来到了她的小穴上面后，顿时就紧贴在了上面。
“你的审判结果就是…啊！”
本来准备宣读结果的四季映姬突然叫了一声，那声音尖锐又带着一丝压抑不住的颤音，不仅是让死者吓到了，同样的也是让其余工作的人员都齐刷刷地看过来。
“阎魔大人，您怎么了吗？”一名鬼卒恭敬地询问道，眼神里满是疑惑。
“没…没什么，就是突然喉咙有点不舒服。”
四季映姬摇头表示没有问题之后，另一只手则是死死地按在了自己的裙子上了，纤细的手指几乎要把那阎魔的官袍攥出褶皱来。
她那张精致如玉的脸上迅速浮起一抹绯红，清冷的眸子深处闪过一丝慌乱。身为地狱的审判者，四季映姬向来以公正严明、不苟言笑著称，那一身墨色为底、金线绣边、红白条纹相间的阎魔官袍，衬得她整个人肃穆庄严，头上那顶阎魔冠冕稳稳当当，两条红绳在下巴处打了个结，让她那张雪白的小脸更显清丽脱俗。她的身段修长高挑，尽管被宽大的官袍遮掩，但胸前那鼓囊囊的形状依然把袍子撑得满满当当，腰肢纤细得仿佛一只手就能握住，臀部的曲线则是饱满浑圆，跪坐时臀肉摊开如一轮满月。平日里那张樱唇总是抿着，透着不容置疑的威严，此刻却微微张开，贝齿紧咬，努力压抑着什么。
“怎么回事？为什么小穴那里有种被人舔了的感觉啊，这也太奇怪了吧！”
四季映姬心中掀起惊涛骇浪，面上却只能强撑平静。她清晰地感觉到有什么温热、滑腻、柔软又带着微妙粗糙感的东西，正死死地贴在她的阴阜上。那东西没有固定的形状，像是一团活的液体，却又比液体更具侵略性。它先是整个覆盖住她的屄，然后从那团物质中分化出一条灵活的、类似舌头的东西——但比人类的舌头更长、更灵活、表面布满了细密的颗粒状突起——正顺着她大小阴唇的缝隙，缓慢而仔细地舔舐着，从阴阜到会阴，从上到下，一遍又一遍，仿佛在品尝什么绝世美味。
四季映姬的阴部生得极美，是那种让人看一眼就鸡巴梆硬的极品嫩屄：阴阜饱满如刚出笼的白面馒头，上面覆着一层稀疏、柔软的淡褐色阴毛，被打理得整齐干净；大阴唇肥厚白皙，紧紧闭合时像两片合拢的贝肉，亵玩时会逐渐充血胀红；小阴唇则是粉嫩剔透，薄薄的、湿漉漉的，平时藏在大阴唇内，只有在动情时才会微微探出头来，像蝴蝶翅膀一样颤巍巍地展开；阴蒂小巧玲珑，平时藏在包皮里，此刻却被那灵活的“舌头”找到，正被反复拨弄、挑逗，逐渐从包皮里胀大、硬挺，变成一颗红豆大小；穴口紧紧闭合，但因那持续的舔舐，已经有一丝丝晶亮的爱液渗出，润湿了整个阴户。
“呜呜~”
四季映姬捂着嘴控制着自己嘴里发出的声音，这声音从指缝间漏出来，带着压抑的鼻音和颤抖的尾音，像猫叫春又像受伤的小兽。她的身体诚实地给出了反应：小穴里开始涌出一股又一股的淫水，温热黏稠，顺着会阴淌到后庭，把臀缝都弄得湿漉漉的。她的大腿内侧开始不受控制地痉挛，修长的手指死死捂住嘴巴，指节都因用力而泛白。
这一次她可以肯定，她不知道什么时候被人暗算了，但是她实在是没想到竟然真的有人敢对她下手——对堂堂地狱阎魔、十王之一的四季映姬·亚玛萨那度下手！而且还是用这样下流的方式！在审判的公堂之上！在无数鬼卒和死者灵魂的注视之下！
“竟然选择这样子的地方…实在是太过分了…快点给我停下来…”
四季映姬心中又羞又怒，面上却不敢露出分毫。她连忙将手伸进裙子里面，纤长的手指划过自己平坦的小腹，探入那条早就被淫水浸透的条纹内裤当中。她的内裤是阎魔官袍的配套衣物，白底红条纹，面料是上等的丝绸，此刻却黏糊糊地贴在阴户上，勾勒出整个饱满阴户的形状。她修长的手指触到了那团液态物——温热的、流动的、却又抓不住的——她试图捏住它，将它从自己的私处撕下来，但手指刚一用力，那东西就顺势从指缝间溜走，然后重新汇聚，变本加厉地贴回去，甚至分出一部分缠绕上她的手指，顺着指根往手掌蔓延，那触感像是无数张小嘴在同时吮吸她的手指，让她整只手都酥麻无力。
“阎魔大人，下一个需要审判的死者灵魂过来了。”
鬼卒的声音在耳边响起，四季映姬抬起头，看到一个面目模糊的亡魂已经被带到了审判台前。那亡魂是个中年男性模样，此刻正战战兢兢地跪在那里，完全不知道他面前这位威严的阎魔大人，此刻正经历着什么。
“啊…好…好的。”
四季映姬的声线明显发颤，尾音往上飘了一下，像是被什么突然顶到了一样。她一边回答着一边继续努力想要把卡兹拿下来，另一只手还撑着桌面，维持着审判者的姿态。可是因为卡兹的骚扰，让四季映姬的审判过程变得辛苦了不少。她每说一句话，都要先深吸一口气，把那股快要冲出喉咙的呻吟硬生生压下去。
“你…你的罪行是…嗯…”四季映姬翻开生死簿，声音开始变得断断续续，带着压抑的鼻音，“生前…生前贪淫好色…哈啊…诱奸良家妇女…嗯…共计…共计十三人…”
她的声音忽高忽低，有时候一句话说到一半会突然拔高半个音调，然后又猛地压低，变成含混不清的呢喃。那只在裙底作乱的东西此刻正用那分化出的“舌头”，一下一下地舔弄她早就充血硬挺的阴蒂。那阴蒂已经从包皮里完全探出来，红彤彤的，敏感得要命，每被舔一下，四季映姬就觉得有一道电流从那个小豆豆炸开，顺着脊椎一路窜到后脑勺，然后再从后脑勺蔓延到四肢百骸，让她整个人都酥了半边。她的脚趾在靴子里死死蜷缩，大腿内侧的肌肉绷得紧紧的，膝盖不受控制地往内夹，然后又因为要保持威严的坐姿而强行分开。
“呜呜~为什么…为什么拿不下来啊！”
四季映姬不断努力还是没有办法将粘在身上的卡兹拿下来。她的手指在裙底摸索着，试图用指甲去刮、去抠，但卡兹的液态身体完全不惧这种攻击。相反，当她的指甲刮过去时，那团液态物会刻意地包裹住她的指尖，用那种细密颗粒的质感摩擦她的指甲缝和指腹，那感觉酥酥麻麻的，让她整只手都使不上力。反而还因为卡兹越发激烈地舔舐，让她的身体都开始颤抖起来了。她的双肩开始轻轻抖动，阎魔冠冕上的流苏也跟着摇晃，额头渗出了细密的汗珠，顺着鬓角滑落，打湿了耳边的碎发。
而随着这粉嫩的小穴享受得足够之后，卡兹也是打算开始认真的玩一玩了。液态的身体缓缓开始钻进了小穴当中。那是一种极其清晰、极其缓慢的入侵感——一团温热的、可以任意变形的液态物质，正从她紧闭的穴口，一点一点地往里面挤。最先进入的部分化成了一根尖细的锥形，顶开她大小阴唇，撑开她从未被真正开发过的紧致穴口。四季映姬的处女膜早在不知道什么时候就被卡兹弄破了（可能是刚才液态渗入时，也可能是在小町那边时就已经被破了），所以此刻并没有破处的痛感，只有一种被异物侵入的胀满感。那感觉从穴口开始，一寸一寸地往阴道深处推进，沿途碾过每一道嫩肉的褶皱，熨平每一处紧致的缝隙。
“不行啊！只有这个真的不行的啊！快点停下来…”
四季映姬在心中疯狂呐喊，面上的表情已经快绷不住了。她的眼眶开始泛红，眼角渗出一点点生理性的泪水，嘴唇被咬得发白，鼻翼轻轻翕动，整个人都处在一种濒临崩溃的边缘。她希望这个事情可以停止下来，但是卡兹却也已经是用实际行动来回应了。
钻进去的身体部分开始凝聚成形——从液态变成了固态，从一团模糊的形状变成了女性最熟悉也最恐惧的形状——那是一根粗大的、狰狞的、青筋暴跳的肉棒。它在她阴道内部成形，从软到硬，从细到粗，从短到长，整个过程被四季映姬感知得一清二楚。她感觉到那东西的龟头部分先膨胀起来，撑满了她的阴道前段，龟头的冠状沟正好卡在她G点的位置，那圈棱角分明的沟壑刮擦着她阴道前壁最敏感的那块嫩肉，让她差点叫出声来。然后茎身也开始膨胀、变粗、变硬，把她整个阴道的褶皱全部撑开、全部熨平，阴道壁被撑成了薄薄的一层，紧紧包裹着那根滚烫的肉棒，每一寸嫩肉都能感受到那上面暴起的青筋脉动。
“噗嗤——”
那是阴道被瞬间扩张到极限时发出的细微声响，混合着阴道内大量淫水被挤出来的水声。四季映姬顿时趴在了桌面上，全身颤抖了起来。她上半身伏在审判桌上，宽大的官袍袖子铺散开来，遮住了她紧握成拳的双手。阎魔冠冕歪到了一边，差点从头上滑落。她的脸埋在袖子间，牙齿死死咬住袖口的布料，喉咙里发出一声压抑到极致的呜咽。她的臀部在裙摆下剧烈抖动，臀肉像果冻一样弹跳，两条修长的大腿死死夹紧，膝盖互相摩擦，小腿往后勾起，靴子里的脚趾蜷缩成一团。
“阎魔大人？”
其余的人看到这一幕顿时疑惑起来，想要过去看看情况。在他们眼中，四季映姬大人不过是突然伏在了桌案上，肩膀抖动，像是在压抑什么情绪——也许是因为这个死者的罪行太过令人发指？也许是因为审判太过劳累？总之，他们完全看不到裙摆下那根正在缓缓抽送的液态肉棒，看不到那被撑得发白的屄口，看不到那顺着大腿内侧往下淌的淫水。在他们的感知里，四季映姬大人只是身体有些不适罢了。
“我…我没事…不要过来了…”
四季映姬从袖口抬起脸，她的脸上已经满是潮红，眼角挂着泪珠，嘴唇被咬得红肿，整个人看起来可怜又诱人。她用尽全身力气控制住自己的声音，不让那颤抖暴露得太过明显。
四季映姬不敢让其他人发现自己情况，不然的话要是真的被知道的话，自己就真的没脸见人了啊。堂堂阎魔，在审判公堂之上，被不知道从哪里来的淫邪之物在小穴里插了根肉棒，还被弄得全身颤抖、淫水直流——这种事情要是传出去，她四季映姬还怎么在地狱里立足？还怎么审判那些罪人？还怎么维持阎魔的威严？
‘啊啊~动起来了…这么大的东西在小穴里面…这样子完全抽插的话！绝对是会坏掉的啊……’
四季映姬内心疯狂呐喊，但面上却只能死死撑着。而卡兹显然不打算给她喘息的机会。那根在她阴道内成形的肉棒，开始动了。
————————
卡兹的液态身体在四季映姬的阴道内凝聚成一根完整的、狰狞的肉棒。这根肉棒的尺寸是根据四季映姬阴道的紧致程度精密计算过的——足够粗，粗到能把她的阴道完全撑满，每一道褶皱都被熨平；足够长，长到龟头能顶到她从未被触碰过的子宫颈口，但又不会一下子捅穿进去；足够硬，硬到能在她体内横冲直撞，但又保留了一点液态的柔韧，可以随意变换形状。肉棒的表面布满了暴起的青筋，龟头部分比茎身更粗一圈，冠状沟棱角分明，马眼微微张开，里面隐约可见白浊的精液在涌动。
第一次抽插，是缓慢的、试探性的、却又带着不容抗拒的力量。
那根肉棒从阴道中段开始往后撤，龟头的冠状沟倒刮着阴道壁上的嫩肉，一路从G点刮到穴口，那种刮擦的快感让四季映姬全身猛地一颤，像被电击了一样。她的阴道壁被撑开后，嫩肉紧紧包裹着肉棒，肉棒后撤时，那些嫩肉被带着往外翻，粉嫩的小阴唇被扯得外翻出来，整个屄口形成了一个粉红色的肉环，紧紧箍在肉棒根部。然后肉棒再次往前推，龟头破开层层叠叠的阴道褶皱，一路碾压过去，从穴口直插到底，狠狠地撞在子宫颈口上。
“噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
那是有节奏的、越来越快的抽插声。每一次插入都挤出大量的淫水，混合着空气被压缩的声音，在四季映姬的裙底发出淫靡至极的声响。她的淫水分泌得极多，透明中带着微微的乳白色，黏稠得像蛋清一样，被肉棒搅动时拉出长长的丝线。那些淫水顺着会阴流到屁眼，再从屁眼流到臀缝，最后打湿了臀部下方的坐垫。她的条纹内裤早就湿透了，整个裆部都变成深色，丝绸布料吸饱了淫水，紧紧贴在阴户上，随着肉棒的抽插而不断起伏。
四季映姬死死咬着袖口，喉咙里发出含混的呻吟。那呻吟被布料堵住，变成了“呜呜…嗯嗯…哈啊…”之类的闷哼，但那闷哼随着抽插的节奏，变得越来越急促，越来越失控。她的身体被撞得一耸一耸的，上半身伏在桌面上，胸前的巨乳压在冰凉的桌面上，被挤压成两个扁圆形，每次身体被撞得往前耸时，乳房就在桌面上摩擦一下，乳头隔着几层布料都能感觉到桌面的冰凉，硬得像两颗石子。她的臀部在裙摆下被撞得臀浪翻涌，那浑圆的臀肉如同果冻般弹跳不止，每一次撞击都发出沉闷的“啪”声，混合着淫水的“噗嗤”声，在公堂内形成了一首淫靡的交响曲。
“阎魔大人，您…您还好吗？需要休息吗？”
那名鬼卒又开口了，声音里满是担忧。
“不…不必…继续…继续审判…”
四季映姬艰难地抬起头，她的脸上已经满是春潮。原本清冷威严的阎魔大人，此刻眼角含春，眉梢带媚，嘴唇红肿微张，吐出断断续续的命令。她的眼睛里盈满了水光，瞳孔有些涣散，视线的焦点忽远忽近。她试图让自己的表情恢复威严，但那张脸已经不受控制了——每当龟头撞在子宫颈口时，她的眼睛就会猛地睁大，瞳孔收缩，嘴巴张开成O形；每当肉棒后退刮擦G点时，她的眼睛就会半眯起来，睫毛颤抖，嘴角不受控制地上扬，露出一个比哭还难看的痴笑。
“好的，阎魔大人。”鬼卒虽然觉得有些奇怪，但阎魔的命令是绝对的。他退下，将下一个亡魂带了上来。
那是一个女性的亡魂，生前是个妓女，因与客人通奸时被丈夫杀死。她生前经历过无数次性事，此刻虽然已化为亡魂，但对于男女之事的气息仍然极为敏感。她跪在审判台前，鼻翼轻轻抽动，闻到了一股浓郁的、腥甜中带着石楠花气味的气息——那是从阎魔大人身上散发出来的。
她难以置信地抬起头，看向那位端坐在高台之上的阎魔大人。四季映姬正襟危坐，官袍整齐，冠冕端正，面上的表情努力维持着威严，只是脸颊微微泛红，呼吸稍微急了一点。但是在裙摆之下，在那些鬼卒看不见、亡魂虽然能感知但不敢出声的地方，一根粗大的肉棒正在阎魔大人的嫩屄里疯狂抽插，发出“噗嗤噗嗤”的声响，淫水已经顺着椅面滴落在地面上，形成了小滩水渍。
女亡魂瞪大了眼睛，嘴巴张开又合上，最终什么都不敢说，只能把那份震惊吞回肚子里。
“你…嗯…你的罪行…哈啊…生前卖淫…通奸…呜呜…导致…导致家庭破裂…嗯嗯…本座…判你…判你…”四季映姬的声音断断续续，每一个字都是从牙缝里挤出来的，尾音颤抖得厉害。她抓着生死簿的手在哆嗦，指尖泛白，另一只手在桌下死死按着裙摆，试图阻止那根肉棒继续作乱，但那只手被卡兹分出的液态触手缠绕住，正被迫抚摸着肉棒无法进入的那一小截根部。触手引导着她的手指去抚摸自己屄口被撑开的嫩肉，去触碰自己敏感的阴蒂，去揉搓自己因快感而痉挛的大腿内侧。
“判你…哈啊…打入…打入地狱…嗯嗯…服刑…服刑三十…三十载…啊啊…”
最后一个字几乎是呻吟着说完的，因为就在她说到“三十载”的时候，那根肉棒突然加快了抽插速度，从缓慢深入的节奏变成了快速短促的撞击。龟头不再退得很远，而是只退出半寸左右，然后快速撞回去，对着子宫颈口进行密集的高频撞击。“啪啪啪啪啪——”撞击声连成一片，臀浪翻涌得更加剧烈，淫水被搅成白沫，从屄口飞溅出来，有一些甚至溅到了裙摆内侧，形成星星点点的湿痕。四季映姬的身体被撞得在椅子上不断颠簸，整个人像坐在船上一样摇晃，阎魔冠冕终于“啪嗒”一声掉落在桌子上，一头乌黑的长发散落下来，披在肩头，随着身体的颠簸而不断晃动。
“呜呜呜——不行——不行不行不行——太——太快了——这样——这样撞的话——啊啊——”
四季映姬在心中疯狂尖叫，但面上只能死死撑住。她的子宫颈口从未被这样对待过，那块娇嫩的、紧紧闭合的软肉，此刻正被龟头一次又一次地顶撞、挤压、试探。每一次撞击，龟头都顶在子宫颈口的正中央，把那圈软肉往里挤压一毫米左右，然后又因为撞击的反弹力而退回来。那种若即若离的突破感让四季映姬几近疯狂——既恐惧子宫被突破的后果，又隐隐渴望着那种被完全填满的感觉。子宫颈口在连续的撞击下开始逐渐松动，从紧闭状态变成了微微张开，从拒绝变成了接纳，从干涩变成了湿润。每一次撞击，子宫颈口都会分泌出一小股黏稠的子宫液，润滑着龟头，让它下一次撞击能更深入一点点。
“噗嗤——噗嗤——噗嗤——啵！”
突然，一声清脆又沉闷的突破声从裙底传来。
那声音像是红酒瓶塞被拔出的声音，又像是用力吮吸什么东西后突然松开的声音。那是龟头终于突破子宫颈口，闯入宫腔的瞬间。四季映姬感觉自己的小腹深处仿佛被什么东西从内部猛地撑开了，一种从未体验过的、撕裂般的、又带着极度快感的胀满感从子宫内部爆发出来，瞬间传导到全身每一根神经。她的眼睛猛地翻白，瞳孔往上翻去，露出大片眼白，嘴巴张开到最大，发出无声的尖叫。舌头不受控制地吐出来，长长地耷拉在下巴上，口水顺着舌面往下滴落，打湿了衣襟。她的身体猛地绷紧，整个人像一张弓一样反弯起来，小腹在官袍下剧烈收缩，子宫壁死死包裹住闯进来的龟头，开始了第一次子宫高潮。
“噫噫噫噫噫噫噫————！！”
那声音从四季映姬的喉咙深处迸发出来，尖锐、绵长、带着失控的哭腔和生理性的颤音。她再也无法维持阎魔的威严，整个人彻底趴在了桌面上，额头抵着冰凉的木头桌面，长发散落铺满桌面，涎水从嘴角流下在桌面上积成一滩。她的臀部高高撅起，裙摆被淫水和汗液浸透，紧紧贴在形状完美的臀瓣上，臀缝中央有一条深色的湿痕，不断有水渍往下滴落。
“阎魔大人！！”
鬼卒们大惊失色，想要上前查看。
“别——别过来——啊啊——本座——本座没事——哈啊——只是——只是头——头突然——很痛——嗯嗯——都退下——退下——”
四季映姬用尽最后一丝理智喊出这句话，声音里还夹带着高潮的余韵，颤抖得不成样子。鬼卒们面面相觑，但阎魔的命令是绝对的，他们只能退下，将下一个亡魂拦在外面，暂时停止了审判流程。
公堂里只剩下了四季映姬一个人，以及那根正在她子宫里肆意搅拌的液态肉棒。
————————
子宫颈被突破的瞬间，卡兹感受到了前所未有的紧致包裹。四季映姬的子宫颈口紧得惊人，那圈环状软肉死死箍在龟头冠沟处，像一张小嘴一样不停吸吮、收缩、痉挛。子宫颈内部的管道更是紧致得让人发疯——那里面从未被任何东西进入过，每一寸黏膜都敏感到了极点，轻轻一碰就剧烈收缩，分泌出大量滚烫的子宫液。
卡兹的龟头在子宫颈管道里停留了片刻，享受着那圈环状肌的疯狂按摩。然后他继续往里面推进，龟头从宫颈管道进入宫腔的瞬间，四季映姬的身体又是一阵剧烈抽搐。宫腔是一个温暖、柔软、潮湿的空间，子宫壁厚实而富有弹性，内壁布满了细密的褶皱和绒毛般的突起，那是子宫内膜。龟头刚一进入，整个子宫就像受惊的小动物一样剧烈收缩，子宫壁全部往中间挤压，把龟头裹得严严实实。
四季映姬趴在桌面上，全身痉挛不止。她的眼睛完全翻白，瞳孔只露出一点点下缘，大片的眼白布满血丝，泪水像断线的珠子一样从眼角滑落，混着口水一起打湿桌面。她的舌尖无力地耷拉在嘴外，随着身体的颤抖而轻轻晃动。那张原本清丽威严的脸，此刻完全崩坏——眉梢完全舒展开来，眉头不再紧皱，而是呈现一种放松到极致的、几乎痴傻的状态；脸颊的肌肉失控，嘴角不受控制地上扬，形成一个痴痴傻傻的笑容；鼻子也被鼻涕堵住，只能张开嘴巴呼吸，发出“嗬…嗬…嗬…”的声响。这就是典型的终极阿黑颜——面部肌肉完全失控，涎水泪水横流，发出无意义的嗬嗬声，整个人进入了快感地狱。
而她的小腹，在官袍的遮掩下，也发生了变化。
龟头闯进宫腔后，肉棒的长度完全填满了四季映姬的阴道和子宫。从阴阜到肚脐下方的位置，皮肤下被顶出了一个清晰的棍状凸起。那凸起的形状是标准的圆柱形，顶端有一个明显的膨大，那就是龟头的形状，甚至连冠状沟的轮廓都能在皮肤下隐隐看到。四季映姬的小腹本就平坦紧致，皮肤白皙薄透，此刻被从内部顶成这样，肚皮上的棍状凸起随着肉棒的抽插而来回移动，时深时浅，时隐时现。她颤抖的手不知道什么时候被卡兹引导着按在了自己的小腹上，隔着官袍的布料，她能清晰地摸到那根在自己体内横冲直撞的肉棒形状。
“呜…呜…肚子…肚子里面…被顶起来了…摸到了…龟头的形状…好硬…好烫…”
四季映姬含糊不清地呢喃着，手指顺着棍状凸起的形状轻轻抚摸。当她的指尖按在龟头的位置时，卡兹故意在那个位置用力顶了一下，让她清楚地感受到龟头从内部撞击她指尖的触感。那种双重刺激——指尖从外部按压，龟头从内部撞击——让四季映姬又迎来了一次小高潮，子宫壁剧烈收缩，阴道痉挛着咬紧肉棒，大量的淫水顺着肉棒根部喷涌而出，在椅面上积成一滩水洼。
“卡兹…你这个…你这个混蛋…竟然…竟然在阎魔殿上…对阎魔大人做这种事…呜…嗯…顶到…顶到子宫底部了…不行…那里不行…不要再顶了…啊啊…”
肉棒开始在子宫内缓慢搅拌。龟头抵在子宫底部最深处的那块软肉上，开始画圈。先是顺时针画圈，龟头的冠状沟碾磨着子宫底部凹凸不平的内壁，那块区域密布着神经末梢，每一次碾磨都让四季映姬全身抽搐一次。然后是逆时针画圈，龟头的轮廓刮擦着子宫壁的不同位置，每一处被刮到的子宫壁都会剧烈收缩，仿佛在吸吮龟头。然后是上下起伏，龟头在宫腔内一上一下地顶动，从子宫底部顶到宫颈口，再从宫颈口退回子宫底部，每一次往复都让子宫的形状随之改变。
四季映姬的身体已经彻底不听使唤了。她趴在桌上，臀部高高撅着，膝盖无力地瘫软，大腿大大张开，整个下半身都在迎合那根在子宫里搅拌的肉棒。她的长发全部散开，铺满整个桌面，发梢随着身体的抽搐而轻轻抖动。阎魔冠冕滚落在地，无人理会。生死簿被推到一边，有几页被涎水和泪水打湿，字迹都模糊了。她的一只手按在小腹上感受棍状凸起，另一只手不知道什么时候被卡兹引导着伸到了自己的胸前，隔着官袍揉搓着自己早就胀痛难忍的巨乳。
四季映姬的身材是极品中的极品，只是平时被宽大的阎魔官袍遮掩，看不真切。此刻她侧身趴在桌上，官袍的前襟因为动作而滑开了一些，露出里面穿着的白色丝绸里衣。里衣被巨乳撑得鼓鼓囊囊，两个乳头的形状在薄薄的丝绸下清晰可见，红彤彤的，硬挺挺的，把丝绸顶出两个小小的凸起。她的手指隔着衣料揉搓着乳头，掐、捏、拉、扯，每一下动作都配合着子宫内肉棒的搅拌节奏。揉捏乳房的动作与子宫被搅拌的快感形成了共鸣，让她整个人都陷入了一种无法自拔的快感漩涡中。
“哈啊…哈啊…哈啊…不行了…真的不行了…脑子…脑子要坏掉了…子宫…子宫被搅得乱七八糟的…阎魔…阎魔的威严…全毁了…呜呜…但是…但是好舒服…为什么会这么舒服…明明…明明是被侵犯…为什么…为什么停不下来…啊…又要…又要去了…去了去了去了去了！！！”
四季映姬的子宫再次剧烈收缩，这一次比之前更加凶猛。宫腔内的子宫壁全部往中间挤压，把龟头裹得死死的，然后开始有节奏地痉挛——一缩一放，一缩一放，那节奏正好是心跳的频率，仿佛整个子宫都在跟着心脏一起跳动。与此同时，她的阴道也同步痉挛，一圈一圈的嫩肉从穴口开始往深处收缩，像一串连环套一样把肉棒箍得紧紧的，每一圈嫩肉都在不断地蠕动、吸吮、按摩肉棒上的青筋。然后是她的小腹，腹肌剧烈收缩，腹部的皮肤一波一波地起伏，那根棍状凸起随着腹肌的收缩而变得更加明显，甚至能看到龟头冠状沟在皮下的清晰轮廓。最后是她的大腿，内侧的肌肉疯狂跳动，肌肉的痉挛带动膝盖不断内夹又外分，仿佛她的大腿在不受控制地“呼吸”着。
“噗嗤——噗嗤——噗嗤嗤嗤嗤——”
这是肉棒在她体内开始最后冲刺的声音。
卡兹不再慢慢搅拌，而是开始了真正的、全速的、打桩机式的子宫抽插。肉棒从宫腔内部退出，龟头“啵”的一声退出宫颈口，带出一大股黏稠的子宫液，然后再以更快的速度、更强的力道重新撞进去，“噗嗤”一声再次闯开宫颈，龟头狠狠砸在子宫底部，把整个子宫都撞得往上移位。每一次撞击，四季映姬的小腹上的棍状凸起就会猛地往上一突，龟头的形状在肚皮下清晰可见。她的身体被撞得不停往前耸，额头抵着桌面，被撞得不断磕在木头上，发出“咚咚咚”的闷响。臀部被撞得啪啪作响，臀浪像暴风雨中的海浪一样翻涌不止。桌面被她的涎水、泪水、汗水打湿了一大片，甚至顺着桌沿往下滴落，在地面上汇聚成一小滩透明中带着浑浊白色的液体。
“齁齁齁齁齁齁❤❤❤哦哦哦哦哦～～～～噫噫噫❤❤❤哦哦哦齁齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤子宫子宫子宫子宫❤❤❤被撞烂了被撞烂了被撞烂了❤❤❤哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁嗝嗝嗝嗝！！！！！”
四季映姬已经完全放弃了维持威严，嘴里发出毫无意义的、像野兽一样的嚎叫。她的舌头长长地耷拉出来，舌尖不断滴落涎水，嘴唇周围全是白沫。眼睛翻白得只剩一点点瞳孔下缘，泪水混合着眼角分泌的油脂，形成两道浑浊的泪痕挂满脸颊。鼻孔里喷出鼻涕和呼吸的雾气，在桌面上形成一小团湿润的区域。她整个人陷入了高潮地狱，大脑一片空白，意识全部被子宫被反复贯穿的快感淹没，所有理智、尊严、威严、羞耻全部被碾碎成齑粉。
而卡兹，正在准备最后的收尾。
肉棒在子宫内膨胀到了极限，龟头的马眼张开，里面蓄满了滚烫浓稠的精液。那些精液在液态身体内部早就生成好了，量极大，足以把四季映姬的整个子宫灌满、撑圆、甚至溢出输卵管。此刻，龟头死死抵在子宫底部最深处那块软肉上，马眼贴合着子宫内壁，开始了最后的喷射。
“噗——噗噗——噗噗噗——”
精液从马眼喷射而出，以极高的压力和极快的速度冲击在子宫壁上。那股滚烫的液体带着浓烈的石楠花腥味，瞬间填满了整个宫腔。子宫壁被精液的冲击力打得不停痉挛，子宫内的温度瞬间上升，整个宫腔变成了一锅煮沸的汤。精液在子宫内翻滚、涌动、冲刷着每一寸子宫内膜，然后顺着子宫颈的管道倒灌回阴道，又从阴道的缝隙中渗出，糊满了整个屄口，顺着大腿内侧往下淌。
但更多的精液留在了子宫里。随着精液不断灌注，四季映姬的小腹肉眼可见地隆起。从原本平坦的状态，变成了微微凸起，然后越隆越高，最后形成了一个圆鼓鼓的西瓜肚形状。隔着官袍的布料，都能清晰地看到她小腹隆起的弧度，那形状像是怀孕三四个月的样子，但整个隆起的部分全是精液——滚烫的、黏稠的、白浊的精液，正在她的子宫内翻滚荡漾。
“唔…肚子…肚子鼓起来了…好胀…好烫…子宫…子宫被精液灌满了…满满当当的…像怀孕了一样…呜…”
四季映姬虚弱地抚摸着自己隆起的西瓜肚，隔着官袍能感受到那惊人的温度和分量。她的子宫此刻成了一个精液容器，子宫壁被撑得薄薄的，紧紧包裹着里面那团滚烫的精液。她能清楚地感觉到精液在子宫内的重量、温度、流动——那是一种被彻底填满、彻底玷污、彻底占有的感觉，让她在羞耻和快感之间彻底崩溃。
卡兹的精液量极大，灌满子宫后还源源不断地喷射，多余的从宫颈口倒灌出来，顺着阴道淌出屄口，在椅面上积成了一大滩白浊。那些精液糊在四季映姬的屄口、大腿内侧、臀缝、甚至流淌到了膝盖窝。她那条早就湿透的条纹内裤此刻彻底被精液浸泡，白底红条纹的丝绸吸饱了白浊，变成了一种淫靡至极的米白色。
当精液喷射终于停止时，卡兹的液态身体缓缓从四季映姬的子宫内退出。龟头“啵”的一声退出宫颈口，带出一大股白浊，“啵”的又一声退出阴道，带出更多的白浊。肉棒重新变回液态，从屄口流出，汇聚在四季映姬的裙底。
失去了肉棒的堵塞，四季映姬被灌满精液的子宫开始缓慢地排出一部分精液。她的屄口微微张开一个小孔，一股一股的白浊顺着小孔往外涌，每一股涌出都伴随着轻微的“咕噜”声。那些精液顺着她的股沟流到臀缝，又从臀缝淌到椅面，跟之前积的淫水混合在一起，在椅面上形成了一个白色的水洼。
四季映姬趴在桌面上，整个人像是从水里捞出来的一样，全身都是汗。她的长发被汗水打湿，黏在脸颊和脖子上；官袍的后背部分被汗浸透，变成了深色；裙摆褶皱里到处是精液和淫水的湿痕。她的脸侧压在桌面上，嘴角还挂着一丝涎水，翻白的眼睛逐渐恢复正常，瞳孔重新聚焦，但眼神里满是恍惚和茫然。她的手指还按在自己隆起的小腹上，隔着官袍感受着子宫内那团滚烫精液的重量。
“结束了…吗…呜…肚子…还是好胀…精液…都还在里面…”
四季映姬低声呢喃着，声音虚弱得像刚生完一场大病。她试图支起身体，但腰和腿完全使不上力，刚撑起一半就又瘫回桌面上。她的小腹还保持着微微隆起的西瓜肚状态，子宫里的精液太重了，让她的下腹坠坠得慌，有一种随时会淌出来的感觉。
就在她以为一切结束的时候，卡兹的液态身体再次行动起来。这一次，他从椅面上流淌到地面，沿着椅腿往上，顺着四季映姬垂下的长发爬了上去。液态的触手分化成无数细小的丝线，钻进她的发根，包裹住她的每一根发丝。
头发性交，开始了。
四季映姬的长发及腰，发质极好，乌黑亮丽、柔顺光滑，平时挽成发髻藏在阎魔冠冕下。此刻散落下来，铺满整个桌面和椅背。卡兹的液态身体分化出无数细如发丝的触手，每一根触手都缠绕上一根她的头发，从发根裹到发梢。然后这些触手开始同时蠕动，产生一种独特的、像被无数根细小手指同时抚摸着发根的快感。
“啊…头发…头发被…什么…什么东西钻进头发里了…痒…好痒…又痒又麻…”
四季映姬虚弱地呻吟着，她感觉自己的整个头皮都在被一种温暖湿润的东西包裹按摩，那种感觉酥麻到了极致，从头皮传达到大脑，产生一种类似颅内高潮的快感。她的身体又开始颤抖起来，这次不是痉挛，而是一种持续的、细微的、像过电一样的轻颤。
卡兹的触手在头发间蠕动，分泌出少量的液态物质，那是更稀薄的精液成分，滋润着每一根发丝。同时，他找到了四季映姬挽起发髻后最中心的那一束头发。那束头发从头顶百会穴附近垂下来，发囊深植于头皮中，是全身头发最集中的地方。卡兹分出一根较粗的触手，缠绕上那束头发，形成了一个细长的、类似肉棒形状但极细的液态钻头。那钻头顺着发束往下，尖端抵在了发根的毛囊口，然后开始往毛囊深处钻。
“呜…呜…发根…发根被撑开了…好奇怪的感觉…头皮里面…有什么东西进去了…”
四季映姬从未体验过这种感受。毛囊被撑开的触感极其敏锐，每一根头发的毛囊都密布着神经末梢，被卡兹的液态触手钻进时，会产生一种又痛又痒、又麻又酥的复杂快感。触手钻进毛囊后，继续深入皮下组织，然后顺着颅骨的缝隙，找到了那处最敏感的位置——顶骨与枕骨交接处的骨缝。骨缝内部是板障层，里面充满了微小的血管和神经。卡兹的触手钻进板障层，在里面缓慢蠕动，刺激着颅骨内部的神经末梢。
“呜啊啊…脑子…脑子里面…好像被什么…轻轻按摩着…头皮…头皮要化了…好舒服…好舒服…啊啊…”
四季映姬翻着白眼，嘴里发出含糊的呻吟。颅内被直接刺激的快感比阴道高潮更加绵长、更加深入、更加让人意识模糊。她感觉自己整个大脑都在被一种温暖的东西包裹按摩，思维彻底停滞，只剩下了单纯的快感。
卡兹在板障层里蠕动了一会儿后，又退了出来，重新汇聚到头发上。他将触手收缩，把之前缠绕头发的所有丝线全部收紧，将那束头发紧紧束成一根大拇指粗的发柱。然后他自己的身体开始变形，化成一根表面布满细密颗粒的、略细于正常肉棒的“发交专用肉棒”。这根肉棒比阴道的更细一些，但更长，表面不是青筋，而是密密麻麻的细小凸粒，专门为摩擦发丝设计。
他将自己插进那束被束紧的头发中央，用发丝包裹住自己。然后开始缓慢抽插。
发丝包裹肉棒的触感极其独特。人类的头发表面有毛鳞片，每一根发丝的毛鳞片都是单向排列的，从发根指向发梢。当肉棒顺着毛鳞片的方向抽插时（从发根往发梢），触感比较顺滑，只有轻微的摩擦感；但当肉棒逆着毛鳞片方向抽插时（从发梢往发根），那些毛鳞片就像无数细小的指甲，倒刮着肉棒的表面，产生一种刺痒的、酥麻的、极其刺激的快感。
卡兹不断变换抽插的方向和节奏，时而顺着毛鳞片快速抽插，时而逆着毛鳞片缓慢碾磨。他的液态身体表面的凸粒与发丝的毛鳞片互相摩擦，发出极其细微的“沙沙”声，那声音像春蚕嚼桑叶，又像轻风吹竹林，在公堂空旷的空间里显得格外清晰。
四季映姬趴在桌面上，感受着自己头发被如此使用，羞耻感与快感交织在一起。她的头发是阎魔的象征之一，平时打理得一丝不苟，挽成发髻，戴上冠冕，象征着审判者不容置疑的威严。而现在，这象征威严的头发却成了男人泄欲的工具，被缠绕成发柱，被肉棒来回抽插。那种亵渎感让她又羞又爽，刚刚平息的高潮又隐隐有卷土重来之势。
“头发…头发被用了…呜呜…那是我…最宝贵的头发啊…阎魔的头发…竟然被用来…用来做这种事…好过分…但是…但是为什么…为什么发根那边…会这么舒服…呜…”
卡兹抽插了上百下之后，觉得差不多了。他将肉棒深深插入那束头发的中央，龟头埋在发柱最深处。然后他开始喷射精液。
“噗——噗噗——”
白浊的精液从马眼喷出，灌注进发柱内部。精液顺着发丝的缝隙蔓延，从发根一直浸到发梢，把那束乌黑的长发染成了米白色。精液富含的生命力成分迅速被发根的毛囊吸收，四季映姬能清楚地感觉到自己的发根在吸收精液——那是一种温热中带着刺痒的感觉，仿佛每一根头发的毛囊都在被轻轻电击，酥酥麻麻的，舒服得让她不停颤抖。
精液从发柱渗出，糊满了她整个后脑勺的头发。白色的浊液顺着发丝往下淌，在发梢处汇聚，然后“滴答滴答”地滴落在桌面上，在桌面上画出一条白色的珠串。更多的精液顺着她的脖子淌到后背，打湿了官袍的后领。她的整头长发逐渐被精液浸透，从乌黑变成了精液白，远远看去像是白发魔女一样。
卡兹喷完了精液后，液态身体从发柱中退出，重新流动到了四季映姬的裙底。他绕过还在往外漏精的屄口，来到了四季映姬的另一个孔洞——那朵紧致的、从未被开发过的粉嫩菊蕾。
————————
四季映姬的屁眼生得极美。臀缝紧致深邃，被饱满的臀肉夹在中间，平时根本看不到。只有当她弯腰、撅臀、或者像现在这样趴在桌面上时，臀缝才会微微张开，露出里面那朵淡粉色的、紧密的、呈放射状褶皱的菊蕾。菊蕾的褶皱一共有十二道，从中心向四周辐射，紧紧闭合时像一朵含苞待放的菊花，中心微微凹陷，形成一个极小的孔洞，那孔洞平时连小拇指尖都插不进去。周围的皮肤是淡淡的褐色，细腻光滑，没有一根杂毛。
卡兹的液态身体贴上了那朵菊蕾。刚从精液喷完的肉棒形态退出，他的体表还残留着少量精液，触碰到菊蕾时，那朵小菊花被冰凉的液体刺激，猛地收缩了一下，褶皱全部往中心聚拢，把孔洞挤得更小了。
“唔…那里…那里不行…那里真的不行…我从来没有…从来没有用过那里…”
四季映姬虚弱地抗议着，身体同时不受控制地开始颤抖。她的屁眼极为敏感，平时清洗时自己都不太敢碰，每次用软布擦拭都会产生一种刺刺麻麻的异样感。现在被卡兹的液态身体一碰，那菊蕾立刻剧烈收缩，褶皱一圈一圈地蠕动，像是在拒绝，又像是在邀请。
但卡兹不会就此罢休。他先分出一小部分液态身体，覆盖住整个菊蕾，形成一个温暖的、湿润的、不断蠕动的液态贴片。那个贴片开始分泌一种特殊的液态——那是从精液中提取的、经过稀释的润滑成分，带着微微的腥味和极高的黏稠度，能在不刺激肠道的情况下提供极佳的润滑。液态贴片一边分泌润滑液，一边用表面细密的颗粒按摩着菊蕾的褶皱，从外围一圈一圈往中心推进，每一圈褶皱都被仔细地按摩、揉搓、舔舐，直到褶皱逐渐松弛、舒展开来。
“呜…呜…屁眼…屁眼被按摩了…那种感觉…好奇怪…好奇怪…但是…好像…好像里面…开始放松了…不要…不要啊…”
四季映姬感觉自己的括约肌在逐渐松弛。那圈她控制了一辈子的环状肌，此刻在卡兹的按摩下，竟然开始不听使唤地放松下来。菊蕾中央的孔洞从针尖大小逐渐张开到绿豆大小，又从绿豆大小张开到小指指尖大小。孔洞张开时，里面露出更粉嫩的肠道黏膜，那黏膜是嫩粉色的，湿润光亮，被外面的空气一刺激，立刻开始蠕动。
卡兹见菊蕾已经足够松弛，便开始进入。他先分化出一根极细的液态触手，比小拇指还细一圈，顶端是圆钝的锥形。触手抵在菊蕾中央的孔洞上，轻轻旋转着往里推进。触手的表面涂满了润滑液，进入时几乎没有摩擦力。括约肌虽然本能地想要收缩抗拒，但被按摩得太过松弛，只能软绵绵地夹住那根细触手，像是在轻轻含住一根吸管。
“呜呜…进来了…有东西…进到屁眼里面了…好细…好滑…直肠里面…凉凉的…黏黏的…那种感觉…好奇怪…呜…”
四季映姬把脸埋在袖子里，羞耻得不敢见人。她的屁眼被异物进入的感觉极其鲜明——直肠黏膜比阴道黏膜更娇嫩，对异物更加敏感，那根细触手每推进一寸，她都能清楚地感知到触手的形状、温度、表面的细密颗粒。直肠的深处是常人难以触碰的区域，平时只有排便时的粪便经过，从来没有被这样缓慢、仔细、充满侵略性地探索过。
触手推进到直肠中段时，停了下来。然后它开始膨胀。
从细如吸管，变成了小拇指粗细；从小拇指粗细，变成了大拇指粗细；又从大拇指粗细，变成了正常肉棒的粗细。膨胀的过程极其缓慢，给四季映姬的直肠充分的适应时间。每一次膨胀，直肠壁都被撑得更开一些，肠道黏膜上的褶皱被逐渐熨平，肠道内壁紧紧包裹住膨胀中的触手。
“呜…变粗了…屁眼里面…被撑开了…直肠…直肠被填满了…好胀…但是…但是比想象中…没有那么痛…反而…反而有一种…奇怪的…快感…啊…啊…”
四季映姬的身体开始诚实地回应。肛门内壁密布着神经末梢，被撑开时会产生一种不同于阴道但同样强烈的快感。而且直肠与阴道只有一墙之隔，那层薄薄的直肠阴道隔被两边的压力同时挤压时，会产生一种双倍的快感——前面阴道里残存的精液被挤压得往子宫方向倒灌，后面直肠被撑得满满当当，双重刺激让四季映姬又开始翻白眼了。
卡兹的触手膨胀到正常肉棒粗细后，开始抽插。
肛交的抽插感与阴道完全不同。阴道的嫩肉是一圈一圈的褶皱，抽插时是层层叠叠的熨平与刮擦；而直肠是一条相对平滑的管道，但直肠壁上布满了横行的皱襞（Houston瓣），那些皱襞呈半月形，有上、中、下三道，在抽插时会不断刮擦肉棒表面，产生一种独特的、类似被三道软环轮流箍紧的快感。而且直肠比阴道更紧、更热、更干燥（在被润滑之前），包裹感更加强烈，每一次抽插，肉棒都能感受到直肠壁的蠕动与痉挛。
“噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
这是肉棒在直肠中抽插时发出的声音。不同于阴道抽插时大量的淫水声，直肠里的声音更加沉闷一些，因为里面主要是润滑液和少量肠液，黏稠度更高，每次抽插都会拉出长长的透明丝线，那些丝线挂在肛门边缘，一缕一缕地垂下来，随着抽插的节奏轻轻晃动。
四季映姬的屁眼在反复抽插下，逐渐适应了肉棒的尺寸。肛门括约肌从一开始的软绵无力，逐渐变得会主动收缩——每次肉棒往外退时，括约肌就会收紧，试图留住肉棒；每次肉棒往里插时，括约肌就会放松，放肉棒顺利进入。这种有节奏的收缩反应，是身体被开发到一定程度后自然形成的“吸吮反射”，意味着她的屁眼已经开始学会如何侍奉肉棒了。
“呜…呜…屁眼…屁眼自己动了…它在…在吸…在吸那根东西…我不是…我没有想吸的…身体…身体自己就…呜…好舒服…为什么会这么舒服…明明…明明是屁眼…明明那么脏的地方…为什么…为什么比前面还…呜…”
四季映姬的羞耻心在这一刻彻底崩塌。她发现自己竟然在享受肛交，享受那根在自己直肠里横冲直撞的液态肉棒。她的身体完全背叛了意志——屁眼主动吸吮，直肠主动蠕动，肛门括约肌主动放松又收紧，一切的生理反应都在迎合那根侵犯她的肉棒。
而卡兹，打算让这份快感更上一层楼。
他开始变形。在直肠中段的位置，肉棒的茎身开始延长，越来越长，从直肠中段往深处推进，经过了乙状结肠，到达了降结肠。大肠的管道比直肠更宽一些，但弯曲更多，卡兹的液态身体随着肠道的弯曲而弯曲，完美贴合肠道内壁的形状。他继续延长，穿过横结肠、升结肠，最终到达了盲肠。然后他从盲肠进入小肠（回肠），开始在小肠中缓慢推进。
“呜…呜…什么东西…在肚子里面…在肚子里面爬…肠子…肠子里面…有东西在动…啊啊…从…从里面…从肚子深处…有什么…有什么在往上面…往上…往上走…呜…”
四季映姬的腹部又开始出现凸起了，这一次不是棍状，而是蜿蜒的、蛇行的凸起。那是卡兹的液态身体在她肠道内移动时，从腹部皮肤下可以看到的蜿蜒轨迹。那轨迹从左侧下腹部开始，沿着结肠的走向往上，到达左上腹，然后横过中腹，到达右上腹，最后消失在小肠区域。整个过程缓慢而清晰，四季映姬隔着肚皮能看到、能摸到卡兹在自己肠道内的移动路线。
然后，卡兹的液态身体到达了胃部。
他从十二指肠进入胃腔，胃的内部是一个宽敞的空腔，充满了胃酸和胃液。卡兹不怕胃酸，他的液态身体可以完全免疫消化液的侵蚀。他在胃袋里重新凝聚成形，变成了一根肉棒。肉棒在胃袋里膨胀、变粗、变硬，填满了整个胃袋。
“呜…胃…胃里面…被什么东西填满了…好胀…好胀…胃袋…胃袋被撑开了…呜…好想吐…但是吐不出来…”
四季映姬的胃部被从内部撑满，整个上腹部都鼓了起来。她的胃袋被撑得比吃饱饭时还要鼓，从外面能看到上腹部明显的隆起。那种胃部被填满的胀感让她产生了一种生理性的呕吐冲动，但食道和喉咙并没有东西，所以什么都吐不出来，只能不停地干呕。
“呃…呃…呜…好胀…胃…胃好胀…求你了…不要再…不要再撑了…胃要炸了…呜…”
四季映姬虚弱地哀求着，但卡兹还没有结束。他的肉棒在胃袋里继续延长，茎身往上，龟头对准了贲门——那是胃与食道的接口。贲门是一个环状括约肌，平时紧密闭合，防止胃酸反流。卡兹的龟头顶在贲门上，开始用力往上推。贲门被缓慢撑开，龟头挤进了食道下端。
食道是一条肌肉管道，内壁覆盖着黏膜，平时只有吞咽食物时才会被撑开。现在，一根粗大的肉棒从下方逆流而上，把食道从内往外撑开。食道的肌肉层被撑得紧绷绷的，黏膜皱襞全部被熨平。四季映姬能从身体内部清楚地感觉到那根肉棒在食道里一寸一寸往上移动的轨迹——从贲门到食道中段，从食道中段到食道上段，最终到达了喉咙下方的咽部。
“呜…呜…喉咙…喉咙里面…有什么…有什么从下面…上来了…食道…食道被撑得好开…不能…不能呼吸了…呜…呃…”
四季映姬的喉咙开始出现明显的凸起。从颈根到下巴下方的位置，脖子正面的皮肤下，一根粗大的棍状凸起逐渐显现。那凸起的顶端是龟头的形状，连冠状沟都能在脖子皮肤下清晰看到。她的脖子被从内部撑得像吞了一整根黄瓜的蛇，整个食道变成了肉棒的形状。
然后，龟头继续往上，通过了咽部，到达了口腔后方。
“呜…呜…呃…呕…”
四季映姬的嘴巴不由自主地张开，越张越大，下巴几乎脱臼。她的舌头被什么东西从口腔内部往外推，被迫翻卷起来，贴在口腔底部。然后，从她的喉咙深处，一个紫红色的、狰狞的、还在不断往外冒的龟头缓缓出现。龟头从咽部进入口腔，挤开舌根，占据舌面，最终整个龟头暴露在口腔中央。接着茎身也慢慢往上推，从喉咙口露出更多的肉棒茎身。
最终，一根完整的肉棒从四季映姬的口腔中探出，龟头正对着她自己的脸。
那是卡兹。
他从屁眼插入，穿过直肠、大肠、小肠、胃、食道，最终从口腔中探出头来，完成了贯穿式肛交。
四季映姬整个人成了一个“人形肉串”。她的身体从屁眼到口腔被一根液态肉棒完全贯穿。肉棒在她体内形成了一个完美的U形——从肛门进入，经过整个消化道的U形弯，再从口腔穿出。龟头在她嘴巴里轻轻晃动，茎身在她喉咙、食道、胃、小肠、大肠、直肠里占据着，把整个消化道变成了一个肉棒形状的通道。
“呜…呜…呜…”
四季映姬连完整的话都说不出来了。她的嘴巴被自己的肉棒（从她体内穿出的卡兹）塞满，嘴唇被撑成O形，紧紧箍在茎身上。她的舌头被压在肉棒下面，只能舔舐肉棒的底部。她呼出的气息全喷在自己的肉棒上，在龟头上形成一层雾气。她的眼睛看着眼前的景象——从自己嘴里冒出来的龟头，紫红发亮，马眼微张，上面还沾着自己的唾液和胃液——那种视觉冲击让她的大脑彻底当机。
卡兹的龟头在四季映姬的口腔里轻轻旋转，沾满她的唾液。然后他开始缓慢抽送——不是用茎身在抽送，而是整根贯穿身体的肉棒在同步蠕动。那蠕动从肛门开始，往口腔方向一路传递，形成一种贯穿全身的、极其诡异的、但又强烈到令人疯狂的身体内部按摩。
四季映姬能清楚感觉到那股蠕动波从屁眼进入，经过直肠、大肠、小肠、胃、食道，最后在喉咙和口腔里汇聚，整个过程持续了十几秒。蠕动波经过的每一寸内脏都被扩张、按摩、刺激，那种感觉比她这辈子体验过的任何快感都更加强烈。她的内脏从未被如此直接地触碰过，每一次蠕动都让她的五脏六腑产生一种被温暖包裹、被轻柔按摩的快感，那种快感从身体内部辐射到全身，让她的四肢都在颤抖，脚趾蜷缩，手指痉挛。
“呜呜…呜呜…呜呜…”
四季映姬发不出完整的声音，只能从鼻子里哼出闷闷的呻吟。她的眼泪、鼻涕、口水不受控制地流淌，滴落在桌面上，混合着之前就有的那些体液，让整张审判桌都湿透了。她的眼睛翻白得只剩眼白，瞳孔几乎看不见了，眼眶里蓄满了泪水。她的面部肌肉完全失控，嘴巴被动地被肉棒撑成O形，脸颊紧绷，鼻子翕动，整个表情呈现出一种彻底崩坏的、痴傻的、仿佛被玩坏了的状态。
卡兹在贯穿状态下开始射精。
这一次的射精，是从口腔里的龟头喷射而出。
“噗——噗噗——噗噗噗——”
白浊的精液从四季映姬自己嘴巴里的龟头喷出，形成一道白色的喷泉。那喷泉直直往上喷，然后因为重力而散落下来，浇了四季映姬满脸。精液砸在她的额头上，糊住了她的刘海；砸在她的眼皮上，睫毛被糊成一缕一缕的；砸在她的鼻子上，从鼻孔倒灌进去；砸在她的嘴唇上，和口水混合成白浊的泡沫；砸在她的下巴上，顺着脖子往下淌，流进衣领。
更多的精液从口腔倒灌回食道，顺着食道往下流，流回胃袋，在胃袋里汇聚成一滩滚烫的白浊。还有一些精液从直肠那头倒灌出来，从肛门缝渗出，顺着臀缝往下淌，滴落在椅面上，和之前阴道漏出的精液汇合。
四季映姬被自己的嘴巴里喷出的精液浇了个满头满脸。她的视野被精液糊住，整个世界都变成了白浊色。她的鼻腔里灌满了精液，每一次呼吸都吸入浓烈的石楠花腥味。她的嘴巴被精液灌满，舌头泡在精液里，尝到的全是咸腥微苦的味道。她的头发被精液浸透，变成了一缕一缕的精液白。她的脸、脖子、衣襟全被精液覆盖，整个人从阎魔大人变成了精液便器。
“咕噜…咕噜…噗哈…”
四季映姬的喉咙下意识做出吞咽动作，把口腔里的精液咽了下去。精液顺着食道滑下去，在食道黏膜上留下一道温热的轨迹，最终落进胃袋，和胃里已有的精液汇合。胃袋被逐渐灌满，从原本的胀感变成了一种温暖的、饱胀的、仿佛吃饱了饭但又不完全是饭的感觉。她感觉自己的胃袋也变成了一个精液容器，和子宫一样，被灌得满满当当。
卡兹喷完精液后，液态身体开始从四季映姬的体内退出。他从口腔开始收缩，龟头缩回食道，顺着食道往下滑，经过胃、小肠、大肠、直肠，最后从肛门退出。退出的整个过程比进入要快得多，四季映姬的身体能感受到一股温暖的流体从身体内部快速滑过，然后从屁眼冲出去，那种失禁般的感觉让她又是一阵痉挛。
“啵——”
卡兹完全退出时，四季映姬的屁眼发出一声清脆的响声。那朵被撑得合不拢的菊蕾，此刻大大张开着一个圆形的孔洞，孔洞的直径有大拇指粗，里面粉嫩的直肠黏膜清晰可见。孔洞不断收缩又张开，像一张小嘴在呼吸。过了大概十几秒，一股白浊的精液从孔洞里缓缓涌出，顺着臀缝往下流。
而她的嘴巴也合不拢了。嘴唇被撑了太久，暂时失去了闭合的力气，只能微微张着，露出里面同样被精液糊满的口腔。舌面上覆盖着一层厚厚的白浊，牙齿缝里也全是精液，说话时都会拉出白丝。
四季映姬瘫在桌面上，整个人陷入了彻底失神状态。她的意识在这一刻彻底中断，大脑为了保护自己而选择了暂时关机。她的眼睛半睁着，但瞳孔失去了焦距，眼神空洞无物。她的嘴巴微微张开，时不时有精液从嘴角溢出。她的小腹在两轮内射后高高隆起，像怀孕四五个月的肚子。她的屁眼还在一股一股地漏精，阴道也在漏，两个孔洞同时往外淌白浊，在椅面上形成了一个还在不断扩大的精液水洼。
她的官袍早就被各种体液浸透，变成了深一块浅一块的颜色。袍子上沾满了精液、淫水、口水、泪水、汗水的混合物，散发出浓郁的、腥甜中带着石楠花味的复合气味。阎魔冠冕滚落在地，泡在一滩精液里。生死簿的几页被精液黏在一起，字迹全花了。
此刻的四季映姬，已经不再是那个威严的阎魔大人，而是彻底变成了一个被灌满精液的精液容器，一个被完全征服的雌性，一个卡兹的所有物。


第三百三十一章（加料）

冥界，是非曲直厅。幽蓝色的鬼火在厅顶悬浮飘荡，将整个庄严的审判殿堂映照得忽明忽暗。四壁的浮雕绘着六道轮回的惨景，而正中央那张巨大的黑檀木审判席后，端坐着一位令无数亡魂望而生畏的冷艳神祇。
四季映姬·亚玛萨那度，冥界最高裁判长，此刻正襟危坐于雕满审判符文的石椅之上。她头戴古朴的冠冕，两条写有“罪”与“罚”的缎带自冠后垂落，随着她微微摆动的螓首轻晃不已；身上披着蓝白相间的阎魔官袍，袍身以冥蚕丝织就，隐隐流动着审判法则的光芒。然而，这袭圣洁的官袍之下，却包裹着一副足令神魔疯狂的淫熟肉体——她的巨乳尺寸骇人，两颗饱满如瓜的乳房将前襟撑得紧绷欲裂，丝滑的布料上甚至能隐约窥见两粒粉嫩乳头因布料摩擦而硬挺起来的形状，随着她每一次呼吸，乳肉便在衣内掀起肉眼可见的波浪；腰肢却纤细得惊人，仿佛盈盈一握；再往下，是骤然暴胀的肥臀，那浑圆如磨盘、肥硕如满月的臀瓣，即便坐着也能将石椅填得满满当当，臀肉从椅边挤出一圈白腻的肉弧，仿佛随时会崩开官袍的束缚。而她那双腿更是长到了令人瞠目的地步——十头身的身材，腿部占据身高六成，即便端坐，膝盖也高出案桌一头，坐下时裙摆自然缩至大腿根部，使得那两条修长雪白的玉腿有一大截裸裎在外，肌肤白得如同凝固的羊脂，微微透出皮下淡青色的血脉。更为致命的是，官袍两侧的开叉从腋下直直裁至腰际，又延伸至臀腿间，将她那纤细的腰肢与肥臀上半部全都暴露出来，而开叉以下仅剩一条窄窄的裙幅，堪堪遮住大腿根部，但只要她稍一动作，那粉嫩的私处便会从裙幅边若隐若现。她没有穿内裤——这是四季映姬身为冥界神祇的隐秘癖好，那紧窄如处子的嫩屄就这么在官袍下吐纳着阴寒的空气，两瓣粉嫩的大阴唇微微闭合，阴阜上覆着一层淡淡的蓝色短绒，那是她神体自生的阴毛，修剪得整齐，如同一小片冥火。她的玉足蹬着一双黑底红纹的高底官靴，尖头细跟，将足尖的优美弧线与足踝的玲珑曲线衬托得淋漓尽致，靴口边缘微微勒入小腿嫩肉，溢出一圈白腻的勒痕，行走时靴跟敲地的清脆声响，比任何亡魂的悲鸣都更能宣示她的威严。
此刻，四季映姬冷若冰霜的俏脸上毫无表情，一双琥珀色的眼眸淡漠地扫过堂下排队的亡魂，檀口轻启，声如寒泉击石：“尔等罪孽，依冥律裁决，本官自有定夺，若有虚言，永堕剥衣地狱。”那声音带着至高无上的漠然与权威，让所有亡魂都深深垂首，大气不敢出一口。堂下最前列，是一个生前为江洋大盗的男性亡魂，正匍匐在冰冷的青石地面上，声泪俱下地诉说着自己的“冤屈”：“阎魔大人明鉴啊！小的真是被赃官所害，那额头上的伤，便是诬陷的明证！小的冤枉啊！”他一边说，一边虚幻地指着头上的伤疤。
四季映姬正要开口裁断，却忽觉臀下石椅的阴寒之中，不知何时竟混入了一丝极其微弱的、灼热的、带着浓烈生命气息的雄性波动。她修习无数纪元的冥狱神念立刻警觉，神识扫过周身，却一无所获——那股气息仿佛跳脱于冥界法则之外，蕴含着某种令她神魂都为之颤栗的本源伟力，完全蒙蔽了她的感知。她还未来得及细究，只听“嘶”的一声细微裂音，她官袍前襟的盘扣竟然崩开了一粒！那对无法束缚的巨乳猛地向前倾坠，险些完全弹跳出来，两粒粉红的乳晕已有大半暴露在空气中，幸好有案桌遮挡。而这崩扣的力道，正是来自那股雄性气息——它凝成了一根无形的、滚烫的、粗壮得骇人的雄性肉棍，直接撞上了她毫无防备的阴阜！
那是一根由卡兹——此刻尚以灵体状态隐身的存在——所具现出的狰狞巨根。龟头大如鹅卵，棱沟分明，冠状凸起如肉瘤般狰狞；茎身青筋盘虬，每一根血管都似在搏动；通体散发着赤红的光泽，灼热的高温甚至将周围的阴寒冥气都蒸成了缕缕白雾。鸡巴顶端已渗出粘稠的透明前走汁，刚贴上她那两瓣因为久坐而略微贴合的阴唇，便让那紧闭的肉缝剧烈地一个抽搐，一股温热的花浆不受控制地从尿道口上方那粒小小的肉珠下渗出，噼啪滴落在龟头上，拉出长丝。
“唔——！”四季映姬浑身剧震，手中的悔悟棒“啪嗒”一声掉落在卷宗之上。她本能地猛夹双腿，试图用大腿内侧丰腴的肌肉将那无形的入侵者绞杀出去，可那根鸡巴却似早已锁死她所有的防御，龟头强硬无比地挤开了她微微充血、向外翻开的大阴唇，将她那粒从包皮中掀出的、早已硬挺如石的阴蒂结结实实地碾压了上去！阴蒂上传来的剧烈酥麻，如同雷电劈入脊髓，让她眼前泛起白光。她猛地抬起头，用眼角余光慌乱环顾——堂下亡魂们浑然未觉，仍在低声禀告着自己的冤屈，而那个盗贼亡魂更是满脸掐媚地望着她。
“继……继续陈……述……”四季映姬强作镇定，颤声挤出半句判词，同时将悔悟棒死死握在手心，指节因用力而泛起青白。然而就在她说话的同时，那根无形的鸡巴已经趁着她注意力被分散的瞬间，在淫水的润滑下，将鸡蛋大的龟头“噗”地一声挤入了她那从未被任何异物造访过的狭窄阴道口！那一刹那，四季映姬只觉得下体被一根烧红的烙铁生生捅入，阴道口处的嫩肉被撑开成薄薄的粉红色肉环，紧紧箍在龟头棱沟之后；从未承受过如此巨物的腔膣传来撕裂般的胀痛，但更让她惊恐的是，龟头的前端已经触碰到了一层柔韧而神圣的薄膜——她的处女膜，竟被这孽根缓缓挤压、撑薄，发出了只有她一人能听见的、细微的“吱嘎”崩裂前兆。
“不可……不可……！”四季映姬在心中狂呼，她的神格在尖叫，她试图调动整个冥界的审判法则来束缚这个入侵者，可是她那无往不利的法则之力，刚一触及那根鸡巴，便如同雪花遇到了熔炉，瞬间消融殆尽，被一股更上位、更荒古的生命法则彻底镇压。她绝望地感知着，那层守护了她无数纪元、象征她神体贞洁的处女膜，在龟头坚定而缓慢地推进下，被一寸寸拉伸、变薄、变得透明，最终伴随着一声清脆的、仿佛整个冥界都回荡的“噗嗤”声，彻底被顶穿！
一缕刺目的落红，混合着处子爱液，顺着鸡巴的茎身缓缓淌下，沿着她臀沟的弧线，滴落在她臀下的石椅上，浸出点点血梅。剧烈的撕裂痛让她俏脸瞬间惨白，樱唇被咬得几乎出了血，但她愣是凭借阎魔那坚不可摧的意志，没有让痛呼冲出齿缝。因为堂下，那个江洋大盗的亡魂，恰巧此时抬起头来，谄媚地加重了语调：“阎魔大人若是不信，可遣鬼差去阳间查证，小的额上伤疤便是物证！”
四季映姬只觉体内那根孽根在捅破处女膜后，没有丝毫停顿，反而更深入地捅进了她从未被开拓的阴道深处。她的阴道本是冥界神体，内壁布满了幽蓝色的审判符文，这些符文是她裁决罪孽的根基，每一道都蕴含着无数亡魂的记忆与因果。然而此刻，那些神圣的符文却在鸡巴的灼烫茎身摩擦下明灭不定，竟开始被一层淡淡的金色光芒所侵染——那代表生命的法则，正在篡改她的冥界法则！她能清晰地感受到，龟头冠状沟的肉棱如何勾住她膣道内层层叠叠的嫩褶，将它们一一强行熨平；茎身上暴凸的青筋如何刮擦着每一寸敏感的内壁粘膜，每一次抽动都激起一股难以名状的、从骨髓深处涌出的酥麻电流，顺着脊柱直冲她的神核。茎身将她那原本只适合容纳冥气的窄小腔道，硬生生撑成了完全契合它形状的肉套，而鸡巴根部那两颗硕大、满是褶皱的睾丸，随着抽送开始有节奏地撞击在她阴唇外缘和会阴处，发出“啪、啪、啪”的肉击声，只是被官袍的布料稍稍吸收了音量，才未传入亡魂耳中。
“嗯……本官……自会……查……查明……”四季映姬强忍着阴道内那翻天覆地、不断累积的快感，断断续续地吐出判词。她的声音已开始发颤，白皙如月的面庞上，悄然浮起两团病态的红晕，眼角微微濡湿，握着悔悟棒的手颤抖得如同风中残烛。更为难堪的是，随着鸡巴的抽插，她那被撑满的阴道竟不受控制地分泌出越来越多的淫水，每次鸡巴抽出时都会“滋”地带出一股粘稠的花浆，溅落在石椅上，湿了一大片；而每次插入时，又会发出“咕啾”一声闷响，仿佛在吞咽什么美味。
卡兹似乎被她这副强撑威严、明明身体已经动情却还要嘴硬的模样大大取悦了。他的灵体浮在她身后，无形的手掌把玩着她肥嫩的臀肉，感受着那惊人的弹软，同时收了几分戏谑，开始加快抽插的频率，不再只是缓慢碾压，而是以三浅一深的节奏，次次都撞向她阴道最深处——那微微下坠、形似花蕊的子宫颈口！每一次深顶，龟头都会重重撞击在一团柔韧的软肉中央，将那紧闭的宫颈口撞得向内凹陷、颤动不止，一股股酸慰、酥麻、饱胀混合的感觉直逼四季映姬的神经中枢，让她的子宫颈口不由自主地开始张翕，宫颈小嘴分泌出晶莹的爱液，与卡兹流出的前列腺液充分混合，在阴道深处被捣成粘稠的白浆，发出咕叽咕叽的水声。
“呃……唔……咿……”四季映姬终于无法完全抑制呻吟的泄露。她借着附身翻阅卷宗的动作，将脸埋得更低，让那从鼻腔中挤出的淫媚鼻息混杂在翻纸声中。她的双腿在案桌下剧烈打颤，修长的小腿肚一抖一抖，丝袜（她的小腿套着一层半透明的黑丝，那是她作为女性隐秘的爱好）在颤抖中摩挲，发出沙沙的微响。那肥硕的臀肉也跟着不住抽搐，在石椅上磨蹭，臀浪一波波荡开，将那开叉的官袍推得更高，几乎整个侧臀都露了出来。包裹在官袍下的巨乳，随着她身体的抖动与鸡巴的冲击，在衣襟内掀起阵阵乳浪，前襟布料鼓荡出淫靡的弧度，乳头硬挺如石子，将丝袍顶出两个明显的凸点，甚至从崩开的盘扣缝隙中，可以看到一粒粉红的乳珠完全裸裎在外，随着乳浪摇摆。
“阎魔大人……您……您还好吗？小的瞧您脸色似乎不太好……”那盗贼亡魂讨好地关切道，他虚幻的眼眸中，倒映出的却是四季映姬威严端坐、面露沉思的假象。
“本官……无……无碍……只……只是察觉此案……有……有蹊跷……嗯～”四季映姬说到最后，尾音陡然上翘，化作一声压抑不住的颤吟。原来，就在她开口的当口，卡兹猛地一记刁钻的上勾顶！龟头精准地撬开了她早已酥软、张开小口的宫颈外口，继而马不停蹄，借着淫水的润滑，强硬地挤开了那狭窄柔韧的宫颈管，冠状沟的肉棱刮着宫颈内壁的嫩肉，一寸寸推进，最终“啵”地一声闷响，整个龟头突破了宫颈内口，硬生生闯入了他作为神祇最圣洁的宫腔！
那一瞬间，四季映姬的视野炸开一片炽白。子宫颈被龟头最大径强行撑开的那一刹那，极致的快感混合着被彻底玷污的屈辱感，让她直接攀上了生平第一个小高潮！阴道壁骤然痉挛，层层褶皱如同无数张小嘴，紧紧箍住入侵的茎身，一股滚热的阴精自子宫深处喷涌而出，劈头盖脸浇在龟头上，烫得卡兹的马眼一阵舒爽。她的臀部不由自主地向后猛挺，纤腰反弓，仿佛主动将子宫奉上给那根鸡巴顶撞；她的红唇大张，香舌不受控制地吐出一截，檀口中泄出丝缕透明的香涎，滴落在摊开的生死簿上，将上面的名字都糊花了。她的神情在这一刻彻底从清冷威严崩毁为淫荡痴态：柳眉紧蹙，双目向上翻出大部分眼白，瞳孔失焦，面部肌肉失控地抽搐着，两颊酡红如醉，呈现出一种被玩坏掉的、标准的阿黑颜。
但亡魂们看到的景象，却是一幅完全不同的画面：他们敬重的阎魔大人，只是似有所悟地微微仰起头，口唇张开发出一声喟叹，仿佛对案件中的一个关键点豁然开朗，那翻白的眼仁在他们眼中是深邃的思索之光，那吐出的舌尖是舔舐嘴唇的习惯动作，那滴落的涎水则是冥殿湿气凝结的水珠，一切都被规则完美屏蔽、合理化。
“大人英明！定是发现了那赃官的马脚！”盗贼亡魂连忙阿谀。
而四季映姬此时哪里还能“英明”。她的整个子宫腔被那根粗壮的鸡巴塞得满满当当。龟头在宫腔内壁肆意搅拌，刮擦着她从未被触碰过的宫壁嫩肉。宫腔内的温度远比阴道更高，滑腻柔软，仿佛泡在一汪温热的油脂中，全方位包裹着龟头，甚至能从马眼处感受到一股强烈的吸吮力道，仿佛宫壁本身有了生命，正在贪婪地亲吻龟头的每一寸皮肤。鸡巴的每一次退出与插入，都会在她的小腹上顶出一个清晰至极的棍状凸起——那凸起甚至可以分辨出龟头冠状沟的形状，以及茎身上某处特别暴凸的青筋痕迹！随着抽插的节奏，那凸起在她平坦的小腹上忽鼓忽消，如同有一条活物在她体内游走。四季映姬低头时，恰巧瞥见自己腹部那淫靡的凸起形状，羞耻得几乎要晕厥过去，但身体却诚实地分泌出更多的淫水，宫颈口也夹得更紧，仿佛在挽留那根入侵者。
“停……快停……下……在……子宫里……搅……搅动了……天……天呐……哦齁齁……不……”她语无伦次地呢喃着，悔悟棒早已脱手掉在桌下，“咕噜噜”滚到了亡魂们脚边。她的双手死死抓住桌沿，指节因用力而苍白。她那两条修长雪白的美腿，此时已从桌下伸出，紧紧交叉摩挲着，试图缓解下体那汹涌的快感，但丝袜包裹的小腿一蹭一蹭，反而让阴道夹得更紧，鸡巴抽插得更顺畅。小腿丝袜上，隐约可见先前潮吹喷出的水渍，将薄薄的黑丝浸成更深的墨色，紧贴肌肤。
卡兹此刻也已经忍耐到了极限。他的灵体虽无形，但鸡巴上传来的快感却是实打实的。四季映姬的冥界神体阴道内壁，那些奇异的幽蓝审判符文，随着每次摩擦都会被动释放出微弱的因果电流，刺击着鸡巴最敏感的神经末梢——那是无数亡魂罪孽凝聚的业力，此刻却化作了最强烈的性刺激，每一次电击都让茎身膨胀更甚，马眼渗出更多前液。而子宫颈那无师自通的咬合力，宫腔那如婴儿吮吸般的负压吸吮，更是任何人间女子、甚至寻常女神都难以比拟的天赋名器。在抽插了百余下之后，卡兹终于不再压制精关，他低吼一声（只有四季映姬的神识听得见），鸡巴猛地又胀大一圈，将宫颈口撑得严丝合缝，马眼瞄准宫腔最深处，将积蓄已久的精液洪流猛烈泵出！
“咿——！”四季映姬发出一声短促而凄锐的悲鸣，只觉子宫内突然被一股高压、滚烫、浓稠至极的雄性精华正面冲击。第一波精液激射，如同烧熔的铅汁，直直浇打在子宫内壁正中央，烫得她宫壁剧烈收缩、甚至痉挛反转；紧接着第二波、第三波、第四波……精液如决堤的熔岩，源源不断地从马眼泵出，一波强过一波，瞬间灌满了她整个子宫腔。她的子宫原本只有拳头大小，此刻被精液撑得迅速膨胀，子宫外壁将那层子宫肌撑得薄如蝉翼，她的小腹肉眼可见地隆起，如同怀胎三月，将官袍前裆顶起一个圆润的弧度。多余的精液从被撑得无法闭合的宫颈口倒涌回阴道，混合着她的淫水与处女落红，形成一股黏稠的白红相间的膏状混合物，先是填满了阴道内每一丝褶皱缝隙，然后随着鸡巴仍堵在阴道内的茎身与阴道壁之间微小的缝隙，被挤压得逆流而出，浸透了她臀下的官袍，并在石椅上汇成一滩不断扩大的粘稠小泊，顺着椅腿滴滴答答落在地上。
在这爆射的终极刺激下，四季映姬迎来了她漫长神祇生涯中第一次，也是最猛烈的一次潮吹！她的尿道口大开，一股清澈而微带骚气的爱液如失禁般激喷而出，力道之强，甚至冲开了裙摆的遮掩，化为一道晶莹的弧线洒落在案桌下方的地面上，将她那双黑底红纹的高底官靴彻底打湿，丝袜更被浸得透透，脚趾缝间都是粘滑的液体，靴内发出“吧唧吧唧”的水声。
“哦齁齁齁齁齁齁～～～～～噫！哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～咕……咿哦哦哦齁齁齁……哦齁～子宫……子宫被……哦哦哦～～～～～噫！”四季映姬再也无法维持任何伪装，她猛地仰靠在椅背上，后脑勺抵着冠冕，樱唇大张成一个夸张的O形，粉舌长长吐出，舌面上沾满粘稠的唾液，翻着死鱼般的白眼，发出了一连串高亢的、毫无意义的淫啼。她的眼角流下两行清泪，泪水混合着眼角原本的淡蓝眼影在脸上划出黑色的泪痕，但那不是悲伤，而是过度快感导致的生理性崩溃。她的双手不再握桌，而是失控地抓揉着自己那对巨乳，隔着衣袍大力揉捏，甚至捏住乳头隔着布料拉扯，仿佛想借此来分担子宫内那快要撑爆的饱胀感与快感过载。她的双腿不再夹紧，反而大大张开，将湿透的官袍裆部完全展露（虽然在幻象遮蔽下无人得见），那粉嫩的肛菊因为高潮而剧烈收缩，一张一合，从菊眼口挤出些许晶莹的肠液，顺着臀沟流下，与精液淫水混合。
而在她面前，那盗贼亡魂以及其余等候的亡魂们，看到的却是他们的阎魔大人突然仰天大笑，笑声朗朗，仿佛终于勘破了什么千古奇冤，正义得彰。他们纷纷跪下，高呼“大人圣明！”，而四季映姬那连串的高潮淫叫，在他们的耳中，被规则扭转、过滤成威严震耳的判词：“罪孽昭彰～当入剥衣地狱～哦齁～永世～咿哦～不得超生～～～～！尔等亡魂～哦哦哦～～～～～当以此为戒～～呱！”她最后那声“呱”，本是因极度快感而从喉咙深处挤出的喉鸣，却被听成了震慑宵小的断喝。
卡兹的射精，持续了足足二十息的时间。直到他将最后一滴浓精也泵入四季映姬的子宫，才满足地将半软的鸡巴从子宫内缓缓抽出，但仍把龟头留在阴道里，堵住宫颈口，不让精液大肆流出，享受着她高潮后阴道那持续性的痉挛按摩。而四季映姬则像是被抽去了所有骨头，娇躯一软，上身“砰”地一声摔趴在案桌上，将那叠生死簿和卷宗都撞飞了好几本。她的脸侧贴在冰凉的桌面，舌头还吐在外面收不回来，一缕浓白的精液从她嘴角溢出——那是她刚刚在高潮时，因为宫腔被灌满、腹压增高，导致少量精液从子宫逆流回胃部，再从胃袋贲门反刍上食道，最后从嘴角溢出的、带着浓厚腥甜的精液口水。她的鼻腔也呛入了些许精液，呼出的气息中，满是石楠花与自身淫水的混合腥香。
官袍之下，她那被精液灌满的子宫，如同一个灌足水的气球，在腹中微微晃动，发出只有她能听见的“咕噜咕噜”水声。阴道内的龟头仍满满当当地堵着宫颈口，使得大部分精液被锁在宫腔与阴道内，持续撑胀着她的下腹。她的臀部仍在不住痉挛，臀浪阵阵，从椅背缝隙望去，可见那浑圆如磨盘的臀瓣中央，湿透的布料紧紧贴附，勾勒出逼缝与臀沟的一切细节，甚至能看到肛菊收缩时那圈放射状的褶皱。
四季映姬的意识在快感风暴中飘摇，脑中一片空白，只剩下身体诚实的高潮余韵，一遍遍冲刷着她的神经与神格。她感觉自己体内那无数纪元的审判符文，正被一种温暖而蛮横的生命力量所侵蚀、修改，幽蓝的光泽渐渐渗入一丝金辉，那是属于卡兹的本源之色。她残存的一丝理智让她恐惧——自己作为阎魔的神格正在被玷污、被占有、被烙上雄性生命的印记，但身体却沉沦在从未体验过的饱胀与暖热中，阴道仍在贪婪地嘬吸着那根半软的鸡巴，子宫仍在满足地包裹着那满满一腔的精液。
这正是之后原文所述的状态——身体颤抖地享受着两种快感不断的冲刷，让她无力地趴在桌面上娇喘了起来。
身体颤抖的享受着两种快感不断的冲刷，让她无力的趴在桌面上娇喘了起来。
“被…被内射了…子宫内都是精液了…嗯~”
感受着在自己体内停歇下来的东西，四季映姬在稍微缓过来之后，就从位置上站起来，紧紧夹着自己的腿慢慢的从这里离开，而且一路上也是为了避免被人看到她此时裙子湿透，而且腿上有不明液体流下来的情况，也是十分的小心谨慎。
在回到了自己的房间当中之后，就立刻脱掉自己的裙子和内裤，看向了附着在自己身体上的不明物体，顿时咬牙切齿起来，伸手就要这个罪魁祸首取下来。
但是下一秒卡兹突然动了起来了，让身体还在敏感状态的四季映姬瞬间双腿发软，瘫坐在了原地，双手紧紧捂在小穴的位置上。
“不要…现在不要动了…小穴现在继续这样子下去的话…我又要去了啊…”
四季映姬的话没有产生效果，反而让卡兹控制着她的身体，将臀部翘起做出羞耻的姿势之后，进行更加猛烈的抽插让四季映姬不停的呻吟起来。
“啊啊~不要再继续做这样子的错事了…快点停下来吧…这样子下去只会一直错下去的…”
明明现在被玩弄着，可是四季映姬嘴里的话却完全没有停下来的意思，这也是让卡兹有些想不到，而且听着她这样子的啰嗦，也是让他觉得有些难受，因此不由得选择堵住了她的嘴巴。
“唔唔唔！”
嘴里面被塞进了一根肉棒，四季映姬除了发出呜咽声之外，就没有办法再说出什么话来了。
“不说话的嘴巴还真的是舒服啊。”
卡兹感受着在四季映姬嘴巴里面的肉棒，被她的舌头不停的舔着，随后回复成原本的模样出现在了四季映姬的身后，注视着她趴在地上一脸娇羞的样子，继续对着她的小穴用力的抽插起来了。
而在看到了卡兹，四季映姬嘴里的呜咽声就更大了不少，可是到底是在说什么，卡兹根本就听不懂，况且他也不会现在让她开口说话，因此继续沉浸在她的身体所带来的快感当中。
完全就没有注意到四季映姬的手中此时多出了一个写着罪字的棒子，随后在这最后的快感中射精出来时，卡兹也是看到了那个棒子打在自己的头上了。
“咳咳咳！所以现在你可以好好的跟我说一说了吧？”
四季映姬咳嗽的擦了擦嘴角，也不管小穴那里正在不停流淌着的精液，看着跪坐在眼前捂着头的卡兹问道。
“小小年纪竟然就开始做这样子的坏事了，真的不知道你的家人是怎么管教的！你知不知道现在的所作所为在将来死去的时候，会给你带来怎么样的罪责吗！”
四季映姬开始的说教也是让卡兹有些受不了了，刚刚想要说什么的时候，只见那根悔悟棒又打在了他的头上，让他不由得捂着自己的头叫疼。
“这就是你的罪责啊！不然的话我打你都是不会疼的！”
“对不起…”
卡兹诚恳的道歉了起来，但是很显然四季映姬没有打算就这样子放过他，毕竟再怎么说在不清不楚的情况下被侵犯了，甚至还被对方大量内射了，不管怎么说这种事情没有那么容易结束的。
而卡兹则是不明白为什么四季映姬的表现会如此强硬，按道理说明明做过之后，她应该不会抗拒的才对，但是现在看起来为什么就像是没效果一样呢？
“那个四季大人…你难道说就一定都不觉得舒服吗？”
“…舒…舒服什么的…那种事情…”
四季映姬很想要说没有，但是话到嘴边却说不下去了，因为不舒服是不可能的事情啊，但是现在说这些不就是给他增加底气了嘛，到时候说不定还会再变本加厉起来的。
而看出来四季映姬反应的卡兹，就慢慢的靠近到了她的身边，刚刚想要做什么的时候，悔悟棒又落到了他的头上。
“哼！果然就是好好的惩罚你才行！现在了竟然还想着对我做什么！完全就是没有认知到错误嘛！如果不好好的改正的话！就别想要那么容易离开这里了！”


第三百三十二章（加料）

对于四季映姬的要求，卡兹刚想要拒绝就看到她拿起了悔悟棒后，就顿时闭嘴不说话了，毕竟他不想要被这个东西打头了。
“还有你到底是怎么跑到我身上来的？”
“就是你在扶着小町的时候…”
这下子四季映姬也是明白了之前小町异样的原因了，原来就是卡兹在捣乱的啊，不过比起自己的情况，小町显然是知道卡兹，且就是自愿做那样子的事情。
“你就完全没考虑过被人发现了会怎么样吗？”
“不会的，这样子的事情我经常做的，所以很熟练的！”
“还很熟练？原来你还是个惯犯啊。”
四季映姬看着卡兹一脸自豪的说着这个事情，立刻就猜出卡兹已经做过很多次类似的事情了，而卡兹也意识到自己说了不该说的话，顿时紧张的低下头。
“哼~总之现在你就给我乖乖的呆在这里吧，好好明白自己的罪责，然后悔过吧。”
看着四季映姬确定是不会放走自己之后，卡兹顿时郁闷了起来，只是对于所谓悔过什么的，这种事情他也不知道应该怎么做的啊，况且在他看来大家都喜欢的事情，也是没有什么问题的啊，所以现在应该怎么办呢？
而另一边四季映姬找到了小町，又是一番长篇的说教，让小町听的头昏脑胀了起来，不过其中她还是忍不住询问了卡兹的事情。
“那个四季大人…卡兹现在怎么样了？”
“他？他现在要做的就是为他的行为忏悔！”
“也就是没事吗。”
小町松了一口气，不过同时也是惊讶卡兹对四季大人做了那样子的事情，结果就是这样子还真的是不可思议的啊，不过接下来他也应该不好受的吧？肯定是会被四季大人重点教育的。
想到这里的小町不免有些幸灾乐祸了起来，然而四季映姬看着被自己说教还笑的出来的小町，脸色顿时都变黑了，使得说教的时间又一次增加了不少。
等到说了都有些口干舌燥之后，四季映姬才放过了小町，而她一走小町也就倒地不起了。
“哼~真是的一个个的都不让人省心。”
卡兹看到回来的四季映姬一脸生气的样子，就是立刻端茶倒水，然后给她按摩肩膀，一副态度十分良好端正的样子，希望通过这样子的方式来让自己能够减轻责罚。
“你没必要这样子的，就算做了这些事情，你心里面没有好好的悔改也是没用的。”
四季映姬对卡兹的这番行为做出回答，而卡兹听了表情顿时愣了一下。
“那我到底应该怎么做的啊？四季大人你都不告诉我…”
“这个啊…你自己想啊。”
听到这个回答，卡兹的表情更加郁闷起来了，这要是自己能够想明白的话，他哪里还会这样子的啊！真是过分啊，绝对就是故意的！不想要让自己很快的离开这里！
卡兹的目光落在四季映姬毫无防备的背影上。她正端坐于矮桌之后，纤长玉指捧着青瓷茶杯轻啜，乌黑长发如瀑布垂落腰际，在昏黄油灯火下泛起幽蓝光泽。那一身黑底金纹的阎魔官服由最上等的冥府丝绸裁成，衣襟紧贴曼妙曲线，腰间一条巴掌宽的暗金腰带勒得腰肢盈盈一握，却将胸前的壮观撑至极限——两团硕大无朋的乳球将衣襟绷出两道惊心动魄的弧线，盘扣呻吟着随时要崩飞。官服下摆虽长，却仿照高叉旗袍开缝至腰，她仅是一坐，那白得眩目的长腿便从开缝中倾泻而出，大腿内侧的嫩肉因坐姿微微摊开，腿根若隐若现的臀线已足令任何雄性血沸。她足踏一双与她阎魔身份极不相称的尖头黑漆高跟，足背弓起优美的弧度，衬得她本就比例逆天的腿部更如仙鹤般修长。卡兹喉结滚动，邪火噌噌上蹿——这阎魔大人表面冷若冰霜、公事公办，可这副熟透了的妖冶身子，分明就是要人命的毒药。
他深吸一口气，心想反正是要被敲头的，不如先吃个够本。双手从她肩头滑下，大胆地绕过她身侧，猛地抓在了那对将官服顶得高高的巨乳上。掌心覆上的刹那，隔着绸缎的触感便叫他头皮发麻——大，超乎想像的大，一手根本无法掌握，软得像灌满了浆液的气球，却又韧劲十足。指腹稍一用力，脂肪团便顺着力道凹陷，又立刻弹回，像在吮吸他的手掌。他清晰感受到乳肉在指间流动的重量，那沉甸甸的手感几乎要将手腕压酸。四季映姬身体猛地一僵，茶杯差点滑落，她低头看着那双作恶的大手正毫不客气地揉捏自己身为阎魔的圣洁乳房，眼中闪过错愕与羞怒。她转过头，清冷面容染上绯红，樱唇紧抿，目光凌厉地剜了卡兹一眼，声音却因胸部被揉而发颤：“你知不知道现在的行为是在犯错啊，才过了多久竟然又开始做这样子的事情。”
卡兹破罐子破摔地咧嘴一笑，手上不仅没停，反而更放肆地将两团乳肉往中间挤、又往外推，隔着官服感受那沉甸甸的质感。他拇指精准地寻到了乳头位置——那两只硬挺的凸点早已顶得绸缎隆起。他故意用指尖轮流拨弄、掐按那两粒凸点，每按一下，四季映姬的呼吸便急促一分，身子也跟着轻颤。他俯下脸，将口鼻深深埋进她的后颈发间，贪婪地嗅着那股混合了檀香与雌性体味的幽香，嘴唇贴着她耳廓，压低声线：“我知道啊，既然没有那么容易回去、离开的话，那么就做一些自己想要做的事情好了，反正结果都是一样的！”
他话说完，肌肉已绷紧准备挨一记悔悟棒。然而等了片刻，四季映姬只是死死咬着下唇，没有说话，没有挣扎，甚至没有去碰那根悔悟棒。她只是别过头，可身子却微微往后靠进他怀里，胸脯不由自主地前挺，仿佛在迎合他的玩弄。这种默许让卡兹惊喜得心脏狂跳——原来这高高在上、整天把“悔悟”挂嘴边的阎魔大人，骨子里竟是这般饥渴！
他心中大定，胆子瞬间膨胀至极限。左手继续托着一只乳房掂量，右手滑到了她腰间，摸索到腰带的暗金蝉形扣环。指尖轻拨，“咔哒”一声脆响，腰带松脱，衣襟立刻向两边滑落，露出内里贴身的白色襦裙。那襦裙薄如蝉翼，半透明丝绸底下，一对硕大无朋的乳房呼之欲出，连乳晕的粉色都隐约透出。卡兹呼吸一窒，直接撩起襦裙下摆，大手顺势探入，一把攥住了她赤裸的右乳。滑腻温热的肌肤触感从掌心直冲天灵盖——简直像握住了一坨温润的凝脂，细腻得指缝间都溢满了软肉。他五指收紧，乳肉便从指缝中满溢而出，惊人的体积让他自认不小的手都显得秀气了。
“嗯~”四季映姬喉咙里逸出一声压抑的呻吟。她原本冷峻的面孔此刻彻底崩塌，红晕从脸颊烧到耳根、又蔓延到脖颈，眼神变得水汪汪的，却还强撑着最后一丝威严，咬着牙道：“你...你不要太得意忘形了...”可话音未落，卡兹的手指已捻住了她硬如石子的乳头，轻轻一搓，她的话就碎在嗓子里，化作一声婉转娇啼。那粒乳头足有樱桃大小，粉嫩中透着情欲的艳红，乳晕却只有铜钱大一圈，色泽浅粉，在雪白巨乳的映衬下显得格外淫艳。卡兹用拇指和食指夹住乳头碾转，又用指甲轻轻刮擦顶端的乳孔。每刮一下，四季映姬的身子便哆嗦一下，乳孔微微翕张，竟渗出一星晶莹的油脂，带着一股甜腻的奶香。
“明明是个阎魔，奶子却这么敏感，乳头都硬成这样了。”卡兹贴着她耳廓低语，舌头顺势舔过她滚烫的耳垂，惹得她一个激灵，双腿下意识地并紧，高跟凉鞋的鞋跟在木板上磕出“嗒嗒嗒”的轻响。四季映姬羞得说不出话，只是不住地扭动身子，可每一次扭动都更像是把乳房往他手里送。卡兹索性将她的衣襟彻底扒开，黑色官服连同襦裙一起被褪到臂弯处，一对白花花、沉甸甸的乳房就这么弹跳而出，在他眼前晃荡出绵密的乳波。那乳房形如完美水滴，因太过丰满而微微外扩，躺在她胸口时自然向两侧摊开，但一旦托起，便是两座浑圆的肉山。乳下弧线饱满，乳房根部甚至能看到淡青色的血管，白皙的皮肤透明得仿佛一戳就破。最要命的是，这对巨乳配上她纤细的腰肢和宽大的胯部，形成了一道夸张的S形曲线，看得卡兹胯下那根肉棒硬得几乎要捅破裤子。
“四季大人…”卡兹低唤，声音里满是情欲的沙哑。
听到耳边的声音，四季映姬在转过头时，卡兹就亲吻上了她的嘴唇，同时伸出舌头撬动着她的嘴唇，想要进入到她的嘴巴里。四片唇瓣甫一相接，四季映姬便觉一团火热覆上，浓烈的雄性气息熏得她脑子一昏。卡兹的舌头撬开她的贝齿，长驱直入，贪婪地舔遍她口腔每一个角落，最后缠住她香软的小舌，又吸又吮。四季映姬起初还本能地用舌头推拒，但只消片刻，便败在了那酥麻的快感下，开始笨拙地回应，轻轻舔舐他的舌面，又含住他的舌尖吮吸，仿佛那是无上的美味。两人唇舌交缠，口津互换，发出“滋滋”的淫靡水声。
“嗯~不要太得意忘形了…你知不知道你这样子会变得没办法离开这里的。”四季映姬在亲吻的间隙喘息着说，语气仍端着阎魔的架子，可声音却软得像春水。
“没关系，反正现在的话我也无所谓了，只要能够对四季大人做这种色情的事情，我也是可以接受的。”卡兹一边继续亲吻着四季映姬的嘴唇，而这一次舌头伸进了她的嘴里面，让四季映姬对着他的舌头轻轻舔舐和吮吸了起来，一边手已从她腰间滑下，撩起高叉裙摆，探入了那片禁地。果然如他所料，裙内寸丝不挂——这个世界的女性似乎天生就不兴那束缚之物。指尖直接触到了一片湿漉漉、热烘烘的耻丘。柔软卷曲的阴毛被爱液打湿成一绺绺，粘在他指腹上，他顺势往下一滑，中指便准确无误地卡进了那条肥嫩的肉缝里。四季映姬猛地倒抽一口凉气，小腹剧烈抽搐，双手死死抓住桌沿，指尖都发白了。她那从未经人事的阴唇此刻正被卡兹的手指轻柔地分开，蜜穴口传来的异物感让她下意识想夹腿，可卡兹早料到了，膝盖顶入她两腿之间，将一双修长的玉腿分得更开，让她的花穴毫无遮掩地敞开。
“不...不要碰那里...”四季映姬的声音带上了哭腔，却软得毫无威慑力。卡兹哪里理会，中指稍稍用力，整根手指便“噗嗤”一声滑入了她紧致湿滑的阴道。那肉壁嫩得像豆腐，却又层层叠叠地箍住他的手指，褶皱刮擦着他的指节，一股热流瞬间涌出，浇湿了他整个手掌。他转动手指，在花径里抠弄起来，拇指则按住阴蒂，打着圈揉压。那颗阴蒂早已从包皮中探出头来，硬得跟小石子一样。四季映姬再也绷不住那副清冷仙子的面具了，淫乱的呻吟从口中决堤而出：“啊哈~...别...别抠了...那里...哦哦哦...”她的腰肢难耐地扭动，臀部在椅上弹跳，高跟鞋鞋跟急促地敲击地面，发出混乱的“叩叩”声。她眼神变得迷离，檀口微张，一丝晶莹的涎水从嘴角滑落，竟是已经被弄得小丢了一次。
随着手指插进了小穴内搅动起来，四季映姬淫乱的呻吟就从口中发出，眼神也是变得有些迷离起来了，在卡兹的动作更加大胆的同时，四季映姬的手不知何时已摸索到了他的腰间，颤抖着解开了他的裤带。男人硬挺的肉棒啪地一声弹出，打在她手背上，那灼热的温度和惊人的尺寸让她倒吸一口气。她垂下眼睑，第一次近距离看到这根惹事的凶器：紫红色的龟头足有鹅蛋大小，棱角分明，马眼微张，渗着透明的腺液；茎身青筋暴起，笔直粗壮，整根肉棒向上翘着，威风凛凛地指向她的脸。她心头剧震，鬼使神差地，五指合拢握了上去。那茎身烫得她手心发麻，硬中带弹，握在手里如同握着一根烧红的铁棍。她能感觉到掌下的血管在勃勃跳动，脉搏同步传至她自己的心跳，让她花穴里又涌出一股热液。
“不能够让你继续犯错了，”四季映姬抬起眼，脸上红潮未退，却硬要摆出副一本正经的表情，可说出来的话却淫靡至极，“在你犯错之前我会将让你产生犯错冲动的因素都给处理好的。”
“那麻烦四季大人了，毕竟肉棒现在涨得很难受啊。”卡兹被她握得爽得抽气，坏笑着挺了挺胯。
四季映姬咬了咬唇，仿佛下定了某种决心，竟从椅子上滑下，跪到了卡兹面前。她那双修长的玉腿在跪姿下更显得惊心动魄，大腿并拢，小腿向两侧分开，臀部坐在自己脚跟上，高跟尖头鞋的鞋尖点着地。她这样跪着，脸正好对着卡兹昂扬的肉棒。她抬起素白的手，将垂落的长发拢到一侧，露出精致的面孔和修长的脖颈，然后仰脸看向卡兹，眼中竟带了一丝挑衅和不服输：“哼，别以为我是...我是被你胁迫的，我只是履行我的职责...将罪恶的根源...清理掉罢了...”
说着，她张开樱唇，吐出粉嫩的小舌，试探性地在龟头上轻轻一舔。那舌尖刚一触到马眼，卡兹就爽得倒吸一口冷气，肉棒猛地一跳。四季映姬也被那咸腥的味道刺激得皱了下眉，但紧接着，一股原始的渴求从她小腹升起，让她忍不住将舌头沿着龟头冠缘舔了一圈，又将唾液涂满整个龟头。她学得很快，舌头灵活地扫过龟头下端的系带——那是男人最敏感的地方，卡兹顿时大腿紧绷，发出一声闷哼。得到正向反馈，四季映姬更加卖力，她用舌尖抵着马眼钻弄，又用嘴唇包住半个龟头轻轻吮吸，发出“啾啾”的清脆声响。她吮吸时，脸颊凹陷，眼神上瞟，那副清冷的脸蛋配上淫荡的口交，形成极致的反差。
卡兹低头看着她那张圣洁的面孔沾满口涎、努力侍奉自己鸡巴的模样，心中邪欲更炽。他伸手托起她一只沉甸甸的乳房，命令道：“用你的大奶子夹住它。”四季映姬脸一红，却顺从地直起身，双手捧起自己两团巨乳，将那根沾满口水的狰狞肉棒夹进了深邃的乳沟里。两团乳肉一挤，那柔软而弹韧的脂肪立刻将茎身淹没，只露出紫红的龟头在外。她开始上下晃动着上身，让乳房套弄肉棒，乳沟里的皮肤被磨得发红，乳尖随着动作上下摇曳，甩出淫荡的轨迹。卡兹爽得仰头粗喘，那乳交的触感不同于任何孔洞——绵软、宽泛、又带着肌肤的滑腻，特别是当她低下头，伸出舌头舔舐从乳沟中探出的龟头时，乳交加口交的双重刺激让他差点缴械。四季映姬舔着龟头，舌尖不时钻进马眼，又缩回去啜吸，同时用乳肉拼命挤压茎身，整个画面糜烂至极。
“够了...用你的嘴，全部吞下去。”卡兹眼眶发红，抓住她的长发，将肉棒从乳沟中抽出，直直抵在她唇边。四季映姬顺从地张开嘴，将整个龟头吞了进去。那巨物撑得她嘴角几乎要裂开，口腔黏膜被撑到极限，她清晰地感受到龟头棱角刮过舌苔、顶到上颚的触感。她努力放松喉部，尝试继续深入，但鸡巴刚碰到喉咙口，她就忍不住一阵剧烈干呕，眼泪夺眶而出，身子猛地后撤，带出一长串粘稠的口涎和腺液的混合物，挂在龟头与下唇之间，拉出晶莹的丝。
“咳咳...太...太大了...”她眼角挂着泪珠，嗓音都哑了。
“四季大人，你不是要处理干净吗？这才刚开头呢。”卡兹挺着沾满口水、亮晶晶的肉棒，故意激她。
四季映姬瞪了他一眼，那股子不服输的劲儿又上来了。她调整呼吸，重新张开嘴，这次她尝试着在吞入时同步吞咽，用喉咙的吞咽动作来容纳龟头。她一点点将肉棒往食道里塞，喉咙口被强行撑开，她脖颈的皮肤下逐渐浮现出一个清晰的圆柱形凸起——那是龟头在食道里推进的痕迹。她脸上露出痛苦又迷醉的表情，鼻息“齁齁”作响，但当龟头终于突破喉咙最紧的那一环，滑入食道时，一种奇异的成就感混合着内脏被填满的充实感让她浑身颤栗。她甚至觉得，自己的身体仿佛就是为这根东西而生的。
卡兹低头看着这位尊贵的阎魔大人，此刻鼻尖已经埋进了他浓密的阴毛中，嘴唇在肉棒根部印出一个猩红的唇环，口红早已蹭花，整个下巴都亮晶晶的全是口涎。她喉咙处的凸起随着他的深入移动到了锁骨位置，那是他的龟头已经顶到了食道的中段。他还嫌不够，捧住她的头，开始缓缓抽送。每一次抽出，那龟头都从喉咙里拔出来，带着“啵”的声响和气鸣，连带着她喉管里的嫩肉都仿佛被翻带出来，然后又被重重插回去，发出“咕呜”的闷响。四季映姬的干呕声、吞咽声、喉咙被冲撞的钝响混成一片，她的眼泪、鼻涕、口水糊了满脸，精心梳理的长发也散乱开来，随着节奏飘荡。但她却渐渐在这种近乎窒息的侵犯中找到了快感，小穴里淫水源源不绝地淌出，打湿了地毯。她甚至主动将手伸到卡兹的胯下，托住那两颗沉甸甸的睾丸，轻轻揉搓，又用手指搔刮会阴部。
卡兹突然将她整个人抱起，自己往椅背上一靠，双手掐住她的腰肢，将她调转了个方向，令她跨趴在自己身上，形成六九之势。四季映姬还没反应过来，卡兹的大嘴已覆盖上了她湿漉漉的阴户。他舌头霸道地分开阴唇，舌尖直捣阴道口，又沿着肉缝上下来回扫荡，最后含住那颗充血勃起的阴蒂，用力一吸——“啊呀！！”四季映姬浑身如遭电击，尖叫出声，小腹痉挛，一股阴精直接从花穴里喷了出来，浇了卡兹满脸。可她的嘴还套着肉棒，这一叫，喉咙的震动反而将龟头包裹得更紧，爽得卡兹低吼一声，用力向上挺胯，龟头又深入了几分，彻底挤进了胃袋贲门。
从外部看，四季映姬的上腹部，在两肋之间，隐隐隆起了另一处凸起——那是龟头挤进了胃袋！她的胃袋原本是空的，此刻被鸡巴撑得满满当当，胃壁紧裹着龟头。随着卡兹的抽插，她腹部那个凸起竟也在上下移动，形状赫然是个狰狞的龟头模样，甚至能看出冠状沟的棱线。四季映姬既痛苦又快乐地呜咽着，嘴被堵得严严实实，只能发出“呜噜呜噜”的窒息声。卡兹一边狂插她的喉咙，一边用舌头和手指同时进攻她的小穴和屁眼。他用拇指揉压阴蒂，食指和中指并拢插入阴道快速抽送，而无名指则蘸着爱液，抵在她粉嫩的菊蕾上，试探地往里钻。那菊穴紧得不可思议，括约肌死死箍住他的指尖，但四季映姬此刻全身酥软，无力抗拒，只能任由三洞齐开。
“咕呜...呜呜呜！！”当卡兹的无名指突破括约肌，整根没入她直肠时，四季映姬迎来了前所未有的绝顶高潮。她的子宫剧烈收缩，阴道痉挛着绞紧手指，一股股阴精混着潮吹的液体狂喷而出，淋了卡兹一头一脸。同时，她喉咙的痉挛也成了压倒骆驼的最后一根稻草——卡兹只觉龟头被食道和胃壁双重绞压，马眼一阵酸麻，他低吼一声，双手死死按住她的头，肉棒整根怼入，龟头在胃袋深处剧烈弹跳，马眼大开，一股股滚烫的浓精以高压喷射而出。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”粘稠的白浆直接灌入四季映姬的胃袋，那股冲击力让她浑身僵直，胃袋迅速被温热的液体填满、撑胀起来。她的腹部肉眼可见地隆起，原先的龟头凸起被胃壁的膨胀所淹没，取而代之的是整个上腹浑圆地鼓了起来，像是忽然怀了三个月的身孕。精液量极大，第一波喷射就几乎灌满了胃袋，后续的喷射更将精液从贲门倒逼进食道，又涌上喉咙，最后从她的嘴角“咕嘟咕嘟”地溢了出来。她拼命想吞咽，可量实在太大了，白浊的浆液顺着下巴淌到胸口，流在两座巨乳上，沿着乳沟滑下，滴落在地。她的鼻腔里也呛进了精液，随着呼吸喷出细小的白沫，眼角也溅进了几滴，弄得她视线模糊，仿佛在哭泣着精液泪。
卡兹终于射完了，他缓缓抽出软化的肉棒。鸡巴刚从四季映姬的嘴里滑出，一大股积存在食道里的精液就跟着涌了出来，劈头盖脸地喷了她一脸一胸。她软软地趴在他身上，狼狈至极：长发粘成一绺绺，滴着白浊；脸上糊满了精液和泪水，睫毛被粘得睁不开；微张的口中，嘴唇挂着厚厚一层精液，正不住地往下淌，像在流口水；她的胃部胀得像面小鼓，她忍不住打了个嗝，一股浓烈的石楠花腥气从口中喷出，还带着几丝精液拉出的丝。她双手抚着胀鼓的肚子，感受着里面温热的精液在胃袋里激荡，那种饱胀感让她既羞耻又莫名的满足。她的小穴还在不住地收缩，爱液流了一腿，其间混着从穴口倒流的精液——那是在她高潮时，卡兹趁机将手指上的精液抹进了她阴道。
卡兹将她翻过来，让她的头枕在自己腿上，手指温柔地刮起她脸上的精液，送到她嘴边。四季映姬恍惚地张开嘴，将精液卷入口中吞下，甚至还意犹未尽地舔干净他的手指。做完这一切，她才仿佛回神，想起自己阎魔的尊严，却已连说教的力气都没了，只是虚弱地躺在他腿上，大口喘息着，任由精液从嘴角滑落，滴在晃荡的巨乳上。那黑色官服早已凌乱不堪，敞开的衣襟再也遮不住春光，一对红痕累累的乳房就这么裸着，其上精液斑斑，闪烁着淫靡的光泽。她那双高跟美腿无力地蜷在身下，大腿内侧犹自淌着粘稠的淫水，混着从裙底滴落的精液，在木地板上汇成一滩浊迹。
“这下...你的...犯错冲动...处理好了吗...”她声音虚软，却还强撑着那副审判官的口吻，可配着她满脸精液的淫态，只显得无比滑稽和可爱。
卡兹低笑，一把将她拉起，让她跨坐在自己腿上，肉棒又有了复苏的迹象，抵在她湿泞的穴口磨蹭：“还没呢，四季大人，精液的存量还有很多，要不再帮我处理处理？”
四季映姬身子一颤，花穴却已急不可耐地咬住了半个龟头，她终于崩溃地闭上眼，从喉咙深处发出一声认命的叹息：“...随你了...”


第三百三十三章（加料）

“真是的，竟然涨的这么大…”
四季映姬弯着腰看着眼前的肉棒，之前没有仔细去看，但是现在认真看了之后才发现卡兹的肉棒，有些出乎意料的大啊。
“也难怪你会做那样子的事情了，一定是每天脑子里面想着的都是一些下流的东西，不然的话也不会这样子了，不好好处理的话，你又要犯错乱来了。”
四季映姬缓缓跪在卡兹面前，那件蓝色的阎魔官服下摆铺散在地板上，她高耸的冠冕微微晃动。她伸出手，用纤细修长的手指握住肉棒的根部，那青筋的脉动透过皮肤传到她掌心，让她的小腹一阵发热。她抬起头，那张冷若冰霜的俏脸上闪过一丝决然，用那惯常宣读判词的庄严语调说道：“卡兹，你的淫欲罪孽深重，本官现要以喉舌之狱，将你的罪业精粹——也就是这东西里藏着的邪精——全部汲取出来。你且躺好，让本官为你行刑。”说完，她不待卡兹回答，便张开檀口。那两片涂抹着阎魔殿特有朱红色口脂的丰润嘴唇缓缓分开，湿热的气息先从齿缝间漏出，轻轻拂过卡兹那根青筋暴跳、紫红狰狞的肉棒顶端。她那双平时用来宣读审判之词、令无数亡魂战栗的薄唇，此刻却因即将含入这根淫邪之物而微微颤抖着。她的舌尖首先探了出来——那是一条远比常人修长、灵活的粉舌，舌尖细如蛇信，表面密布着细小的味蕾，此刻正分泌着清亮的唾液。舌尖轻轻点在龟头顶端的马眼上，那一瞬间，马眼处渗出的透明先走液便被她的舌尖卷起，拉成一条银丝，送入口腔之内。一股浓烈的雄性腥咸味道在她舌面上炸开，那味道仿佛带着灼热的魔力，顺着舌根直冲脑髓，让她那双碧蓝色的眼瞳骤然收缩，喉咙里不由自主地发出一声压抑的呜咽：“唔…这就是…卡兹的精气味道…竟如此浓烈…”
她内心一个声音在告诫自己：这只是在提取罪证，是为了审判他的淫欲之罪。但舌尖却仿佛有了自己的意志，开始绕着龟头的冠状沟一圈一圈地舔舐，描摹着那伞状突起的每一道棱沟。她的舌头越伸越长，就像一条粉色的灵蛇，从肉棒的根部开始，自下而上地缠绕，那舌尖甚至能够弯折回来，轻轻搔刮着龟头下方的系带敏感处。卡兹只觉得肉棒被一条湿滑、柔韧、仿佛有独立生命的软体动物紧紧裹住，那舌面上微小的颗粒刮过青筋时的触感，让他浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，他忍不住仰头长吸一口气，大手按在了四季映姬那戴着庄严阎魔冠冕的头顶上，声音都带着哆嗦：“四…四季大人…您的舌头怎么…怎么这么长…啊…舔得…舔得我的鸡巴…每个毛孔都张开了…就连春袋都舒服得发麻…”
四季映姬抬起眼皮，那双平时在审判席上冷若冰霜的碧蓝眸子，此刻却蒙上了一层薄薄的水雾，她白了卡兹一眼，那眼神里带着三分嗔怒、三分无奈，却还有四分连她自己都没察觉的娇媚。她想说些什么反驳，但舌头正忙着缠绕肉棒，根本无暇发声，只能从鼻腔里哼出一声轻微的“哼”。而她那条长舌的缠绕并未停止，舌尖甚至分叉开来（这是她作为阎魔的神通，平日用于同时探查罪人的多个念头），此刻分叉的舌尖一边继续在马眼处钻探，一边则滑到了肉棒根部，轻轻拍打着那两颗因为兴奋而紧缩的睾丸，每一次拍打都让睾丸在她舌尖下弹动，阴囊的褶皱被她舌尖逐一舔平。不仅如此，她的唾液似乎还具有某种特殊的清滑质感，不同于常人的粘腻，而是像丝绸一般，涂抹在肉棒表面后，让整个棒身都泛着一层淫靡的水光。
“唔…齁…”四季映姬终于松开了缠绕的舌头，将舌尖收回口中，混合着卡兹先走液和自己的唾液，在口腔内搅拌了几下，然后“咕嘟”一声吞咽下去。她重新张开嘴，这一次，她张得更大，下颌几乎脱臼般地撑开，那朱红色的口脂在嘴角处微微晕开，甚至因为张嘴的幅度过大，她左颊的肌肉都微微痉挛起来。她猛地将头前倾，那根将近二十厘米的粗壮肉棒，被她一口气吞进了大半！龟头瞬间顶到了她柔软的上颚，接着滑过硬腭，重重地撞在了她喉咙口的那团软肉——悬雍垂上。
“呕……！”四季映姬的喉咙本能地剧烈收缩，干呕反射让她的食道口紧紧闭合，眼泪和鼻涕同时不受控制地涌了出来，那顶冠冕也因为剧烈的动作而歪向一边，斜斜地挂在她的一只发髻上。但她强行用意志压制住这种生理排斥，她体内的阎魔之力在经脉中流转，强行放松了喉咙的括约肌。只见她脖颈处的皮肤猛地向外凸起了一个圆滚滚的形状——那分明是龟头的轮廓，甚至能隐约看出冠状沟的凹陷！卡兹低头看着这一幕，视觉上的冲击让他的肉棒又硬了几分，他能清楚地感受到龟头正被一圈紧致到不可思议的肉环死死箍住，那肉环还在不断地痉挛、吸吮，就像一张婴儿的小嘴，拼命地嘬吸着他的马眼，甚至他能感觉到自己马眼张开时，喉咙里的负压正把他的尿道里的残液都吸了出来。
“四季大人…您的喉咙…好紧…好热…好像要把我的魂都吸出来了…”卡兹的声音都嘶哑了，他试着轻轻挺动腰部，但仅仅动了一下，四季映姬就发出一声痛苦的闷哼，双手死死掐住他的大腿，指甲都嵌进了他的肌肉里。但她并没有推开，而是用眼神示意卡兹不要动，让她自己来。
于是，四季映姬开始自己摆动头部，她先是缓慢地后退，让肉棒从喉咙里退出一部分，食道和喉管的嫩肉紧紧吸附着棒身，发出“咕叽…咕叽…”的水声，就好像在拔一个塞得紧紧的橡皮塞子。卡兹能看见自己肉棒上沾满了她喉咙分泌的透明黏液，甚至还有一些血丝——因为她喉咙的毛细血管在刚才的扩张中破裂了，但这点疼痛对她来说，反而成了快感的催化剂。然后，她又缓缓将头压下去，这一次，有了之前的润滑和经验，龟头较为顺利地再次闯入了食道。她开始重复这个动作，一进一出，节奏由慢渐快。她的鼻息越来越重，每一次肉棒抽出时，她都会抓紧时间用嘴深吸一口气，而每一次插入时，那口气又被堵在喉咙里，变成“呜——呜——”的闷响。
她的那条长舌也没有闲着，即便在深喉状态下，她也控制着舌根从嘴角的缝隙中钻了出来，像一条粉色的触手，再次缠绕在肉棒的根部，形成了一道由舌头构成的“肉箍”。这肉箍随着她头部的动作而上下滑动，等于在肉棒的根部又多了一层按摩。而舌尖则继续向下，调皮地逗弄着卡兹的睾丸，将那两颗卵蛋拨来拨去，甚至用舌尖轻轻拍打会阴处，让卡兹爽得腰眼发麻。
卡兹被这多重刺激弄得几乎疯狂，他的双手从她头上移开，抓住了她官服的衣襟，猛地一扯，那原本就有些松散的衣襟立刻被扯开，露出了里面没有穿内衣的丰满巨乳。那两颗白皙如脂的乳房瞬间弹跳出来，由于重力，它们沉甸甸地往下坠，但乳型完美，乳晕是粉红色的，只有铜钱大小，乳头因为兴奋而硬挺翘起，就像两颗等待采摘的红豆。卡兹双手各抓住一只乳房，用力揉捏，手指陷入那柔软的乳肉中，感受着那惊人的弹性和温度。他用指缝夹住乳头，轻轻一拉，四季映姬的喉咙里立刻发出一声尖锐的“噫——”，然后她的头部动作猛地加快，仿佛要将肉棒整根吞进肚子里去。卡兹甚至抬起了右脚，用脚趾熟练地夹住她左边那颗被拉长的乳头，轻轻拧转，同时左脚踩在她跪着的、被精液先走液打湿的大腿上，感受着那丝滑的皮肤和微微的颤抖。他一边用脚趾玩弄她的乳尖，一边俯下身，将嘴凑到她的耳边，对着她耳孔吹气：“四季大人，您的奶子好大好软…捏起来比最上等的丝绸还滑…您平时审判亡者时，有没有想过自己的奶子会被我这样揉？被我用脚趾夹乳头爽不爽？”四季映姬无法回答，但她的耳朵瞬间变得通红，甚至耳道里分泌出了一股湿热的液体，那是她极度羞耻却又极度兴奋的生理反应。卡兹甚至伸出舌头，舔了舔她的耳垂，然后含住，轻轻撕咬。
“咕啾！咕啾！咕啾！”她的深喉抽插变得异常激烈，每一次都将肉棒吞到根部，她的鼻尖完全埋在卡兹的阴毛里，阴毛扎得她鼻孔发痒，但她已经顾不得了。她的下巴一次次撞击在卡兹的阴囊上，发出“啪、啪、啪”的清脆响声，那两颗睾丸被撞得摇来晃去。而卡兹在揉捏她乳房、脚趾夹乳头的同时，腰胯也开始配合着她的节奏向上顶，两人的动作逐渐合拍，床笫之间只剩下肉棒进出喉管的淫荡水声和睾丸拍打下巴的肉击声。
就在这时，四季映姬突然猛地将头一沉，同时卡兹也大力一顶，只听“噗嗤”一声，龟头终于突破了贲门的最后一道防线，整颗紫红色的龟头闯进了她充满胃液的胃袋之中！四季映姬的双眼瞬间翻白，碧蓝色的瞳孔完全消失，只留下大片的眼白，眼白上还布满了细密的血丝。她的嘴巴被撑到极限，嘴角甚至有了一丝撕裂，血丝混着精液先走液流下，但她的脸上却浮现出一种极致的、病态的满足笑容。她的身体剧烈抽搐起来，官服下的双腿猛地蹬直，高跟鞋的鞋尖在地板上划出两道白印。卡兹能清楚地看到，她那件已经被扯开前襟的蓝色官服下，雪白的小腹突然顶起了一个长条状的、不断移动的凸起！那凸起的顶端是伞状的，分明是龟头的形状，随着卡兹还在小幅度的抽送，那凸起就在她胃部的位置来回蠕动，仿佛有一条巨蟒在她肚子里翻搅。
更骇人的是，因为龟头进入了胃袋，四季映姬的胃部开始分泌大量胃酸，那酸性的液体浇淋在龟头上，带来一种刺痛般的快感。而她的胃壁，也如同食道一样，布满了那种细微的审判纹路，这些纹路像无数条细小的舌头，疯狂地舔舐着敏感的龟头冠。卡兹只觉得龟头仿佛被丢进了一个滚烫的、蠕动的、充满吸盘的榨精机器中，那种快感远超阴道和口腔，让他一下子就达到了射精的边缘。他咬紧牙关，试图忍住，但四季映姬的胃部却开始有节奏地收缩，就像一张贪婪的嘴，对着龟头就是一通猛吸！
“四季大人…您的胃…在吸我…我…我真的不行了…要射了…要全部射进您的阎魔胃袋里了！”卡兹额头青筋暴起，双手和脚趾都更用力地捏住她的乳头，用力之大，几乎将乳头拉成了长条状。而四季映姬在听到“射”这个字时，她的喉咙里发出了一声混合着痛苦与期待的沉闷嘶鸣：“齁齁齁——射…射给我…把你的罪孽精液…都灌进我的神体里…让我…替你净化…”卡兹注意到，她的乳孔因为强烈的刺激而微微张开，渗出了几滴淡黄色的初乳！卡兹看到那几滴乳汁，更是兴奋得发狂，他松开一只乳头，用指尖蘸取那滴乳汁，然后送到她嘴边，抹在她的嘴唇上，混合了口脂和精液先走液，变成了一种淫乱至极的粉色。他低吼着：“四季大人…您连奶水都出来了…您是不是想给我生孩子？嗯？是不是？！”四季映姬的喉咙里发出一声悲鸣，但同时也拼命地前后套弄，用行动回答了他。
卡兹不再忍耐，他猛地将四季映姬的头死死按在自己的胯下，同时腰部拼命前顶，让肉棒深入到不能再深的位置，龟头甚至顶到了她胃袋的后壁。然后，马眼大开，第一股灼热浓稠的精液如同火山爆发般狂喷而出！那股精液以极高的压力冲击在四季映姬的胃壁上，瞬间将胃壁烫出了一个精液坑，紧接着，精液反弹回来，在胃袋里四溅开来。第二股、第三股……连续不断的喷射，让精液迅速填满了她的胃袋，然后多余的开始沿着食道逆流而上。
“唔呕——！！”四季映姬的喉咙被逆流的精液呛到，她本能地想咳嗽，但嘴被肉棒堵死，咳嗽变成了剧烈的全身痉挛。精液从她的嘴角、鼻孔、眼角同时飚射出来！她的眼角流下了两行浓白的“精液泪”，那精液顺着她的脸颊滑进她的耳朵里，灌满了她的耳道，让她感觉世界的声音都变得模糊而淫荡；她的鼻孔里喷出两条精液柱，随着她急促的呼吸，吹出了几个精液泡泡；而她的嘴角，精液像决了堤一样，沿着她的下巴、脖子，一路流进她被扯开的衣襟，在那对巨乳的乳沟里汇聚成一洼精液池，然后溢出，顺着乳房的弧线滴落到她跪着的地板上。最夸张的是，由于精液被堵在胃里压力过大，一部分精液甚至通过贲门的缝隙，被挤压进了她的肠道，让她的下腹部也开始咕咕作响，蓝色的官裙下，那神秘的小穴也在这强烈的刺激下痉挛着喷出了一股清亮的爱液，透过内裤直接洇湿了臀下的地板。
卡兹的射精持续了将近一分钟，直到他的睾丸都射空了，才全身酥软地停下。而四季映姬的胃部已经被精液彻底灌满，她的小腹就像吹气球一般明显隆起，蓝色官服的腰带被撑得紧绷，甚至勒出了一道红印。她整个人仿佛被精液洗礼了一遍，从里到外都散发着浓烈的石楠花腥味。她的大脑因为缺氧和剧烈高潮而一片空白，那所谓“净化罪孽”的职业借口，早就被抛到了九霄云外，此刻她唯一的感受就是：被卡兹的精液填满，原来是这么幸福、这么满足的一件事……
卡兹喘息着，缓缓从她嘴中拔出肉棒。但四季映姬的食道和喉咙却仿佛有了自己的意志，紧紧吸附着肉棒不放，那种吸力比之前更强了，就像有无数只小手在挽留。卡兹能感觉到她的喉管随着肉棒的外拔而向外翻出，那紧致的肉环死死卡住龟头的冠状沟。他试了两次，都没能拔出来，反而因为拉扯，让四季映姬发出了一声痛苦的呻吟：“唔…别…别拔…”但卡兹知道必须拔出来让她呼吸。于是他拍了拍她鼓起的脸颊：“四季大人，松开喉咙，让我出来。”她这才仿佛回过神来，哽咽着，用残余的意志力一点点放松了喉咙的肌肉。
“啵————！！”一声惊天动地的巨响，肉棒终于脱离了那紧致的腔道。由于真空吸力，四季映姬的整个口腔都被拉得向前突出，形成了一个完美的“O”型肉筒，嘴唇外翻，露出了里面鲜红的牙龈，然后随着肉棒的离开，才“啪”地弹回原状。而就在这一刹那，储存在她胃里、食道里的大量精液，如同打开了高压水枪的阀门，猛地从她嘴里喷射而出！
“呕噗——！！！！”一大股浓白粘稠的精液从她喉咙深处直喷出来，喷了卡兹一身，但主要是喷在了她自己面前的地板上。接着，第二口、第三口……她跪在地上，双手撑地，剧烈地咳嗽、干呕，每一次呕出，都有一大滩精液从她嘴里涌出，很快就在她跪着的地方形成了一个小水洼。她的整张脸完全被精液糊满了：眼睫毛被精液粘成一绺绺的，眼睛几乎睁不开；鼻孔被精液堵住，她只能张着嘴呼吸，但嘴里又不断有精液涌出；她的蓝发凌乱地散落，发丝间流淌着白浊，变成了一缕缕的“精液发”；她的官服更是惨不忍睹，前襟完全敞开，巨乳上涂满了精液，乳头和乳晕在精液的覆盖下若隐隐现，精液沿着乳沟流到腹部，又从腹部的隆起处滴落到大腿上。卡兹这时蹲下身来，用手指蘸着她吐出的新鲜精液，在她那光洁的额头上缓缓写下了“精液奴”三个字，然后又在她的左右乳房上分别画了两个圆圈，将乳头圈在其中。他满意地看着自己的杰作，笑道：“四季大人，现在您从里到外，都是我的精液的所有物了。这额上的字，便是您永远挣脱不了的烙印。”四季映姬虽然听不清他在说什么，但那额头和乳房上精液划过带来的冰凉触感，却让她浑身又是一阵战栗。
她就这样狼狈地跪在精液泊中，颤抖着，好一会儿才勉强抬起头。她用手背擦拭着眼皮上的精液，勉强睁开那双浸泡在精液里的碧蓝眸子，透过半透明的白浊液体，她看到了卡兹那虽然软了下去但依然尺寸惊人的肉棒，也看到了他脸上那满足又带着期待的坏笑。四季映姬的喉咙动了动，她想说些什么，但一张嘴，一股精液又从喉咙底冒了上来，她“咕嘟”一声又咽了下去，舌头舔过嘴唇，将嘴角的精液也卷入口中，这才用沙哑、带着精液气泡音的嗓音，无力地呢喃道：
“还想要的吧？我就知道你这个家伙不会那么容易就消停下来的，为了让你完全没有机会对别人乱来，我会帮你好好处理的。”
四季映姬站起身开始脱衣服的同时也是走向了床的位置，很快一丝不挂的身材就出现在了卡兹的视线中，然后便趴在床上将自己的臀部翘起对着卡兹。
“来吧，为了能够让你好好的忏悔，把给你带来影响的淫秽欲望全部都发泄出来吧。”
卡兹卡兹流着爱液的小穴在自己眼前轻轻晃动的情况，以及现在四季映姬所说的话，在卡兹听来就是在邀请着他来做爱一样。
“四季大人愿意这样子帮我，我真的很感动的啊，我会好好按照你说的做的，在你的身体里面好好的悔改错误的！”
肉棒撑开了小穴慢慢的进入到了其中，四季映姬瞪大了眼睛，双手紧紧的抓着床单。
“这…这个比之前的要大多了啊…”
怎么可以这样子啊，这么做太犯规了啊！她真的就是要坚持不住了啊，要被这个肉棒给打败了……
“啊哦哦~哦哦~”
在肉棒动起来时，四季映姬更是控制不住大声的发出呻吟，这种快感让她已经无法控制住自己了，完全就适当了自己的内心。
“肉棒好厉害…小穴舒服到都在发抖了…再多给我…再多让我舒服起来吧…啊啊~~”
四季映姬的表情和声音变得淫乱起来，同时也是动着自己的臀部然后肉棒更加用力的插进自己的小穴里面，让她发出满足的呻吟。
而卡兹看着此时在自己面前表现出如此一面的四季映姬也是格外的兴奋，原本在众人面前威严的审判着死者的阎魔大人，现在露出了这样子淫乱下流的一面，大声的发出淫靡的声音和说着淫秽色情的言语，这种感觉所带来的快乐，也是让卡兹的动作更加剧烈起来了。
将四季映姬压倒在床上，让她俯卧张开大双腿不断的接受着自己肉棒在她小穴里面抽插着。
卡兹双手抱住了四季映姬的脖子，然后再她的耳边开口道：“四季大人现在的样子真的好棒，我好喜欢啊。”
“我…我只是…只是…啊啊哦哦~”
想要解释什么的四季映姬最后又是发出满足的呻吟声。
“我知道，四季大人只是在为让我改错而这样子的，但是我觉得我以后还是会很容易放错的啊，所以为了避免这个情况，我还可不可以找四季大人做这样子的事情预防和为自己有这种想法进行悔改呢？”
“啊啊啊~可以…只要是你诚心有这样子想法的话…都可以来找我…不管是几次都是可以的…我一定会好好的帮你的…”
“四季大人！”
卡兹抱紧了四季映姬的身体，还吻住了她的嘴巴接吻了起来，下半身则是在更加猛烈的对着四季映姬的小穴抽插起来了，强烈的快感让四季映姬的双眼翻起了白眼，之后卡兹便在她的小穴里面尽情的开始射精了。
温热的精液涌入体内的感觉，让四季映姬也终于忍不住高潮了，潮吹的爱液和精液一起从喷发了出来，让整个床单顿时被两人的体液浸湿了。
让四季映姬露出一脸高潮的表情，发出无比快乐的呻吟声。


第三百三十四章（加料）

“总感觉最近的四季大人脸色一直都是很红的啊，而且就连在审判死者的时候，情绪时不时的就会显得很激动啊。”
最近一些人发现了四季映姬和以往比起来的不同，但是具体到底是怎么样的，她们也都是无法了解，毕竟总不可能去问当事人的吧？这样子的事情她们也没有什么过问的权力啊。
再加上影响什么的也没有，她们也就没有太过于在意这个情况了。
“你的…罪责已经审判完了…那么就好好的赎罪吧…嗯嗯~”
此时在日常工作的座位上，四季映姬红着脸说出眼前死者的审判结果，但是说话的时候却有些忍不住的发出一丝妖娆的呻吟。而在桌子遮挡住的视线下，四季映姬赤裸着下半身，张着腿承受着卡兹的肉棒在她的小穴内肆意的抽插着，给她带来美妙的快感。那张宽大的黑檀木审判桌沿垂下的墨色锦缎，将桌下空间遮掩得严严实实，而桌面上方，她仍需维持阎魔的庄严，继续审判眼前的亡灵。
四季映姬今日穿着那身蓝白相间的阎魔官袍，袍服以深蓝为底、银白镶边，胸前是象征裁决的“罪”字徽纹，然而剪裁却暗藏淫冶：领口开得极低，几乎暴露出整个饱满乳球的上半部，只要她微微俯身，那两颗沉甸甸的巨乳便会完全从襟口滑出，粉嫩的乳晕在阴幽光线中若隐若现。她没穿肚兜，更无抹胸，那对丰满到夸张的奶子仅靠丝薄袍料勉强兜住，硬挺的乳头将袍布顶出两个豌豆大的凸点，随着呼吸颤巍巍地晃动。袍摆自腰际开叉至地，此刻被她完全撩至腰际堆叠在椅背上，整个下半身一丝不挂地暴露在桌下这片淫靡的暗域中。
她那具白玉般的女体在昏暗光线中泛着柔腻光泽，肌肤白皙透亮如羊脂凝冻，能隐约看见大腿内侧淡青色的血脉。她的身材高大而丰满，腰肢却纤细得惊人，那腰线位置极高，使得两条本已逆天的长腿更显修长——若她站立，腕线能垂到大腿中段；此刻她坐在椅上，那双长腿大张着，架在椅子两侧的扶手上，大腿丰腴有肉，因姿势而微微压扁，腿根部更显肥嫩欲滴；小腿则纤细笔直，弧度优美，一双玉足蹬着尖头高跟鞋，鞋跟细长如锥，足背弓起柔美的弧线，被黑丝包裹的脚趾在鞋尖处隐约可见。她最私密的三角地带生有一丛茂密而修剪整齐的阴毛，乌黑卷曲，此刻被淫水濡湿，晶亮亮地贴在贲起的阴阜上。而那嫩穴正被一根粗硕狰狞的肉棒撑开成淫荡的O型，两片原本粉嫩的小阴唇被撑得紧贴肉棒茎身，随着抽插不断翻进翻出，像是两片贪婪的嘴唇在主动吮吸鸡巴。
卡兹就藏身于桌下锦缎之后，他站在四季映姬大张的双腿之间，一手扣着她左侧肥软的臀肉，五指陷入臀瓣那足以埋没手指的柔腻脂肪中，随抽送节奏一下下揉捏；另一手则扶着她纤细的腰肢，掌心的温度透过薄薄的肌肤渗入，感受着她体内鸡巴搅动的轮廓。他挺动着胯下那根紫红发亮、青筋盘虬的巨物，在她湿泞不堪的阴道中不紧不慢地抽送。那鸡巴足有儿臂粗细，茎身上血管虬结如蚯蚓盘旋，龟头更是紫亮饱满，冠状沟深凹如伞棱，每一次插入时，龟头都像犁头一样将阴道内层层叠叠的肉褶一一刮开，冠状沟狠狠剐蹭过前壁那道略显粗糙的G点区域，激得四季映姬腰眼阵阵酥麻；每一次抽出时，茎身又会被阴道内无数蠕动的小肉环死死箍住，仿佛有千百张小嘴在同时吸吮挽留，连马眼都被花心处的嫩肉轻轻嘬吻。
“你的…罪责已经审判完了…那么就好好的赎罪吧…嗯嗯~”四季映姬红着脸，对着面前飘浮的亡灵说出判词，但最后一个字尾音却不受控制地拔高，化为一声妖娆的呻吟——就在她开口说话、气息流转的瞬间，卡兹的龟头恰好碾过她阴道深处那个最敏感的粗糙区域，伞状的冠沟狠狠地刮擦着每一个敏感的肉褶，电流般的快感从下体炸开，沿脊柱上窜直冲脑髓，让她差点咬到自己舌头。她急忙咬住下唇，将后续的呻吟死死压在喉间，但那从齿缝漏出的细碎呜咽仍清晰可闻。面前那亡灵虽被审判，但其男性意识已被世界规则所滤，他只见阎魔大人面色威严、手持悔悟棒，全然不觉桌子下方那淫乱的媾和。
桌下，卡兹能清晰感受到鸡巴上传来的每一丝触感：阴道内壁湿热滑腻，温度烫得几乎要将肉棒融化；层层叠叠的肉环像一圈圈韧性极佳的橡皮筋，紧紧箍住茎身；尤其在龟头每次顶到最深处的花心时，那子宫口便会猛地一缩，像婴儿的小嘴般含住马眼狠狠一嘬，嘬得他腰眼发麻、马眼酥痒。他低头看着两人交合处：四季映姬那原本粉嫩的小阴唇，此刻被粗壮的肉棒撑得紧绷发白，随着抽插不断翻进翻出，带出黏稠透明的爱液，爱液被搅成细密的白沫，糊满她整个阴户，又顺着会阴淌下，浸湿了她臀下椅面的锦垫，蔓延成一片深色的水渍。她的阴蒂也从包皮中探出头来，红肿挺翘如一颗小红豆，随着每一次鸡巴的插入，小腹的皮肤被拉紧，那阴蒂便会被不经意地牵动，令她额外的快感一波波叠加。
四季映姬的小腹也随之微微起伏。若有人站在她身后，便能看见每当卡兹深插时，她的下腹中央便会浮现出一道清晰的棍状凸起——那凸起竟隐约能看出龟头冠状沟的形状，隔着薄薄的肚皮，那凸起一直顶到肚脐下两寸之处，仿佛要将她的子宫从内里整个顶穿。四季映姬自己也感受到了，她的一只手不自觉地按上小腹，隔着柔软的肚皮，触摸着那根在她体内肆虐的硬物轮廓。她的指尖顺着凸起滑动，描摹出龟头撑开子宫口的形状：那是一个略粗的圆环，紧紧卡在冠状沟处；而在环的上方，是子宫被顶起形成的圆润弧线。她一边抚摸着腹部的凸起，一边轻轻按压，这挤压让阴道变得更紧，给卡兹带来了更强烈的包裹感，也让她自己的快感成倍翻涌——每一次按压，龟头都更深地陷入子宫口的嫩肉中，引得子宫一阵阵抽搐。
像这样子在工作的时候，让卡兹玩弄自己的身体，四季映姬已经是完全适应了。这份适应并非一蹴而就——最初，在这审判亡灵的庄严公堂之上，被男子肉棒插入体内，她羞耻得几乎要咬舌自尽，阎魔的尊严与女性的羞怯双重煎熬着她。然而，那灭顶的快感却一次次冲刷掉她的理智，卡兹的精液如同最猛烈的媚药，将她圣洁的阎魔之躯一步步改造成了只为他而发情的淫具。她发现每次被内射后，自己的肌肤更加莹润光泽，灵力运转也更为流畅，甚至审判亡灵时的洞察力都更敏锐了几分。于是她开始半推半就地默许，继而主动撩拨，直至如今彻底沉沦——在别人不知道的情况下和卡兹淫乱的性爱在一起，那种随时可能被发现的背德刺激，与鸡巴操干嫩穴的生理快感交织，形成了一种让她灵魂都为之颤栗的禁忌极乐。此刻，光是感受到卡兹的鸡巴在自己阴道内缓慢而有力的抽送，她的脑子就开始发晕，子宫不自觉地分泌出更多淫水，整个下体都做好了被灌满的准备。
“四季大人现在这个样子，要是被别人看到的话，一定会让她们惊讶的吧，而且说到底四季大人现在这样子也算是在犯错了吧？”卡兹的声音从桌下传来，带着戏谑。他说话时，鸡巴仍深深插在她的阴道深处，龟头紧抵着子宫口，随着他说话的停顿一抖一抖地跳动着，每跳一下，那冠状沟便刮得子宫口酥麻欲化。
“犯…犯错…”四季映姬喃喃重复，她的脑子已经被快感搅成一团浆糊，阎魔的敏锐思维此刻完全失灵，只剩下最本能的反应。她只能感觉到那根火热的肉棒正将她的理智一点点推出体外，取而代之的是对交合的纯粹渴望。她的阴道下意识地收缩了一下，仿佛在催促那根鸡巴更用力地操弄。
“没错，现在的四季大人完全沉迷在做爱的快感当中了，甚至在有人的情况下都会和我做这样子的事情，这种行为四季大人觉得是对的吗？”卡兹一边说着，一边猛地挺腰，龟头重重撞在子宫口上，撞得那娇嫩的肉环一阵抽搐。同时他伸手绕到她身前，隔着袍服握住她一颗巨乳，那乳房沉重得坠手，柔软得如同灌满温热奶浆的水囊，他五指陷进乳肉，感受着乳尖在他掌心迅速硬挺。
“啊啊~”随着卡兹开始用力，四季映姬的声音控制不住地变大，她急忙用手捂住嘴巴，但细碎的呜咽声仍从指缝漏出。她双眼蒙上水雾，高耸的胸脯剧烈起伏，那没有胸衣束缚的巨乳在袍襟下晃荡出阵阵乳浪，乳尖硬挺如石子，将丝薄的袍布顶出两个明显的凸点，随着乳房的晃动，那凸点也跟着划出淫荡的弧线。
“不行…脑子里面全部都是肉棒…我…我想不出来了…”四季映姬断断续续地回答，她的思维已经完全被下体那根反复抽送的肉棒占据。每一次龟头刮过阴道上壁的粗糙区，每一次茎身撑满紧窄的膣道，每一次阴囊拍打在她会阴上发出“啪”的脆响，都像是直接插在她大脑皮层上，炸开一片空白。她现在满脑子都是那根鸡巴的形状、温度、硬度，以及它在自己体内进出时带起的滔天快感。
“那么我来告诉四季大人好了，这样子的事情按照正常的标准判断可是错的哦，所以现在的四季大人同样也是做错事了，需要好好的责罚才行哦。”卡兹说着，伸手从桌边取过了四季映姬的悔悟棒。那悔悟棒是阎魔的权柄，通体由净琉璃铸成，长约两尺，握柄处刻有“有罪必罚”四个篆字，棒身还残留着四季映姬平日里持握留下的淡淡体温。平日里，这根刑具用于敲打亡者的灵魂，使之悔悟罪孽；而此刻，这根神圣的刑具却被卡兹拿来当作淫戏的道具。
四季映姬看着自己的悔悟棒被卡兹拿起，眼中闪过一丝哀求，但更多的却是隐秘的期待。她的臀部不自觉地向后拱了拱，仿佛在催促那责罚。下一秒，那悔悟棒便带着风声拍打在了她肥嫩的臀肉上。
“啪！”一声脆响炸开，四季映姬忍不住叫了一声。她左侧臀峰上立刻浮起一道两指宽的红印，火辣辣的疼痛从臀肉蔓延开来，而与此同时，阴道内的鸡巴正狠狠顶入子宫口，酥爽与疼痛交织成一股奇异的快感，让她小穴猛地一缩，绞得卡兹的肉棒差点精关失守。那一缩的力道极大，阴道壁从四面八方挤压向鸡巴，子宫口更是死死咬住龟头，让卡兹爽得倒吸一口凉气。
“四季大人会觉得疼吗？应该也是有好好的意识到，自己犯下了十分淫乱的罪名吧？”卡兹一边抽插，一边将悔悟棒轮流拍打在她左右臀瓣上。每一下抽打都精准地落在臀肉最丰厚的部位，那白嫩如凝脂的臀肉被打得荡漾不休，红印一道道交错罗列，如同一幅淫艳的鞭笞图。疼痛不但没有减弱快感，反而刺激得四季映姬的欲望更加高涨——她的小穴分泌出更多的淫水，随着肉棒的抽送发出“咕叽咕叽”的黏腻水声；她的阴道壁也变得更加敏感，甚至能感知到鸡巴上每一条青筋的搏动。
“是…是的…”四季映姬颤抖着承认，她的臀部在悔悟棒的鞭策下主动向后挺动，迎合着卡兹的插入。每一次龟头撞进阴道深处，她的臀部都被撞得“叭”一声弹回来，臀浪层层推开，那丰腴的臀肉在撞击下变幻出各种淫荡的形状——被撞时深深凹陷，弹回时又颤巍巍地晃荡好几下才平息。
“所以我要好好为了四季大人认知到其中的问题，努力的帮助你改变一下才行啊。”卡兹加快了抽插的频率，鸡巴几乎整根拔出、再整根没入，紫红的龟头像打桩机一般疯狂地捣击着四季映姬的花心。同时，悔悟棒挥舞得也更急了，“啪啪啪”的击打声与胯部撞击臀肉的“叭叭”声混合在一起，在寂静的审判厅中奏响淫邪的乐章。四季映姬臀上已经布满了红印，臀尖更是红肿发热，但她却觉得那火辣的痛感如同情欲的催化剂，让她越来越兴奋。
“啊啊哦哦~不行的…这样子下去的话！要去了…要去了…”四季映姬的呻吟骤然拔高，她整个人趴在桌子上，上半身完全瘫软，巨乳被压扁在冰凉的桌面，从袍襟侧面挤出两团白花花的乳肉，乳肉被桌面挤得变形，乳晕几乎要从袍口滑出。她双腿痉挛般地夹紧卡兹的腰，高跟鞋从脚跟上脱落，“咚”一声掉落在地，被丝袜包裹的玉足蜷紧了趾尖，足背的青筋都微微浮起。
她的子宫口在猛烈的撞击下终于失守——那圈紧致的肌肉环被龟头狠狠撑开，只听一声细微的“啵”，像瓶塞被拔出，龟头整个闯入了温软滑腻的宫腔。那一瞬间，四季映姬感到自己的子宫被完全撑满，宫腔的内壁紧紧包裹住龟头，每一道宫纹都清晰可辨。
“咿咿咿咿——！”四季映姬爆发出压抑的尖叫，白眼上翻，樱唇大张，涎水不受控制地从嘴角淌下，在桌面聚成一小滩。她的面部肌肉开始失控：眼白占据了大半眼眶，瞳孔上翻得几乎看不见黑仁，鼻翼急促翕动，嘴巴咧开一个痴傻的笑容，舌尖长长地吐在嘴外，口水与泪水糊满整张端庄的脸——这是典型的初期阿黑颜。宫腔被侵入的绝顶快感瞬间将她推上高潮。
她的阴道壁开始剧烈地蠕动收缩，一圈一圈的肉环从根部向龟头方向箍紧，仿佛要将肉棒里的精液全部榨出来。那蠕动的力道极大，像是一串强有力的括约肌在从内向外推挤，却又死死绞住不放；子宫更是像活物一般痉挛着，宫壁紧紧包裹住闯入的龟头，子宫口死死卡住冠状沟，不让它退出分毫。同时，一股滚烫的阴精从花心深处喷涌而出，全部浇在卡兹的龟头上，那温度烫得龟头一阵酥麻。
卡兹也不再忍耐，他低吼一声，肉棒在阴道深处猛地膨胀了一圈，马眼大开，一股又一股浓稠的精液如高压水枪般激射而出。“噗嗤——噗嗤——”精液喷射的声音清晰可闻，第一股精液直接冲刷在四季映姬的子宫壁上，那冲击力让宫壁一震，烫得她整个子宫都酥麻了；紧接着第二股、第三股……精液源源不断地灌注进来，量极大，很快就将子宫灌满。四季映姬的子宫被迫撑得渐渐鼓起，下腹以肉眼可见的速度隆起，从平坦变得如同怀孕三四个月般浑圆，那原本被肉棒顶出的棍状凸起此刻被精液填充成了一个饱满的圆弧，隔着肚皮都能看到小腹中央那圆鼓鼓的隆起，甚至能隐约看见子宫的轮廓。
“哦齁齁齁齁——！子宫…子宫里面好胀…被精液灌满了…凸出来了…爸爸的龟头…把女儿的子宫撞开了…宫腔里面全是精液…在晃…在晃啊…”四季映姬失神地呻吟着，一只手用力按压自己的小腹，感受着那满满一子宫精液晃荡的重量。她的表情彻底崩坏：原本端庄清冷的阎魔脸孔此刻完全失控，眼白占据了大半眼眶，瞳孔上翻得几乎看不见黑仁，舌头发紫地长长吐在嘴外，唾液拉着银丝滴落，面部肌肉完全瘫痪了一般，泪水与口水横流，喉咙里发出无意义的“嗬嗬”声——典型的终极阿黑颜。
强烈的快感过后，四季映姬整个人趴在桌子上颤抖了好一会儿，才慢慢从高潮的余韵中缓过神来。她能感觉到卡兹的肉棒虽然射过一次，但依然坚硬如铁地插在她体内，堵住子宫口不让精液流出。而她的阴道还在无意识地收缩，依依不舍地嘬吸着那根给她带来极乐的凶器。她子宫内满满一腔精液，随着她身体的微动而轻轻晃荡，带给她说不出是胀还是满足的奇异快感。
“怎么样？四季大人现在觉得如何？是不是已经完全没问题了？”卡兹轻轻抚着她被打得通红的臀瓣，指尖在那些红印上划着圈，那轻微的触碰让她敏感的臀肉又是一阵颤栗。
“还…还不行…只是这样子的话，还不能够让我的罪责减轻，必须…必须要继续的惩罚我才行…”四季映姬抬起潮红的脸，眼中已经只剩下对情欲的渴求。她轻轻地动着臀部，让肉棒在自己还满灌着精液的小穴内继续搅动起来，白浊的精液被挤出一部分，顺着肉棒根部渗出，沿着她的大腿内侧淌下，在丝袜上画出淫靡的白线。那“咕叽咕叽”的搅动声比之前更黏腻，因为混合了大量的精液。
“说的也是呢，那么这样子的话就多来一个吧，这样子能够更快的让四季大人的问题解决掉。”卡兹话音刚落，他的胯下竟凭空凝聚出第二根肉棒，这根新生的肉棒与第一根同样粗硕狰狞，紫红发亮，青筋虬结，只是表面上带着微微的凉意，显然是专为开拓后庭而生。他将这根复制肉棒蘸着四季映姬小穴溢出的精液作为润滑，龟头对准那朵紧闭的粉色菊纹。
“再…再来？嗯哦哦~”四季映姬还没反应过来，就感觉到自己那早已被开发过多次却依然紧致的屁眼传来熟悉的压迫感。她的菊蕾是那种极浅的粉红色，褶皱细密如菊瓣，此刻正紧张地收缩着。龟头顶在菊蕾中央，慢慢施力，那些褶皱被一圈圈撑开，菊蕾被扩张成一个透明的粉红肉环。龟头刚一挤入，四季映姬的肠壁便激烈地收缩抵抗，括约肌死死箍住龟头冠状沟，力道大到几乎要将入侵者挤出体外。但卡兹不慌不忙，他一边继续用第一根肉棒在阴道内缓慢抽送作为安抚，一边用第二根肉棒持续施加压力。渐渐地，四季映姬的屁眼被撑成了一枚完美的O形肉环，紧紧套在肉棒根部，肛周的褶皱全部被撑平。当整根肉棒完全没入直肠时，四季映姬的肠道终于放弃了抵抗，转而开始贪婪地蠕动吮吸起来。
“这样子两个肉棒一起的话，一定是可以有效的加快这个事情的。”卡兹说着，开始同时挺动两根肉棒。阴道里的肉棒向上顶入子宫，直肠里的肉棒则向深处钻探，两根硬物隔着薄薄的一层阴道壁与直肠壁相互抵压，彼此都能感受到对方的轮廓。这种双重的撑胀感让四季映姬的身体更加兴奋——她的两个肉洞被同时撑满，两根肉棒在她体内此起彼伏地抽送：有时同步同向，将她整个人顶得向上耸动，臀肉被撞得“叭叭”作响，臀浪汹涌；有时异步交错，一根抽出时另一根插入，让她始终处于被填满的状态，几乎没有空虚的间歇。
“啊啊~好棒…两穴都被肉棒撑开了…它们在里面互相挤压…啊！蹭到了…隔着肉蹭到了…阴道和屁眼中间那块肉被两根鸡巴一起顶…齁齁齁…”四季映姬趴在桌面上，翘着臀部剧烈地扭动，主动套弄着两根肉棒。她能感觉到，每当两根肉棒同时插到最深处时，她的阴道与直肠之间那层嫩肉被挤压到极致，快感便如同岩浆喷发，从两个肉洞辐射向四肢百骸。她的会阴部被撑得几乎透明，两根肉棒的形状在小腹和后腰处都顶出了清晰的凸起——前腹的凸起比之前更鼓，肚脐下方圆滚滚地鼓起一个弧面，能看出子宫被精液和龟头共同撑满的形状；而后腰处也隐隐浮现出一道竖状的隆起，那是鸡巴在直肠内顶出的轮廓。
就在这时，厅外传来一阵脚步声。一个地狱的辅佐官抱着一叠卷宗，走到审判厅门口，隔着珠帘躬身道：“四季大人，这是新一批需要您复核的亡者名录，属下给您送来了。”
四季映姬的心脏骤停了一拍。她此刻正被两根肉棒插得魂飞魄散，官袍凌乱，满脸潮红，下体更是被精液和爱液浸得狼藉不堪。但身为阎魔的威严本能让她强撑起一丝理智，她努力让自己的声音听起来平静：“放…放在门口就…嗯…就好…”然而卡兹却在她说话时骤然加速，两根肉棒同时狠狠地撞进她的子宫和直肠深处，龟头在宫腔和肠腔里猛烈搅拌，那突然的冲击让她的话尾直接化成了一声压抑的呻吟。
“四季大人？您怎么了？声音听起来有些不适？”辅佐官关切地问，脚步反而更近了几分，珠帘晃动的声音清晰可闻。
四季映姬吓得浑身一激，小穴和屁眼同时绞紧，那紧致度几乎要将两根肉棒夹断。卡兹爽得倒吸凉气，却坏心眼地继续挺动，甚至伸手绕到她身前，捉住她那两颗因俯身而垂落的巨乳，用力揉捏。那对乳房沉重得坠手，柔软如装满水的气球，卡兹的手指深深陷入乳肉，拇指按住硬挺的乳尖打转。这一下，四季映姬的快感更是如决堤洪水——乳房传来的酥麻电流直贯下腹，与双穴的抽插汇合，冲得她瞳孔涣散。
她连忙深吸一口气，将脸埋进臂弯，拼命压抑着体内翻涌的快感，颤声道：“无…无事…只是审案…审得有些疲倦…你、你把卷宗放在门口就退下吧…嗯哼…”她的声音不可控制地发抖，尾音再次上扬为呻吟。她一只手在桌面下死死掐住自己的大腿，试图用疼痛转移注意力，但体内那两根不知疲倦的肉棒根本不给她机会——卡兹竟然一边揉着她的巨乳，一边用龟头顶住她子宫壁和肠壁相互摩擦，隔着那层薄肉，两个龟头几乎能碰到彼此，那刺激简直要命。
“可是…四季大人，这里有几件紧急的案子需要您立刻过目…是有关现世大恶人的审判延期问题…”那辅佐官似乎还想进来，手已经掀开了珠帘。
四季映姬此刻已经快要崩溃了。她必须立刻打发走这个人。她银牙紧咬，强行调动起阎魔的威压，声音虽然仍带着颤抖，却多了几分严厉：“本座说…放下！退下！呃嗯…这是、是命令！”在说出“命令”二字时，卡兹的龟头恰好从阴道抽出，转而狠撞在屁眼深处——正顶在直肠前壁那个最敏感的区域，隔着肠壁狠狠按压到阴道后壁的G点延伸处，瞬间的快感如电击般贯穿全身，让她眼前一白，差点尖叫，但她硬生生将尖叫咽回喉咙，化为一声沉闷的呜咽，同时小穴和屁眼疯狂收缩，夹得卡兹的肉棒几乎动弹不得。
那辅佐官被她的气势所慑，不敢再坚持，只得将卷宗放在门边的小几上，躬身退了出去：“是，属下告退。”脚步声渐渐远去。
待脚步声彻底消失，四季映姬紧绷的身体骤然松懈，整个人瘫在桌上，大口大口地喘气。刚才那短短几句对话，却因为体内两根肉棒的持续操干，消耗了她全部的意志力。她的额头上沁出细密的汗珠，袍服后背已被汗水浸湿，贴在白玉般的肌肤上，勾勒出优美的背沟。而身下，小穴和屁眼却在刚才的紧张中达到了一个更高的兴奋点，此时一旦放松，快感立刻十倍放大，阴道和肠道同时开始自发性地抽搐。
“卡兹…你…你坏死了…在人前那样顶撞我…要是被发现了…我这阎魔的威严就全毁了…”四季映姬娇喘着回身嗔怪，但眼中却满是媚意，臀部的扭动非但没停，反而更主动了。
“可是四季大人的身体分明更兴奋了，刚才夹得我的肉棒差点断掉。”卡兹笑着，双手扣紧她柔细的腰肢，两根肉棒同时发力，开始了又一轮狂风暴雨般的冲刺。这一次他不再留力，鸡巴以打桩机般的频率疯狂进出，阴道内的鸡巴每一次都整根拔出至龟头卡在子宫口，再狠狠尽根没入，龟头冲开子宫口直插宫腔，在满宫的精液中搅拌出“噗嗤噗嗤”的声响；肛肠内的鸡巴则更长地延伸，龟头甚至顶到了结肠的弯折处，将肠道撑得前所未有的满胀。
这一次，四季映姬彻底放开了声线，反正厅内再无他人。她趴在桌沿，翘臀高撅，迎合着身后的撞击，口中发出连绵不绝的淫语：“啊哈～爸爸的龟头…把女儿的子宫颈撞开了…又闯进来了…宫腔…宫腔里面被两根肉棒一起顶到了…隔着肉互相磨…要变成爸爸的精液便器了～～子宫…子宫里面好胀…前面的精液被新肉棒搅得晃个不停…哦齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤”
她乱伦称呼的淫语让卡兹更加兴奋，两根肉棒又胀大了一圈，抽插的速度快到几乎出现残影。四季映姬的子宫和直肠被搅得一塌糊涂，之前射入子宫的精液在搅拌下发出响亮的“噗嗤噗嗤”声，混合着新分泌的爱液，形成白浊的泡沫，顺着大腿根淋漓而下，在桌下地面汇成一滩。她的臀肉被卡兹的小腹拍打出一波波淫荡的臀浪，“啪啪啪啪”的声音密集如暴雨打蕉，臀尖那被悔悟棒打出的红印在撞击下更显娇艳，红白相映，淫冶无边。她那双穿着黑丝的长腿在椅子两侧无力地晃荡，高跟鞋早已踢飞，一只落在桌脚，另一只歪倒在地。丝袜包裹的玉足因快感而蜷曲，足尖绷得笔直，足心皱起层层丝纹。
“哦齁齁齁——！又要去了…又要被爸爸操到高潮了…两穴一起高潮…咿咿哦哦哦～～～～噫！”四季映姬翻着白眼，舌头长长吐出，口水拉着黏丝滴落在桌面上，与之前的口水滩汇合。她的意识已经飞到九霄云外，整个灵魂只剩下对高潮的渴望。小腹和腰后的凸起随着肉棒的进出不断变化形状：前腹的棍状凸起快速起伏，后腰的隆起也同步蠕动着，仿佛她的身体已经变成了两根肉棒的人形容器，被动态地塑造成不同的轮廓。她的一只手死死抓着自己的小腹，隔着肚皮按压那根进出宫腔的龟头，另一只手则反伸到背后，指尖抠住卡兹的手臂，指甲在他皮肤上留下道道红痕。
终于，在一次双根齐根没入的深插中，卡兹精关再开。这一次，两根肉棒同时爆发——“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”精液如同两支高压水枪，一股灌入子宫，一股灌入直肠深处。子宫内本就已经满胀，新的精液注入后，子宫被撑得更大，她的下腹隆起得如同怀胎六月，圆滚滚地顶在桌沿，隔着肚皮甚至能感觉到子宫壁被撑薄后透出的温热。而直肠内的精液则顺着肠道一直涌到结肠最深处，将她平坦的小腹后腔也填得满满当当，从后腰都能看到微微的隆起，按压时能感觉到液体的波动。精液的温度烫得她肠道壁一阵阵收缩，反而将精液更深入地挤往肠管各处，甚至有一部分逆流至阑尾，将其灌满。
“嗬…嗬嗬…”四季映姬已经完全失声，只能发出无意义的气音。她的大脑被高潮炸成一片空白，面部肌肉完全失控，眼白上翻到极限，瞳孔彻底消失，嘴角咧开一个痴傻的笑容，涎水泪水糊花了整张端庄的脸。她的手脚都在微微抽搐，被丝袜包裹的脚趾蜷紧又松开、松开又蜷紧；阴道和肛门的括约肌更是痉挛不止，将肉棒死死绞住，仿佛要榨出最后一滴精液——那痉挛的力道像是一只强有力的手在从根部向龟头撸动，卡兹甚至感觉到自己的精液被这痉挛直接“挤”了出去，马眼都被吸得发疼。
待精液彻底射尽，卡兹缓缓将两根肉棒从她体内拔出。首先是肛门的肉棒，拔出时括约肌死死咬住冠状沟，发出响亮的“啵”一声，像开香槟瓶塞；紧跟着，大股白浊精液从无法闭合的屁眼涌出，那粉色的菊蕾此刻变成一个无法闭拢的圆洞，直径足有两指宽，能看到内部还在蠕动的红色肠壁，精液从洞口汩汩流出，顺着股沟淌下，在臀尖汇成白浊的水滴，一滴一滴落在地面。然后阴道的肉棒也退了出来，子宫口还没来得及关闭，大量精液便混合着爱液从阴道口“哗”地涌出，像开闸一般，把桌下的地面染出一大滩白浊的水洼，那滩水洼还在不断扩大，散发出浓郁的腥甜气味。
四季映姬满足地趴在桌上喘息，她的身体还在高潮的余韵中微微发颤。她的官袍已经完全凌乱——前襟敞开，两颗白嫩如凝脂的巨乳完全滑出，沉甸甸地垂在桌沿，乳尖红肿挺立，上面竟在激烈高潮后渗出点点乳白色的乳汁，顺着乳球弧线缓缓流下，滴在桌面；乳汁与之前的口水混合，散发出一股甜腥的气味。她的整个下体更是一片狼藉，浓密的阴毛被精液和爱液糊成一绺绺的，贴在阴阜上；两片小阴唇外翻红肿，如同盛开的蝴蝶瓣；会阴和臀部上全是白浊的精液和悔悟棒留下的交错红印，淫靡到了极点。她的双腿内侧从腿根到膝盖都被精液浸透，丝袜上的白浊斑块层层叠叠，有些已经开始干涸，结成硬壳，但仍不断有新的精液从上方的穴口滴落，画出新的白线。
“卡兹…还要继续帮助我啊…让我这个犯了错的淫乱身体，好好深刻的意识到错误才行…”四季映姬转过脸，用那双精液浸染犹自迷蒙的眸子望着卡兹，痴痴地说。她的嘴角还挂着高潮时流下的涎水，说话时唇瓣黏腻地开合。
然而就在这时，远处传来几个地狱工作人员的声音：“诶？刚才好像听到四季大人在叫？是在审案吗？”“谁知道呢，最近四季大人总是怪怪的。”
四季映姬一惊，连忙从椅子上挣扎起来，可双腿刚一站地就发软，膝盖一弯差点跪倒。她急忙扶住桌沿，低头一看，只见下体还在不停滴精，大腿内侧全是白浊，丝袜和鞋子都被精液浸透，根本没法见人。慌乱之中，她索性整个人缩进了审判桌下的空间。那桌子宽大，桌布垂地，正好能藏人。她跪爬进去，却发现卡兹早已好整以暇地坐在桌下的软垫上，背靠桌柱，那根肉棒虽然刚刚射过两次，却依然狰狞挺立，紫红的龟头马眼还挂着残留的精液，拉出细长的白丝。
四季映姬看着那根让自己欲仙欲死的凶器，喉咙不自觉吞咽，眼中浮现出混合着痴迷与渴望的光。她膝行到卡兹腿间，俯下身子，双手捧起那根仍在搏动的肉棒，伸出舌尖轻轻舔去龟头上的残精，那腥咸微苦的味道让她陶醉地眯起眼睛，随即张开樱唇，将整个龟头含入口中……
外头的脚步声越来越近，几个人影出现在珠帘外。四季映姬在桌下，嘴里塞满了肉棒，喉间发出咕噜的吞咽声，却仍能听见外面的对话：
“诶？四季大人呢？刚刚不是还在的吗？”
“诶？四季大人呢？刚刚不是还在的吗？”
“大概又是去看小町是不是在偷懒了吧。”
“这确实是挺有可能的啊，有些时候还真的不得不佩服小町的勇气啊，能够一直敢做这种事情呢。”
几个地狱的工作人员不由得一起闲聊起了这个事情，而此时原本的桌子底下，四季映姬正一脸着迷的吮吸着卡兹的肉棒，将残留的精液全部都吞进自己的肚子里面之后，才松开口继续抚摸着精神饱满的肉棒，怼着卡兹说道。
“卡兹还要继续帮助我啊…让我这个犯了错的淫乱身体，好好深刻的意识到错误才行，所以继续用你的肉棒来惩罚我的小穴吧~”


第三百三十五章（加料）

“唉~也不知道现在卡兹和四季大人到底怎么样了呢。”
有些无聊的躺在小船上的小町不由得想到了这个情况，从上次被发现抓住之后，她就没有怎么见到卡兹了，现在的话每天都感觉到有些寂寞了，哪怕是自慰都没有办法将这种情况缓解下来。
而想到四季映姬的性格，小町觉得情况或许会够呛的吧，甚至说卡兹会不会已经被教育到改过自新了呢？那样子的话会不会以后就没有办法再和他做那些事情了？
“要不然去找找看吧。”
心中十分在意的小町，最后还是决定去看一看，因此便挂着小船来到了彼岸，不过在日常四季映姬所在的工作区没有见到人，这让她想着该不会是在教育卡兹之类的情况吧。
因此便往四季映姬的房间走去，不过在走廊上行动的时候，小町却发现地面上时不时有一些水渍，这种情况让她不由得产生了疑惑，然后跟着水渍的方向，她渐渐的听了一个熟悉的声音。
“啊啊~卡兹…不要这样子…有人过来的话会被发现的…那样子就糟糕了…”
“但是四季大人现在自己的腰在动的很厉害的啊，其实你也是在兴奋的吧？或许说期待着被人看到你现在这种淫乱的样子。”
“我…我没有那么想…而且都是…都是肉棒把小穴干的太舒服了…我已经控制不住自己了…”
这是四季大人和卡兹的声音，可这个情况是在…
小町咽了咽口水，朝着声音来源的方向，在一处拐角处她就看到了四季映姬双手扶着墙，弯着腰不断的承受着来自身后卡兹不断用肉棒对她的小穴发起的冲击，在地上留下了一滩的爱液。
而此时四季映姬脸上那淫乱的表情，更是让小町觉得十分的不可思议，认为这种情况绝对是不应该出现在她的身上的，但是现在却是实实在在的出现了。
偷看的小町也是忍不住伸手摸到裙子内自慰了起来，看着四季映姬被卡兹的肉棒干的发出淫乱的叫声，她也是想要现在就过去让肉棒插进她的小穴里面了，但是现在出去的话肯定是不适合的。
“啊！来了！四季大人我又要射了！”
“来吧~尽情的射进来吧~啊啊~”
在激烈的抽插中，肉棒在小穴中引来了喷发，大量的精液射入到了四季映姬的小穴内，整个过程的感觉让四季映姬露出了高潮脸，两只踮起脚尖的脚，也是在不停的颤抖着，身体时不时哆嗦一下让已经被装满的小穴里喷流出精液。
而小町看着那不断流着精液的小穴，呼吸也是越发的急促起来了，脑海中都是想着得到肉棒和那些精液。
“四季大人，接着来我们继续换一个地方吧，这一次我们去卫生间吧。”
“那…那里一定会有人的啊！”
听到要去的地方，四季映姬的表情顿时紧张起来了，但是卡兹想要的就是那样子的情况。
“所以才要去那里不是吗？我们快点走吧。”
卡兹搂抱着四季映姬的身体出发，而对于这个情况四季映姬除了口头上说了几句之后，根本就没有什么阻止的行为，很快的就跟着卡兹来到了女性卫生间当中。
而紧跟着过来的小町在听到卫生间内的一处隔间的门关上的声音，随后就走进了卫生间内，看着其中一个被紧关着的隔间门，靠近过去就可以听到里面四季映姬刻意控制的呻吟声。
“不可以啊，四季大人你这样子的话乐趣可就少了很多啊。”
“因为…因为…啊啊~不要咬乳头…这样子又要会去的……”
小町来到了隔壁的隔间，随后站在马桶上，从上方看到四季映姬和卡兹所在的隔间。她屏住呼吸，踮起脚尖，透过隔板顶部狭窄的缝隙，将那一幕淫靡的景象尽收眼底。卡兹大刺刺地坐在盖上的马桶上，背靠水箱，双腿微张；而四季映姬——那位在是非曲直厅中执掌审判、令无数亡魂胆寒的阎魔大人——此刻竟如最下贱的娼妇般跨骑在他的大腿上，两条修长白皙的腿紧紧缠着卡兹的腰，裙摆被撩至腰际，露出浑圆得惊心动魄的肥臀。那臀肉因为跨坐的姿势被挤压得向两侧铺开，如同熟透的蜜桃，随着她腰肢的扭动，臀浪一波波地荡漾开来，在隔间昏黄的灯光下泛着淫糜的油光。
卡兹的裤子褪到膝下，一根紫红发亮、青筋虬结的狰狞肉棒正深深没入四季映姬的嫩屄之中，只余两颗饱满的阴囊紧贴着那被撑成夸张O形的穴口。由于小町居高临下的视角，她能清晰地看到四季映姬每次抬起臀部时，那根巨物便从湿漉漉的阴道中拖出大半，柱身上挂满了黏稠的爱液与先前射入的精液混合物，拉出银白色的丝线；而当她沉腰坐下时，整个鸡巴又凶猛地一贯到底，发出“啪滋”一声闷响，阴囊重重地拍打在她会阴处，那穴口周围的嫩肉都被带着卷入翻出，嫣红如血。
四季映姬的阎魔官服早已凌乱不堪，前襟大敞，一对与纤细腰肢形成极端的巨乳完全裸露在外，沉甸甸地垂坠着，形如两颗成熟过头的木瓜。因为她的上下颠簸，那对乳房疯狂地上下甩动，乳波汹涌，粉红色的乳头在空气中划出模糊的残影，时不时从乳孔中渗出几滴因极度兴奋而分泌的透明乳汁。卡兹一手紧紧攥着她的腰侧，感受着腰肢每一次挺动的柔韧力道；另一手则抓住她的一只乳房，五指陷入滑腻的乳肉中，肆意揉捏成各种形状，指缝间挤出白花花的乳脂，拇指还快速拨弄着硬如石子般的乳头，每刮过一次，四季映姬的腰肢便猛烈地哆嗦一下，阴道随之剧烈绞紧，夹得卡兹舒爽地低哼。
“四季大人，您的骚屄夹得真紧啊……里面又湿又热，褶皱一层层地刮着我的鸡巴，龟头都被您的子宫口嘬着不放呢。”卡兹仰头看着四季映姬那张因快感而扭曲的绝美脸孔，故意用下流的言语刺激着她。
四季映姬拼命咬着下唇，试图维持住最后一丝阎魔的威严，但喉咙里仍不断泄出压抑的呻吟：“呜……啊哈……卡兹……不要……不要说这种话……啊……顶到……顶到花心了……好深……子宫……子宫口要被撞开了……”她的声音又软又媚，与平日那清冷威严的审判之音判若两人。她的双手原本象征性地推拒着卡兹的胸膛，可每当鸡巴重重地撞上花心时，十指便痉挛般地蜷起，扯住卡兹的衣襟，腰肢却不自觉地摇得更快，仿佛要把那根肉棒吞入子宫才肯罢休。
“还说不要，明明自己的身体动得比谁都欢。看，您这骚屄一嘬一嘬地吸着我的鸡巴根，恨不得把两颗蛋也塞进去。”卡兹说着，突然挺腰向上一顶，力道大得将四季映姬整个人都顶起数寸，紧接着又重重落下，龟头狠狠地碾过阴道上壁的粗糙区域，直冲子宫颈口。只听“噗嗤”一声，鸡蛋大的龟头已然挤开了那圈柔韧的嫩肉，半个冠部嵌入了宫口。
“咿呀啊啊啊啊——！！”四季映姬顿时仰直脖颈，发出一声高亢的淫叫，旋即又惊慌地捂住自己的嘴，眼眶中瞬间蓄满泪水，视线模糊。她感觉到子宫口被撑开的胀满与酸慰，仿佛身体最私密的门扉被暴力撬开，却又带来足以麻痹思维的灭顶快感。她的小腹表面，甚至隐约浮起一道棍状的凸起，正随着鸡巴的深入而蠕动——那是卡兹的龟头在她子宫颈里搅动的痕迹。
在隔壁偷看的小町，早已看得面红耳赤，呼吸急促得如同拉风箱。她一手死死撑住隔板，另一手已经探入自己的裙下。作为死神，她本不应有如此强烈的生理反应，但自从被卡兹的肉棒破身之后，她的身体就如同染上了无法戒除的毒瘾，每时每刻都在渴望着那根火热的巨物、那滚烫浓稠的精液。此刻看着四季映姬被肏得子宫口大开、淫液飞溅的痴态，她的小穴也早已泛滥成灾。隔着蕾丝内裤（她今天特意穿了一件极薄的黑色蕾丝，只是没有内裤的布片少得可怜），她的手指用力揉按着勃起的阴蒂，指尖陷入那粒硬核中打转。爱液浸透了布料，顺着手指缝淌下，在脚边滴成一滩小水洼。她幻想着现在坐在卡兹怀里的不是四季映姬，而是自己；她幻想着那根肉棒破开自己的小穴，龟头卡进子宫，把滚烫的精液一股股地射进自己最深处。幻想带来的快感让她双腿发颤，几乎要从马桶上滑落，但她死死咬住自己的死神镰刀（此刻化为小饰品挂在颈间），不敢发出丁点声音。
就在此时，卫生间的门“吱呀”一声被推开，陆陆续续进来了几名女性。从那轻快的脚步声和叽叽喳喳的谈笑声判断，应是幻想乡中几位结伴而来的人族少女或妖怪娘。她们似乎刚刚从某个宴会散场，意犹未尽地议论着席间的琐事。
“话说回来，刚才那个灵梦桑带来的酒真是烈啊，我现在脸上还烫着呢。”
“嗯嗯，不过最有趣的还是魔理沙那丫头，又偷偷用炮了，被灵梦轰了个灰头土脸……哈哈哈。”
“对了，这几天怎么没见到小町桑偷懒啊？以前可是天天躺在三途川边睡觉的。”
“谁知道呢，说不定被四季映姬大人抓去惩罚了～”
随着这些声音在卫生间内回荡，四季映姬的身体猛地一僵，阴道骤然收缩到了极限，那层层嫩肉如同无数张小嘴死死地裹住肉棒，箍得卡兹倒吸一口凉气。她脸上的情欲瞬间被极度的恐慌所取代，眼中闪过清晰的哀求。她拼命对卡兹摇头，双手死死捂住自己的嘴，身子却因为惯性仍在轻微起伏——她不敢停下来，因为一旦停下，那水声和啪啪声反而会更加突兀。
卡兹却咧开嘴，露出一个恶劣的笑容。他非但没有停下动作，反而双臂箍紧四季映姬的腰，自己挺身向上，用更缓慢但更沉重的节奏抽送起来。每一下都整根拔出，只留龟头卡在阴唇边缘，再狠狠贯入，直冲子宫口。肉棒与阴道壁摩擦，发出“咕啾……咕啾……”的黏腻水声，混合着先前走廊里射入的精液被搅动时特有的白浊泡沫音，在安静的隔间内异常清晰。幸而外面那几位女性交谈声掩盖了些许，但四季映姬仍吓得心脏都快跳出胸腔，只觉得每一下抽插声都如同惊雷。
“呜……呜……”她拼命压抑喉咙里的泣音，泪水顺着脸颊滑下，滴在卡兹的肩膀上。她的身体却背叛了意志，被恐惧催化的敏感度翻倍增长，快感呈几何级数飙升，阴道开始不自主地痉挛，阴精一股股地浇在龟头上。
卡兹感受到那热流，爽得头皮发麻，凑到她耳边，用气声低语：“四季大人，您看，外面这么多人，您兴奋得小穴都在泄了呢。要是被她们一开门看见，您——是非曲直厅的阎魔大人，居然在女厕所里骑在男人身上，骚屄被肏得精液横流，以后还怎么审判亡者？”他一边说，一边伸出舌头舔弄四季映姬的耳垂，热息灌入耳道，激得她半边身子都麻了。
“不……不要说……求求你……卡……卡兹……”四季映姬破碎地哀求，声音细如蚊蚋，她已经顾不得阎魔的尊卑，只求不被发现。但卡兹的话却像魔咒般钻进她的脑海，她不由自主地想象起那样的场景：隔间门突然被拉开，外面的女人们目瞪口呆地盯着自己这副淫乱的模样。羞耻感如火焰般灼烧着她的理智，可与此同时，子宫竟是一阵强烈收缩，深处喷出一大股黏滑的阴精，直接冲刷在卡兹的龟头上。
卡兹被她这一浇，腰眼一酸，也濒临射精边缘。但他强行忍住，故意延长这种煎熬。他一手从她腰上滑下，钻入两人交合处，指腹准确按住那粒充血弹跳的阴蒂，快速揉搓；另一手则捏住她一侧乳头，向外拉扯，同时命令道：“继续动，用你的骚屄上下套，不许停。要是停了被外面听见异常，我可不负责。”他威胁的口吻中带着不容置疑的强势。
四季映姬没有办法，只能一手依旧捂住嘴，另一手撑在卡兹肩头，腰肢机械地上下起伏，嫩屄每次吃进那根粗壮的肉棒，都发出微不可闻的“啧”声。她强迫自己保持节奏，可卡兹却突然含住她另一边乳头，用牙齿轻轻啃噬，舌面刮过乳孔，吮吸的力量大到似乎要吸出乳汁。同时下体那根鸡巴也变换角度，斜斜地刺向阴道前壁的敏感点，龟头棱沟反复刮擦那处粗糙的微凸。
“噗嗤……噗嗤……”肉棒进出越来越滑顺，因为四季映姬的淫水混杂着精液，已经打湿了卡兹的整片阴毛和大腿根，甚至顺着她的大腿内侧淌下，在两人交合的臀下积聚成一滩白浊的水洼。她那对巨乳上下跳跃，汗水沿着乳沟流淌，乳头被吸得红肿挺立，乳晕扩大一圈。她的面容已然完全崩溃：原本冷峻的阎魔之瞳半翻着白眼，瞳孔涣散；朱唇虽被手捂着，依旧从指缝中泄出呜咽般的喉音；唾液不受控制地从嘴角淌下，在下巴拉成银丝；整张脸布满潮红与泪痕，呈现出一种被玩坏的、与身份极度反差的美艳痴态。
在外面的女人们仍旧无知无觉地闲聊着，甚至有人走进了四季映姬和卡兹所在的隔间旁边，拉开挡板，坐上了马桶。那近在咫尺的布料摩擦声、排泄水声，让四季映姬彻底崩溃。她全身剧烈颤抖，子宫口猛地一嘬，将卡兹的龟头吸进了半截，死死卡住。卡兹被这突来的紧咬刺激得精关大开，他低吼一声，猛地将她腰肢向下按，同时自己臀部全力上挺，龟头突破最后的阻碍，整个挤入四季映姬的子宫！子宫内壁滑腻温软的黏膜瞬间包裹住龟头，像婴儿小嘴般吮吸。
“射了！全给老子接住！”卡兹闷哼，精囊剧烈收缩，一股股滚烫的浓精猛烈地喷射而出，“噗！噗！噗！……”强力的精流直接轰击在子宫壁上，甚至冲入输卵管。四季映姬只觉小腹深处爆开一团炽热，那温度几乎要烫伤她的灵魂，随之而来的是精液迅速灌满子宫的沉重撑胀感。她的小腹肉眼可见地微微隆起，如同怀胎三月。更多的精液从子宫口倒灌而出，涌出阴道，糊满两人的连接处，挤出“噗嗤噗嗤”的声响。
“啊……咿咿咿咿——！！”四季映姬再也无法控制，松开了手，从喉底挤出一声扭曲的、混合着极乐与绝望的长鸣。她的大脑一片空白，眼前炸开七彩的光芒，全身肌肉抽搐，那双踮着脚尖的腿剧烈蹬踢，带动脚下高跟鞋敲击地面发出清脆的响声。她的面容达到阿黑颜的终极形态：眼珠完全上翻，只露出布满血丝的眼白；舌头长长地吐出口外，口水与泪水横流；鼻孔翕张，发出无意识的“嗬嗬”声；整张脸肌肉失控，涎水乱洒，哪里还有半分阎魔的威严，纯粹是一头被欲望征服的雌兽。
恰在此时，她抬起头，想要汲取空气般望向天花板，却对上了一双同样充满情欲和惊愕的眼睛——那是从上方隔板探头偷看的小町。两人的目光在半空中相撞，时间仿佛在这一刹那凝固。
四季映姬的瞳孔骤然收缩，她认出了小町，自己最熟悉的下属，那个平日里总是懒懒散散的死神。而自己此刻这副被精液灌满子宫、骚穴外翻、满脸精虫残渣的丑态，居然全数落入了她的眼中。强烈的羞耻如同冰水浇头，混着高潮的余韵，在她体内炸开第二波情感风暴。她想尖叫，想质问，但喉咙里只发出“嗬……嗬……”的气音。更可悲的是，在这极度羞耻中，她的阴道反而痉挛得更厉害，一股阴精再次喷涌，浇在正在射精的龟头上，让卡兹舒爽得又射了一波。
小町同样震惊到极点，但震惊之后便是深深的嫉妒与渴望。当她看到四季映姬那灌满精液而隆起的小腹、那从屄口汩汩流出的白色浆液时，她的小穴也剧烈收缩，在手指的抠挖下达到了高潮！她的眼前同样一白，双腿一软，险些从马桶上摔下来，幸好撑住了隔板。她的阴精喷在蕾丝内裤上，顺着大腿流下，她张着嘴无声地呐喊，与四季映姬一同沉浸在高潮的浪涛中。
而四季映姬那声无法控制的呻吟，穿透了薄薄的隔板，清清楚楚地传遍了整个卫生间。正聊天的女人们瞬间安静下来，连旁边隔间正在小解的女人也止住了水声。空气中弥漫着诡异的寂静，只有隔间内“啪嗒啪嗒”的精液滴落声，和四季映姬无法停止的间歇性抽搐喘息。
“什么声音？”终于，一个疑惑的女声响起。
“好像……是从那边隔间传来的……”
“怎么回事？有人不舒服吗？”
四季映姬在听到外界声音的瞬间，想死的心都有了。她浑身软成一滩泥，瘫在卡兹怀里，子宫还在贪婪地吸吮着肉棒，小腹的棍状凸起仍在微微搏动——那是龟头在子宫内射精后尚未完全软化的状态。卡兹则悠然自得地搂着她的腰，享受着高潮后的余韵，嘴角勾着满意的弧度。他抬眼，透过隔板缝隙，也看到了小町那还未退潮红的脸，冲她眨了眨眼，用口型无声地说：“下一个。”
小町心脏狂跳，她知道，自己很快也能得到那梦寐以求的精液了。但此刻，卫生间内，所有人都听到了四季映姬那淫乱的呻吟，疑问与脚步声开始靠近关着的隔间门。这个隐秘的空间，终于被暴露在了公开的边缘——让在卫生间内的人都听到了。


第三百三十六章（加料）

随着四季映姬的声音突然响起，让在这卫生间内的众人全部都听到了，同时也是看向了发出声音的隔间。
“四季大人，现在大家好像都听到你的声音了啊，这下子好像没办法继续隐藏下去了哦。”
卡兹也没有克制声音直接说了出来，让四季映姬彻底没有办法能够将这个事情让别人以为是幻听或者是别的什么情况来对待了。
“要和大家见见吗？”
“不…不要…像这样子的事情…怎么可以…啊啊啊~”
四季映姬摇着头让其她人看到自己现在这副模样实在是太羞耻了，还想要控制声音不让人听到什么，但是卡兹却突然发力让她顿时控制不住发出了呻吟，让隔间外面的人都听的清清楚楚的了。
一时间所有人都不由得脸红耳赤了起来，那原本白皙如玉的脸颊上泛起了一层樱色的红潮，就连脖颈和锁骨都染上了羞赧的粉晕。她们彼此交换着目光，眼波中流转着难以置信的震惊与某种悄然滋生的好奇。对于那个她们一直以来十分敬重、几乎是奉若神明的四季映姬大人——那位总是手持令牌、神情肃穆、言辞如刀般锋利的审判长大人，她们完全没想到她此时会在这个地方跟一个男的正在做爱。而且听动静好像还十分厉害的样子，能够让她们敬重的那个人发出如此淫荡下流的声音出来。那声音穿透了隔间的门板，一声声压抑却又高亢的呻吟像无形的羽毛般搔刮着每一个听者的耳膜，让她们的子宫深处都跟着微微抽搐起来。
那些女孩子们不自觉地将手按在了自己的小腹上，隔着衣料能感觉到自己的阴道正在不受控制地分泌出温热黏滑的液体。她们的乳头在不知不觉中已经硬挺起来，将衣服的前襟顶出了一个个羞耻的凸点。呼吸变得急促了，胸脯起伏间，那沉甸甸的乳房晃荡出诱人的波浪。这让她们都有些想要看一看了，想要看一下现在那个四季大人究竟是什么样子的表情了——那个总是面无表情的审判长，那个让所有亡魂都敬畏发抖的阎魔大人，在被男人用肉棒插进小穴的时候，脸上会是怎样的神色？而她们的脚却像是被钉在了原地，只有目光不受控制地投向那扇紧闭的隔间门。
而这个想法卡兹则是帮助她们实现了。随着隔间的门被打开，一股浓郁的石楠花腥甜味混合着女性动情时分泌的淫糜甜腥味猛地涌了出来，那气味浓烈得几乎要将人熏醉。热腾腾的水汽裹挟着精液的厚重腥臭扑面而来，让门外的所有女孩同时深吸了一口气，那股气味顺着鼻腔一路钻进了她们的肺腑，然后她们的子宫就像被什么东西触动了一般开始痉挛。众人都看到了里面情况——
看着此时她们那个敬重的四季大人，全身赤裸地跨坐在卡兹身上，那原本白皙如玉的肌肤因为情欲而泛着诱人的潮红。汗珠顺着她纤细的脖颈滑落，滚过精致的锁骨，然后没入那对不算巨大却形状完美的乳房之间。她的长发散乱地披在肩头和后背，几绺被汗水浸透的发丝黏在脸颊和脖颈上，随着她身体的起伏而晃动。她的表情淫乱地扭曲着，平日里那张冷峻肃穆的脸庞此刻已经完全被情欲所淹没——眉毛微微皱起，像是在忍受什么巨大的痛苦，却又分明带着无法掩饰的愉悦；眼角泛着泪光，那泪水混合着眼角溢出的细碎白浊，沿着脸颊滑落，在脸上画出一道道淫靡的精液泪痕；鼻孔一张一合地翕动着，发出急促而混乱的喘息；而那张平日里下达判决、言辞如刀的嘴，此刻正大大地张开着，发出不受控制的呻吟和淫语。
“啊啊啊啊❤❤❤哦齁齁齁～～～～卡兹大人的肉棒～～～太粗了❤❤❤小穴～～小穴里面被撑满了❤❤❤咿咿哦哦哦～～～～子宫口～～子宫口被龟头顶到了❤❤❤❤❤❤❤❤哦哦哦哦哦齁～～～～～～～噫❤❤❤”她的舌尖无意识地吐露在嘴唇外面，随着身体的起伏而晃荡，涎水混合着从喉咙深处涌上来的精液，形成黏稠的精液口水从嘴角流淌下来，拉出长长的丝线滴落在自己起伏的乳房上。
她的臀部还在不停地动着——那浑圆的臀肉随着每一次下落而撞击在卡兹的大腿上，发出“啪啪啪”的清脆声响。臀肉在撞击中荡漾出诱人的肉浪，汗珠在臀肉的每一次震颤中被甩飞出去。那根让她们看得觉得十分诱人的肉棒，紫红色的龟头狰狞发亮，青筋暴跳的茎身足有孩童小臂粗细，正在她的小穴当中来回地抽插着。每一次她抬起臀部的时候，都能看到那根粗壮的肉棒上沾满了黏稠的分泌物——透明的爱液混合着乳白色的精液，在被带出小穴的瞬间拉出无数条细密黏稠的丝线。而当她重重落下的时候，那根肉棒就整根没入小穴深处，只留下两个鼓胀的阴囊在外面拍打在她的会阴上，发出“啪”的一声闷响。她的阴唇已经被撑成了一个硕大的O形，紧紧地箍在肉棒上，每一次抽插都会把嫩红色的屄肉带着外翻出来，然后又随着插入被塞回去。
“啊啊~不要…不要看我…”
大量的目光突然看过来，让四季映姬感觉到从未有过的羞耻感。那些目光就像是一根根烧红的针，刺在她赤裸的肌肤上，每一个毛孔都能感受到被注视的灼热。她那作为审判长的威严、那作为阎魔的尊严、那长久以来建立起来的高高在上的形象，此刻在这些部下的注视下轰然崩塌。她的身体因为羞耻而剧烈颤抖起来，鸡皮疙瘩从手臂一直蔓延到后背。她想要用手遮住自己的脸，想要藏起自己此刻淫乱的表情，却发现自己连抬手的力气都没有了。她只能将脸埋在卡兹的肩膀上，把自己的视线藏起来——就像鸵鸟一样，以为看不到别人，别人也就看不到她了。
但是下半身的臀部却动的越来越厉害了。那羞耻感像是无数只看不见的手在拨弄她的乳头、搔刮她的阴蒂、揉捏她的子宫。每一次被注视都让阴道更加剧烈地痉挛，让子宫颈更加贪婪地吸吮龟头。她自己都能感觉到自己的小穴比刚才更加湿润了，大量分泌的爱液混合着之前被射进去的精液，在抽插中发出“咕叽咕叽”的水声。那声音在安静的卫生间里格外刺耳，让所有人都听得清清楚楚。现在这种羞耻感也是让她的身体更加兴奋起来了。
“四季大人的小穴越来越紧了啊，”卡兹的声音在她耳边响起，带着笑意，“像这样子的事情就真的让你如此兴奋的啊，那么就应该让她们看到你现在的模样才对啊——你们敬重的四季大人，现在正用她的小骚屄拼命地夹着我的鸡巴，子宫口像小嘴一样在吸我的龟头呢，你们看——”卡兹说着，双手握住四季映姬的腰，用力将她往上提起。
那根沾满白浊的肉棒从四季映姬的小穴里缓缓抽出，每抽出一寸，都能听到“啵啵啵”的空气被挤压的声音。当龟头抽到阴道口的时候，能看到一圈白色的精液泡沫黏在龟头和阴唇之间，像一圈淫靡的花环。四季映姬的阴道口因为被撑得太久而无法立刻闭合，留下一个不断翕动的肉洞，透过那个洞能看到里面嫩红色的阴道壁在剧烈蠕动，而一股股乳白色的精液混合着透明爱液正从那个洞里面涌出来，顺着会阴流到了屁眼，然后再滴落下去。
“不……不要看……那里……不要看那里啊啊啊啊❤❤❤❤❤”四季映姬感觉到自己的小穴被展示在所有人面前，羞耻感几乎要将她逼疯。但她的身体却背叛了她——当那些目光聚焦在她翕动的阴道口的时候，她的子宫猛地剧烈痉挛起来，一股温热的阴精从小穴深处喷射而出，直接浇在了卡兹的龟头上。她竟然因为被注视而直接高潮了。
“呐~大家要过来一起吗？”卡兹将四季映姬重新按回到自己的鸡巴上，让还在高潮痉挛的阴道重新被粗壮的肉棒填满，然后抬起头看向门外的那些女孩子们。
“可…可以吗！”
毫无疑问这样子的邀请让她们兴奋了。不仅是因为那根紫红色的狰狞肉棒散发出的诱惑力——那股浓郁的石楠花腥甜味已经让她们的子宫都在渴望着被这根东西捅穿、灌满，而且还有着是能够和四季映姬能够有着如此亲密的接触，这让她们无法拒绝。四季大人，那个她们只敢远远仰望的审判长大人，那个她们只敢用最尊敬的称呼来呼唤的阎魔大人，此刻就在她们面前，赤身裸体地被男人的肉棒插在小穴里，脸上带着她们从未见过的淫乱表情，小穴里不断流着精液。能够和这样的四季大人肌肤相亲，能够像这样近距离地接触她，这在过去是连想都不敢想的事情。而现在，这个男人——这个拥有那根让人子宫发痒的肉棒的男人，正在邀请她们加入。
一个女孩的脚率先迈动了。她的理智还在挣扎，但她的身体已经不受控制地向前走去。她的两腿之间已经湿透了，爱液浸透了内裤，顺着大腿内侧缓缓流淌下来，在白皙的皮肤上留下一条亮晶晶的水痕。她的乳头硬挺得像两颗小石子，在衣服前襟顶出两个凸点，随着走动而摩擦着布料，每一次摩擦都让她的阴道抽搐一下。
“当然啦，毕竟四季大人肯定也是会开心的，对吧？”卡兹看着四季映姬问道，后者只是继续发出舒服的呻吟声，没有做出什么回答。她的脸依然埋在卡兹的肩膀上，但臀部已经开始主动地上下起伏起来——她在当着所有人的面，主动地用她的小穴套弄着卡兹的肉棒。这样子的状况也已经就足够了。
那个女孩忍不住先一步进来了。她钻进隔间的时候，近距离地看到了四季映姬的臀部——因为跨坐的姿势而完全暴露出来的浑圆臀肉，因为不断起伏而在空气中晃荡出诱人的波浪。臀缝之间，那个粉嫩的屁眼像一朵菊花般不断收缩着，每一次收缩都会挤出一点之前被射进去的白浊精液。精液顺着会阴流下来，挂在大阴唇上，然后随着臀部落下而滴落在地上。
“啊~四季大人的臀部！一直以来就有想过这样子摸一摸了！还有这样子漂亮的屁穴。”女孩蹲下身去，双手抓住四季映姬摇摆的臀肉。那臀肉的触感让她忍不住发出满足的叹息——柔软得像刚蒸好的馒头，却又紧致有弹性，抓在手里的时候臀肉会从指缝间挤出来。她将自己的脸贴了上去，用脸颊蹭着四季映姬的臀肉。汗水混合着精液的滑腻感涂在她的脸上的时候，她伸出舌头，轻轻舔舐着四季映姬的屁眼。
“噫呀啊啊啊❤❤❤❤❤不要……舌头……舌头钻进去了❤❤❤❤❤❤❤❤”四季映姬的呻吟声顿时更加高昂了起来。女孩的舌尖旋转着撑开她的括约肌，然后整条舌头像一条灵活的蛇一样钻了进去。她能感觉到那条舌头在直肠里搅动，舔舐着肠壁上的褶皱，把她屁眼里面被卡兹射进去的精液都刮出来，然后被女孩贪婪地吞咽下去。
随后又有人跟着挤进去了。第二个女孩从侧面挤了进来，她跪在四季映姬身边，将自己的脸凑到四季映姬和卡兹身体的连接处。那里正发出“咕叽咕叽”的淫靡水声，每次四季映姬抬起身子的时候，都能看到那根粗壮的肉棒从她的小穴里抽出，上面沾满了白浊的分泌物。女孩伸出舌头，舔舐着肉棒上沾着的液体，然后又去舔舐四季映姬那被撑成O形的阴唇和那颗充血勃起的阴蒂。
“啊❤四季大人小穴还有这个肉棒…都好美味啊…”她贪婪地将混合着精液和爱液的黏稠液体吞咽下去，喉咙里发出咕噜咕噜的吞咽声。精液特有的腥咸味和爱液的甜腥味混合在一起，在她口腔里炸开，让她整个人都因为这种淫靡的味道而兴奋起来。
一时间一个隔间内挤满了赤身裸体的女孩。她们不知道什么时候已经脱掉了自己的衣服——那些衣服散落在隔间外面，形成了一堆凌乱的布料小山。她们赤裸的身体紧挨在一起，皮肤贴着皮肤，汗水混合着汗水。她们对她们敬重的四季大人，还有刚见面却给她们带来如此惊喜的卡兹进行着服务。
“四季大人的胸部好可爱，让我更多的尝尝吧。”第三个女孩从背后抱住四季映姬，双手从腋下伸到前面，握住了四季映姬那不算大却形状完美的乳房。她的手指捏住四季映姬的乳头轻轻揉搓，那两颗乳头早就已经硬挺得像是两颗小红豆，在她指尖的拨弄下变得越来越硬。女孩低下头去，从后面含住了四季映姬的耳垂，用牙齿轻轻咬着，舌头在耳廓上打着圈。
“嘴巴这边也是，四季大人把舌头伸出来吧。”第四个女孩挤到了四季映姬正面，她捧住四季映姬埋在卡兹肩上的脸，将自己的嘴唇贴了上去。四季映姬在快感的冲击下已经无法思考，顺从地张开了嘴，伸出舌头。两个女人的舌头在空中交缠在一起，发出“啧啧”的水声。精液混合着口水从她们嘴唇的缝隙中流淌下来，拉出一条条细密的银丝。
“那么小男孩，你就跟我们吧，想要胸部还是接吻呢？还是说是我们的小穴呢？都不要客气什么哦，想要对我们做什么都是可以的哦！”第五个女孩直接抱住了卡兹的胳膊，将自己那对远比四季映姬更加丰满的巨乳贴了上去。她的乳房柔软得像是两大团刚揉好的面团，压在卡兹手臂上时从两侧溢出来，形成两片白花花的乳肉。她故意左右晃动着上身，让乳房在卡兹的手臂上摩擦，硬挺的乳头在卡兹的皮肤上画出一道道湿痕。
她修长的双腿——那双占据了身高六成的惊人长腿，此刻也缠绕了上来，一条腿勾住卡兹的腰，另一条腿的玉足则悄悄地探到了卡兹的胯下。她的脚趾灵活得像手指一样，夹住了卡兹阴囊的皮肤轻轻揉搓。她的脚趾甲上涂着深红色的指甲油，此刻在汗水和精液的浸润下闪着淫靡的光泽。
卡兹一边享受着四季映姬小穴越来越剧烈的痉挛和吸吮，一边腾出一只手来，直接按在了那个女孩的巨乳上。他的手指陷进了柔软的乳肉里，用力一捏，乳肉就像要融化了一样从他指缝间溢出。他用两根手指夹住硬挺的乳头，往外拉扯，然后松开，看着乳头弹回去时带动整个乳房剧烈晃动。
“哦哦哦❤❤❤❤好舒服❤乳头……乳头被扯得好舒服❤❤❤❤”女孩仰起头发出了满足的呻吟，与此同时她夹住卡兹阴囊的脚趾也加重了力道，让卡兹感觉到一种不同于阴道包裹的刺激感。
其他女孩也没有闲着。一个女孩蹲在卡兹身后，伸出舌头舔舐着卡兹的会阴和睾丸。她把卡兹鼓胀的阴囊含进嘴里，用舌头搅动着里面两颗睾丸，感受着它们在口中的滚动。另一个女孩则钻到了四季映姬的屁股下面，仰面朝天，伸出舌头舔舐着每次四季映姬抬起臀部时从屁眼里挤出的精液。还有一个女孩趴在隔间的墙上，高高撅起自己丰满浑圆的臀部，一只手掰开自己的臀缝，露出里面早就湿得一塌糊涂的嫩屄和粉嫩的屁眼，转过头来用渴望的眼神看着卡兹，嘴里发出邀请的呻吟：“卡兹大人……求求您……也给我一根肉棒吧……我的小穴……我的小穴痒得快要疯了❤❤❤❤❤”
“都有都有。”卡兹笑着，意念一动，空气中突然出现了一根根粗壮的复制肉棒——和卡兹胯下的那根一模一样的紫红色狰狞巨物，青筋暴跳，龟头紫红发亮，马眼处已经渗出了透明的先走液。这些复制肉棒悬浮在空中，像是活物一般扭动着寻找各自的目标。
下一刻，所有复制肉棒同时找到了各自的目标。一根从后面直接插进了那个撅着屁股的女孩的嫩屄里，女孩发出一声满足的尖叫：“来了来了来了❤❤❤❤好粗❤❤❤小穴被撑开了❤❤❤❤子宫口被龟头顶到了❤❤❤❤咿咿哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤”她的腹部立刻凸起了一个明显的棍状轮廓，那根复制肉棒在她小穴里开始疯狂地抽插，每一次深插都能看到她的肚皮上隆起一个龟头形状的凸起，一直顶到胃部的位置。
另一根复制肉棒插进了那个正在舔卡兹会阴的女孩的屁眼。女孩发出一声闷哼，肛门括约肌被强行撑开的剧烈刺激让她浑身颤抖。但是很快疼痛就被快感取代，那根肉棒在她直肠里搅拌的时候，隔着肠壁挤压到了她的阴道，让她的小穴也跟着痉挛起来。
第三根复制肉棒则直接塞进了那个双脚夹弄卡兹阴囊的女孩的嘴里。她的嘴巴被撑成了一个夸张的O形，嘴角几乎要裂开。龟头直接顶开她的咽部环状软骨，插进食道里，从外部能看到她的喉咙一点一点地隆起，然后一直延伸到锁骨下方。那个棍状轮廓在她脖颈皮肤下清晰可见，随着肉棒的抽插而来回移动。女孩发出“咕噜咕噜”的窒息声，眼泪混合着眼角溢出的精液泪从脸颊上滚落，但她的脸上却带着痴迷的表情。
还有一根复制肉棒则从前面插进了那个刚才吸四季映姬乳头的女孩的小穴。两个女孩被复制肉棒从前后夹击，身体不由自主地撞在一起。她们索性抱住了彼此，一边被身后的复制肉棒疯狂抽插，一边互相吸吮着对方的乳房。
卫生间因为这个事情动静闹的越来越大。女人的呻吟声、肉棒抽插小穴的咕叽声、胯部撞击臀肉的啪啪声、嘴巴被深喉时发出的干呕和吞咽声、精液从穴口涌出的噗嗤声，所有这些淫靡的声音混合成一曲淫荡的交响乐，在卫生间的墙壁间回荡。
随后有更多的人来到了这里。那些原本在办公的女孩子们听到了卫生间传出的动静，起初还带着疑惑和担忧前来查看，但当她们看到隔间内正在进行的淫乱盛况时，当她们看到她们敬重的四季大人此刻正被一个男人用肉棒捅着小穴发出淫荡的呻吟时，当她们看到那根紫红色的狰狞巨物和那些被复制肉棒插得翻白眼的女孩子时，她们的双腿也软了。
她们的子宫在看到那根肉棒的瞬间就开始了痉挛，乳头硬挺得要把衣服戳破，两腿之间几乎是瞬间就湿透了。一个女孩的子宫甚至在看到那根肉棒的第一眼就直接高潮了，她双腿一软跪倒在地上，裙子里爱液和阴精混合着喷涌而出，在地上留下了一大滩水渍。她捂着肚子，身体剧烈颤抖着，嘴里发出无意义的呻吟：“哦哦哦哦哦❤❤❤只是看到就……就高潮了❤❤❤❤子宫……子宫在抽搐❤❤❤❤❤”
甚至还开始排起了长队。女孩子们自动地在卫生间外面排成了长队，她们一边焦急地等待着自己被那根肉棒插入的时刻，一边将手伸进自己的衣服里自慰。一个女孩坐在走廊的长椅上，双腿大张，手指在自己的小穴里疯狂地抽插，她闭着眼睛，嘴里念着“卡兹大人的肉棒……卡兹大人的肉棒……插进我的子宫吧……把我的子宫灌满精液吧……”另一个女孩则靠在墙上，用力揉捏着自己的巨乳，乳孔里已经渗出了白色的乳汁，顺着她的手指滴落在地上。
而卫生间内的呻吟声久久没有平息下来。不断有新的女孩被叫进去，然后过了一段时间之后，双腿发软、小穴和屁眼流着精液、脸上挂着阿黑颜地走出来。她们的脸上全是精液——眉毛、睫毛、鼻子、嘴唇、下巴，每一寸皮肤都被白浊覆盖。她们的头发也被精液浸透了，一缕一缕地黏在一起，精液顺着发梢不断滴落。她们的乳房上印着无数手印和吻痕，乳头被捏得又红又肿，还在往外渗着乳汁。她们的小穴和屁眼都合不拢了，留下两个不断翕动的肉洞，透过洞口能看到内部嫩红色的穴壁在缓慢蠕动，而大量的乳白色精液正从肉洞里涌出来，顺着大腿内侧流淌，在腿上画出一道道精液丝袜般的淫靡痕迹。她们走路的时候脚下发出“吧唧吧唧”的声音——因为她们的高跟鞋里面已经被灌满了精液，每走一步都能听到精液被挤压的黏腻水声。
有一个女孩走出卫生间的时候双腿还在剧烈颤抖，她用手扶着墙才能勉强站立。她的子宫被精液灌得满满的，小腹明显地隆起了一块，看起来就像怀孕了三个月的孕妇。她捂着肚子，感觉到精液在子宫里晃荡，那股滚烫的感觉让她每走一步都能感受到新的快感。她的屁眼也在往外漏精液，那股白浊顺着大腿流到了高筒丝袜上，把丝袜染出了一片深色的湿痕。她张开嘴想喘气的时候，口腔里也涌出了一股精液——那是之前被肉棒插进喉咙胃射时灌进胃里的精液，此刻反刍出来，混合着胃液和口水的腥臭味从嘴角溢出。
这个情况一直持续到了卡兹犯困睡着了之后，才得以停止了下来。当卡兹终于闭上眼睡过去的时候，那些还在排队的女孩们发出了遗憾的叹息。但是她们没有离开，而是继续留在现场。有的女孩蹲下身去，用舌头舔舐着卡兹身上残留的精液和汗水；有的女孩则小心翼翼地将卡兹依然硬挺的肉棒含进嘴里，轻轻吸吮着，想在卡兹睡着的时候榨出最后一滴精液；还有的女孩将其他女孩身上流出来的精液收集起来，涂抹在自己的脸上和乳房上。
而四季映姬整个人也是一副虚脱的样子靠在卡兹的身上。她身上带着精液的痕迹——从头到脚，每一寸皮肤都被精液覆盖过。她的头发早就已经不是黑色的了，而是被层层叠叠的精液染成了白色，一绺一绺地黏结在一起，精液不断地从发梢滴落，滴在她的肩膀上、后背上、乳房上。她的脸上全是精液——眼眶里蓄满了白色的精液，随着她呆滞的眨眼而缓慢流出，像精液泪一样顺着脸颊滑落；鼻孔里也在往外渗精液，每次呼吸都能吹出几个精液泡泡；嘴角溢出的精液混合着口水，在下巴处拉出一条不断延长的丝线。
同时小穴和屁穴不停的有精液流出来。她的阴道口因为被插得太久而呈现出一个无法闭合的粉红色肉洞，能看到内部的阴道壁在缓慢蠕动，而一股一股的精液就像间歇泉一样从这个肉洞里涌出来。有时候涌出得多了，会发出“噗嗤”一声，精液直接喷射到地上，溅出一朵白色的花。她的屁眼也是同样的情况，括约肌已经彻底松弛了，精液从直肠深处不断地漏出来，流过会阴，和阴道流出的精液混合在一起，在她的大腿内侧画出无数道交叉的白线。
此时她双眼呆滞的喘息着，那双平日里凌厉如刀的眼眸此刻已经完全失去了焦距，眼白翻露出来，瞳孔涣散地不知道在看向哪里。她不知道自己到底是和卡兹做了多久，这期间也是高潮了无数次。从最初的羞耻抗拒，到后来的彻底沉沦，再到最后大脑被快感彻底融化，她只记得自己的小穴和屁眼和嘴巴和胃袋里全是肉棒和精液。甚至有时候还有人加入进来，被卡兹装上一样的肉棒一起跟她做爱。有时候是两根肉棒同时插进她的小穴和屁眼，隔着一层肉膜互相挤压；有时候是一根肉棒从嘴巴插进去贯穿食道和胃袋，另一根从屁眼插进去贯穿直肠，两根肉棒在她胃袋里会师，然后同时射精，让她的胃袋被精液灌满到胀痛；有时候是她被复制肉棒贯穿全身——从嘴巴插进去，从屁眼穿出来，整个人就像被串在一根肉棒上的人肉串烧，然后肉棒在她体内疯狂搅拌，让她当时的大脑只会思考着肉棒和精液这两样东西了。
现如今终于结束了，也是让她很累的睡过去了，等到卡兹和四季映姬都醒过来的时候，就已经是在卧室里面了。
而一想到之前荒唐的事情，四季映姬也是捂着脸感觉十分的难以置信，那些事情是自己和那些人做出来的。
“真想不到那些家伙还会做出那样子的事情来啊…好啊，既然喜欢的话，那么就让你们玩个够吧！让你们抛下工作玩我玩的那么爽！！”
之后卡兹来到了卫生间当中的时候，发现这里的情况变了很大，墙上多出了许多能够容纳一个人的墙洞，而很多的女孩下半身赤裸的出现在墙洞上，同时还在墙上贴着她们的头像照片，任由着卡兹选择享受任意的对象。
不过其中还有贴着四季映姬头像的下半身出现在墙洞那里，同时在上半身那边，小町红着脸提起裙子露出了和卡兹同款的肉棒，看着四季映姬将肉棒塞进了四季映姬的嘴里面，和卡兹一起前后享受了起来。


第三百三十七章（加料）

“肚子已经开始变大了啊！”
红魔馆，卡兹在从地狱那边回来之后，就看到了家里的众人，此时的肚子都已经变大了不少，这情况让卡兹十分开心的抚摸着她们的肚子，同时还会用脸贴在她们的肚子上蹭着。
“真是的，还是像小孩子一样，明明现在都已经要当父亲了呢。”
蕾米莉亚看着卡兹此时的表现不由得摇了摇头，不过她的脸上也还是忍不住带着笑容看着卡兹的行为，每个人都已经去过八意永琳那边经过检查了，确保一切的情况都是良好的情况。
“卡兹，芙兰的胸又开始在流奶水了…”
芙兰这时双手捧着自己的小肚子走过来，同时乳头上也不断有奶水正在流淌下来，就连胸部此时都已经变得比以前大了不少。
“这样子宝宝说不定之后就没有可以吃的了。”
胸部凑近到了卡兹的面前后，就被咬住吮吸了起来，同时觉得现在这样子都喝完了，以芙兰这种情况孩子出生了，说不定就没有奶水可以喝了。
“有帕琪和小恶魔就可以了，毕竟她们的很多啊。”
芙兰对比完全不担心这个问题，看向一旁在用挤奶器的帕秋莉和小恶魔两个人，她们两个人的胸部因为怀孕又大了不少，同时奶水的产量更是多了许多，完全足够分给别人了。
“卡兹…芙兰的小穴想要了。”芙兰朵露那带着奶味儿的稚嫩嗓音在空气中荡开，她纤细的手指已经不安分地探向卡兹的裤裆，隔着布料轻轻按住那根早已半硬的巨物。虽然现在的小腹已经微微隆起，怀上了卡兹的孩子，可是她那双猩红的眸子依旧燃着炽热的欲火，没有任何要节制的意思，倒不如说因为怀孕，身体更加敏感，光是闻到卡兹身上那股独属于他的雄性气味，小穴深处就开始不由自主地痉挛，渗出黏滑的爱液，把本来就没穿内裤的开裆裤袜浸得更湿。她踮起脚尖，另一只手攀住卡兹的手臂，轻轻摇晃，仰起的脸庞红扑扑的，嘴里喷出的气息都带着发热的甜香。
“芙兰，我都说了现在怀孕了，现在这个事情就尽量控制一点啊。”蕾米莉亚站在一旁，抱着胳膊，看着妹妹又打算开始和卡兹性爱，无奈地叹了一口气。身为姐姐，她已经不止一次提醒过芙兰，可这话说出去就跟风一样，芙兰总是左耳进右耳出，一想要了就直接黏上去。蕾米莉亚嘴上斥责，可她那双与芙兰如出一辙的深红眼瞳却不受控制地瞟向卡兹的胯下，喉咙轻轻吞咽了一下，双腿在层层叠叠的洋裙下悄悄并拢，丝袜摩擦出细微的窸窣声。她的小腹深处同样泛起一阵酸痒，子宫口仿佛回忆起了上次被那根东西捅穿的滋味，开始不争气地翕动起来。她甚至感觉到阴道里仿佛有千万只蚂蚁在爬，内裤本来就没穿，那镶着珍珠的丁字裤已经深深嵌进阴唇缝里，随着她每一次心跳都在轻微刮擦阴蒂，让她几乎要呻吟出声，但她还是用大小姐的教养死死压住。
“但是芙兰就是想要嘛…小姨妈的小骚穴痒得不行了，宝宝也在肚子里踢我，说想要爸爸的大鸡巴进来陪她玩……”芙兰用一种软糯到近乎耍赖的语气嘟囔着，同时她已经转过身去，轻轻撅起了那包裹在短裙下的小屁股，双手主动把裙子撩到腰际，露出完全真空的下体。因为怀孕而略微显得圆润的小屁股中间，那朵粉嫩的幼女小逼已经完全湿透，阴唇像沾着露水的花瓣一样微微张开，一线晶莹的淫水顺着大腿内侧慢慢往下淌，滴在脚下的精液高跟鞋上——那是上次卡兹射满了她的鞋子，她故意让精液在里面发酵，穿起来走路时每一步都挤出吧唧吧唧的黏腻水声，时刻提醒她自己是属于谁的。她甚至还故意扭了扭腰，让臀肉像果冻般颤了几颤，臀缝里那朵浅粉色的菊蕾也跟着一收一缩，像在无声地发出邀请。
卡兹看到这一幕，喉咙发干，裤裆里的凶器瞬间膨胀到完全体态，将裤子顶起一个狰狞的帐篷。他伸手抚摸着芙兰那微微凸起的光滑孕肚，感受着肚皮下面自己血脉的轻轻律动，随即俯下身，在她耳边低笑道：“小姨妈这么急？那先让侄子检查一下，小姨妈的嘴巴和奶子是不是也一样想要侄子的大鸡巴？”
芙兰一听，立刻像只乖巧的幼猫，忍着腹部的重量，笨拙地跪在了卡兹面前的红地毯上。由于肚子已经有些规模，她跪下的姿势有些吃力，两条纤细的小腿向两侧微微分开，才稳住了重心。这么一来，她的身高只能堪堪够到卡兹的大腿，那张精致如人偶的小脸正对着那根高高耸立的肉棒。卡兹解开裤子，紫红色的巨根弹跳而出，带着一股浓烈的雄性麝香，啪地一声打在了芙兰的脸颊上，留下了一道浅浅的烫痕。龟头的前端已经渗出透明的先走液，在空气中拉出细丝。那根鸡巴比芙兰的小臂还要长，上面青筋缠绕如龙，龟头棱角分明，马眼像一只独眼，正对着芙兰的小嘴虎视眈眈，散发出的热度让芙兰的脸都感觉发烫。
芙兰双手合拢才能勉强握住那过于粗壮的茎身，感受到手心传来的脉动和灼热温度，她仰起头，用那双几乎能滴出水的红色眸子望着卡兹，嘴唇微微张开，伸出嫩红的小舌头，从龟头下方的系带开始，细细地舔舐起来。她的舌蕾刮过那些敏感的青筋，每一次舔舐都让卡兹的鸡巴猛地跳一下。那樱桃小嘴只是含住一个龟头，就已经被撑到了极限，嘴角几乎要裂开。她用嘴唇包裹住牙齿，避免伤到卡兹——尽管她的吸血鬼尖牙可能会刺破，但她早已学会了如何用软腭和舌头进行完美的真空吸吮。当她的尖牙轻轻刮过龟头时，不仅没造成疼痛，反而带来一种细微的刺痛快感，让卡兹嘶嘶吸气。
“滋噜…滋噜噜…”芙兰像吃棒棒糖一样吮吸着龟头，小脑袋前后慢慢地摆动，每一次试图吞入更多，喉咙都会反射性地干呕，眼泪和口水一起涌了出来。但她没有退缩，反而更加兴奋，因为这是卡兹的大鸡巴，是小姨妈最喜欢的味道。她的深红眼瞳开始上翻，露出越来越多的眼白，嘴里含混不清地发出“咕呜…哦齁…齁齁…”的声音。卡兹看她这么卖力，伸手扣住她的后脑，那金色的短发在他指间缠绕，他腰胯一挺，整根巨物猛地往芙兰的食道捅去。
“唔！！”芙兰的喉咙肉眼可见地隆起一个粗大的棍状轮廓，从下颌一直延伸到锁骨，甚至可以看见龟头冠状沟的形状在皮肤下微微移动。她的鼻尖深深埋进卡兹黑亮的阴毛丛中，小脸被睾丸拍打，发出沉闷的“啪啪”声。强烈的窒息感和反胃感让她全身痉挛，但她同时感到一种无与伦比的充实，仿佛整个身体都被卡兹的鸡巴贯通了。食道壁被强行撑开，紧致而温热地包裹着茎身，与喉咙环状软骨的一圈紧缩形成了两个极致的关卡，每一次剐蹭都让卡兹爽得倒吸凉气。芙兰的胃袋贲门已经被龟头凶狠地撞开，酸液混合着她的唾液，被鸡巴挤得反涌上来，又被龟头堵住，在食道里形成咕噜咕噜的水声。卡兹甚至能感觉到她的胃壁在轻轻蠕动，像在按摩龟头。芙兰的吸血鬼翅膀在背后扑腾，翼膜上的彩色水晶剧烈颤抖，反射出凌乱的光斑洒在墙壁上。她的尾巴下意识地卷住卡兹的小腿，尾尖心形刚好贴在卡兹的脚踝，一紧一松。
一旁的蕾米莉亚看得双腿发软，她假装整理裙摆，手指却早已偷偷按在了自己大腿根部，隔着丝袜和丁字裤揉压着早已充血凸起的阴蒂。她的脸颊烧得通红，牙齿紧咬下唇，努力维持着大小姐的威仪，可鼻腔里却全是卡兹那石楠花般的精液味和芙兰动情淫水的腥甜味，这些味道像春药一样往她骨髓里钻。她的子宫开始隐隐作痛，那是渴求精液的信号。她看着芙兰为卡兹深喉的样子，心里竟然产生了一丝嫉妒：为什么不是自己跪在那里，让卡兹的鸡巴把自己的喉咙也捅穿？明明自己也是姨妈，还是大姨妈，辈分更高，应该先示范才对……她被自己这个念头吓了一跳，但乳尖已经硬得把洋裙顶出了两个明显的凸点，甚至有一滴奶水渗透了布料，在胸前晕开一小片深色的湿痕。
卡兹在芙兰的喉咙里狠狠抽插了数十下，这才“啵”地一声拔了出来。芙兰的嘴巴一时没法闭合，形成一个圆圆的O形，大量的唾液混着食道黏液拉成细丝，连接在龟头和她的下唇之间。她剧烈咳嗽，眼泪和鼻涕一起流，却立即又贪婪地伸出舌头去舔马眼上残存的液体，喉咙里发出嗬嗬的气音：“侄子……咳咳……侄子的鸡巴好好吃……小姨妈的喉咙都被捅成侄子鸡巴的形状了……齁……下面……下面也想这样……”
“别急，小姨妈的这对奶子还没用呢。”卡兹把她稍微提起来一点，让她跪直身体。芙兰的胸部因为怀孕和泌乳，已经从原本平坦的幼女模样变得有了些分量，像是两只填了奶水的小兔子，乳晕和乳头都从淡粉色变成了深粉红，乳头因为涨奶而往外渗着白色的乳汁，顺着圆润的弧度往下淌。卡兹单手握住她的两只手腕按在她头上方，另一只手则捏住她左边乳房，轻轻一挤，一股奶汁便喷射出来，在空中划出白线，落在卡兹的龟头上。芙兰呻吟一声，主动捧起自己的双乳，把那喷着奶的乳头对准卡兹的鸡巴，小心翼翼地用乳沟夹住。
由于她的乳房并不算特别巨大，只能勉强包住茎身的一半，但那柔软的脂肪和温热的奶水形成了极致的滑腻，乳尖更是不停地刮擦过龟头的棱角。芙兰一边用手挤压乳房，让奶水源源不断地淋在肉棒上充当润滑剂，一边低下头，每当龟头从乳沟上端冒出时，她就用舌头和嘴唇含住，滋溜滋溜地吸一口，然后松开让鸡巴再往下沉。这么一来形成了“乳交+口交”的双重刺激。奶水与唾液、先走液混合成白浊色的黏液，将卡兹的整根鸡巴染得油亮亮的，房间里弥漫着奶香和雄性气息的混合味，蕾米莉亚闻到这股味道，子宫抽搐更厉害了，她悄悄将手伸进裙底，丁字裤已经被她拨开，两根手指插进阴道，缓慢抽送，却完全解不了深处的痒。
卡兹终于不再满足于前戏，他把芙兰从地上捞了起来。他抱着她走到宽阔的沙发椅前，自己坐上去，然后让芙兰面对他跨坐。芙兰的短裙早已被卷到腰上，那件低胸吊带也被拉下来，露出一对小小的喷奶乳房和圆鼓鼓的孕肚。她用手扶着卡兹的鸡巴，龟头对准自己那幼小的阴道口。虽然已经多次性交并怀孕，可她的体型实在太过娇小，那狰狞的龟头几乎比她的手腕还粗，相比之下她的阴户简直像是还没发育完全的小女孩，可她却已经是一个怀孕的妈妈，这种极端的矛盾感让卡兹每次看到都兴奋得要爆炸。
卡兹没有急着进去，而是用龟头在她湿淋淋的阴唇间上下滑动，沾满奶水和前液的龟头不时顶开阴唇，浅浅地没入一点点，然后又拔出来，如此反复挑逗。芙兰急得扭着小腰，嘴裡发出幼猫一样的呜咽：“侄子…快进来…小姨妈的骚逼…痒死了…宝宝也在等爸爸呢…” 卡兹这才托着她的腋下，将她微微提起，然后往下一放。
“噗嗤——”一声闷响混合着水声，那过于庞大的龟头挤开两片嫩红的阴唇，艰难地撑开那紧窄得不可思议的阴道口。芙兰立刻仰起头，喉咙发出“哦齁齁齁～～噫！”的悠长淫鸣。由于孕期，她阴道壁的血管更丰富，肉褶也更肥厚，但内径依旧紧得如处女般，那层层叠叠的嫩肉像无数张小嘴从四面八方裹住龟头，拼命地嘬吸，甚至有些痉挛性地蠕动，把卡兹爽得头皮发麻。他继续缓慢下沉芙兰，鸡巴一寸寸地破开阴道，每一道褶皱都被熨平，每一处敏感点都被龟头剐蹭而过。芙兰的小腹皮肤本身就因为怀孕而紧致透明，随着鸡巴的深入，一根粗壮的棍状轮廓清晰地在她小腹上浮现，从阴阜一直往上延伸，甚至在孕肚的圆弧上也顶出了一个微微移动的凸痕。隔着那薄薄的肚皮，可以看见龟头的形状在子宫附近时停住了。
“顶到子宫口了…哦哦哦哦…好酸…好麻…”芙兰翻着白眼，嘴角流下唾液。卡兹觉得龟头被一圈更紧、更韧的软肉环死死箍住，那是芙兰的子宫颈口。因为怀孕，子宫颈通常紧闭保护胎儿，但在卡兹的鸡巴面前，它仿佛有灵性一般，一边分泌着滑腻的粘液，一边缓缓张开一个小口，像婴儿的小嘴在吮吻龟头。卡兹深吸一口气，腰部微微用力往上顶，同时双手把芙兰往下按。只听“啵”的一声闷响，仿佛拔开瓶塞，龟头突破了那狭窄的关卡，整个闯入了孕育着新生命的宫腔。
“噫噫噫噫！！子宫…子宫被侄子鸡巴捅穿了！！～～～宝宝…宝宝碰到了！！”芙兰发出了近乎哭泣的尖叫，幼小的身体剧烈弹动，两条小腿在卡兹身侧乱踢，脚上的高跟鞋早已甩飞，只余下湿透的精液丝袜包裹的纤细玉足，足趾因为过度快感而蜷缩又张开。她的吸血鬼翅膀“唰”地展开，那是一对挂着彩色棱镜水晶的特殊翼膜，此刻因为高潮前兆，翼膜上每一片水晶都在叮当作响，闪烁着妖艳的红光。她尾椎骨延伸出一条细长的恶魔尾巴，尾尖是心形，不由自主地缠绕住了卡兹的腰，紧紧箍住，仿佛要阻止他退出，又仿佛要让自己更往鸡巴上串。
卡兹感觉到自己的龟头浸泡在温暖的羊水之中，周围是比阴道更加绵软百倍的子宫内壁，那里面不仅有滑腻的粘液，还有一个小到几乎可以忽略不计的软软的东西——那是他血脉的雏形，正随着羊水轻轻飘动。龟头在里面轻轻搅动，能感觉到胎儿偶尔的轻微触碰，仿佛那只还未成形的小手在好奇地抚摸这个闯入自己小家的巨大访客。这种禁忌的、背德的刺激让卡兹的鸡巴又胀大了一圈，将芙兰的子宫撑得更满。芙兰的腹部，那个原本就隆起的孕肚，此刻更是像塞进了一个橄榄球，一个清晰的鸡巴形状凸痕从左到右斜贯整个肚皮，甚至连龟头的形状都凸显得分毫毕现，随着卡兹的抽插，那个凸痕在肚皮下前后移动，看起来就像胎儿在剧烈翻身，又像是有第二根生物在她体内抽送。
“啊啊啊～～小姨妈……小姨妈的子宫……变成侄子的鸡巴套子了～～呃齁齁齁！！”芙兰语无伦次地淫叫着，她双手捧着自己的孕肚，手指沿着那根棍状凸起上下抚摸，似乎在按摩里面的鸡巴和宝宝。她的小手按在凸痕的龟头位置时，卡兹能感到双重快感——阴道和子宫的吸力加上肚皮传来的按压。芙兰甚至用手指抠了抠凸起边缘，卡兹的龟头在宫内被挤压，爽得他也忍不住闷哼。
蕾米莉亚在后面看得浑身燥热，她已经把珍珠链拨到一边，三根手指插进自己的阴道里快速抽动，但手指太细，根本达不到子宫，她咬着嘴唇，盯着芙兰肚子上那个凸痕，想象着如果那根鸡巴在自己子宫里的感觉，不禁把手指换成了四根，仍然不够，她饥渴得几乎要哭出来：“呜…卡兹…姐姐的子宫也好空…什么时候才轮到我…”
卡兹听到姐姐的哀鸣，他一边挺腰操着芙兰，一边侧头对蕾米莉亚说：“大姨妈，过来，跪在沙发旁边。” 蕾米莉亚立刻如蒙大赦，跪爬到沙发扶手边，高挑的身体让她即使跪着也几乎与坐着的卡兹胸腹平齐。卡兹伸手一把扯开她的洋裙前襟，那两颗被精液滋养得过分饱满的巨乳像装满奶的袋子一样弹出来，乳头早已硬立，乳晕上布满细密的小颗粒。卡兹张嘴便含住她左乳的乳头，用力一吸，一股带着甜腥味的充沛乳汁便涌入口腔，他大口的吞咽，同时另一只手伸到芙兰身后，握住蕾米莉亚的右乳，像揉麵团一样大力揉捏，奶汁从乳孔呈细线喷出，洒在芙兰的背上、翅膀上，然后顺着肌肤往下流，与汗水混合。蕾米莉亚被吸得浑身颤抖，她用手臂撑着沙发背，挺起胸脯，口中发出压抑的娇吟：“哦…卡兹…吸姐姐的奶…奶水都给侄子喝…” 她感觉子宫传来一阵阵空虚的抽搐，阴道壁因为被忽略而更加敏感，每一次卡兹吸奶她都能感觉到阴道深处也像被吸吮般痉挛，她不得不把夹紧的双腿来回摩擦，丝袜已经湿透，淫水顺着大腿根往下淌。
卡兹这时决定更进一步玩弄芙兰。他意念一动，胯下忽然涌出两股半透明的精纯能量，迅速凝聚成两根与他的真鸡巴一模一样的复制肉棒，一根表面带着螺旋纹，另一根布满了细密的颗粒疙瘩，都散发着微微的白光。这两根能量鸡巴完全受他意念操控，如同他延伸出去的手足。
“小姨妈前面还有两个洞没被填满呢。” 卡兹低笑一声，那条螺旋纹的复制鸡巴对准芙兰一直在无意识张合的小嘴，毫不客气地直接捅了进去。芙兰“咕呜”一声，原本就微微凸起的脖颈再次被顶出一个粗长的轮廓，这次不仅是喉咙到锁骨，就连更下方的胸骨上都隐约可见鸡巴的推移，因为能量鸡巴虽然半透明但仍有实体，它一路破开食道，直达胃袋，在芙兰纤细的身体里顶出了一个从喉咙一直延伸到胃部的连续凸痕。芙兰的嘴巴被撑得无法闭合，嘴唇紧紧箍住复制鸡巴的根部，鼻翼疯狂扇动却吸不进一丝空气，只能通过喉管缝隙勉强呼吸，眼泪口水肆溢。她那对猩红的眼睛全翻成白色，吸血鬼尖牙徒劳地在鸡巴表面刮擦，却只能留下自己的唾液。
同一时间，另一条布满颗粒的复制鸡巴绕到芙兰背后，龟头在臀缝中蘸了蘸流出的精液和淫水的混合物，然后对准那朵收缩得紧紧的粉色菊蕾。芙兰的后庭早已被卡兹开发过无数次，此刻虽然紧致，但一接触到熟悉的触感，括约肌便自动开始舒张，龟头慢慢挤进去时，那圈嫩肉被撑得变成半透明的粉色膜，紧紧箍着入侵者。随着“噗”的一声轻响，整根颗粒鸡巴长驱直入，插进了芙兰的直肠。她的肠道绵软而紧致，颗粒刮在肠壁上带来又痛又爽的极致刺激，她的小腹上除了阴道真鸡巴的凸痕外，又隐约浮现出另一道略细的凸起痕迹，那是肠道里的鸡巴在移动。她的臀肉被撞得一波波乱颤，与阴囊拍打声交织。
此时此刻，芙兰的三个孔洞——小嘴、嫩穴、屁眼——全部被卡兹的鸡巴塞满。一根真鸡巴在孕育生命的子宫里打桩，一根螺旋鸡巴在胃囊里搅拌，一根颗粒鸡巴在直肠里冲刺。三根鸡巴隔着不同的肉壁，有时甚至能在她体内互相感觉到彼此的压力，仿佛把一个精致的幼女肉体当成了一个人肉串烧。芙兰的整个躯干都被塞满了，肚皮被撑得浑圆透亮，从外面能看到三处不同的移动凸起，她的翅膀乱扇，尾巴无助地拍打沙发，子宫、胃、直肠同时痉挛吸吮三根鸡巴，快感浪潮将她完全吞没。她已经发不出连贯的声音，只剩“哦齁…齁齁…嗬嗬…咿…噫…”的无意识喉音，大量的唾液、胃液、肠液随着抽插被挤出，沿着下巴、大腿流得七零八落，高跟鞋早已不知去向，一双精液丝袜也从脚趾缝里不断渗出淫水。
蕾米莉亚看得几乎疯狂，可她嘴里还只能空咽，卡兹虽然吸着她的奶，却没有给她任何阴道的满足。就在她忍不住想伸手去抓卡兹的鸡巴时，卡兹再次意念一动，又一根复制鸡巴——这次表面是光滑的，但龟头特别膨大——凭空出现在蕾米莉亚嘴边。“大姨妈既然饿了，就先用嘴尝尝，等会真货再喂你的子宫。”蕾米莉亚如见甘泉，立刻张大嘴，将那根复制鸡巴含了进去，学着芙兰的样子，用她那因为长期被卡兹精液滋润而变得极其灵活的舌头，缠绕舔舐，然后猛地深喉，让龟头一下子闯进自己的食道。她的喉咙也立刻鼓起来，但她的体型更高挑，所以凸痕不如芙兰那么夸张，但她深喉的技巧更娴熟，喉咙蠕动得如同阴道，将复制鸡巴裹得严严实实。她一边卖力给卡兹口交，一边还不忘用手挤压自己的乳房，将奶水射到卡兹身上、芙兰身上，整个场面淫靡至极。
卡兹享受着三重快感：芙兰的宫腔、直肠和胃袋同时带给他的神经反馈，以及蕾米莉亚的深喉。他感觉自己仿佛是掌控一切的肉欲之神。他加速挺动，真鸡巴在芙兰子宫内越插越深，几乎要把子宫顶穿；螺旋鸡巴在芙兰胃里快速旋转，搅拌着胃液；颗粒鸡巴在肠道里野蛮冲撞，把肠壁刮得不断抽搐；蕾米莉亚嘴里的复制鸡巴也以同样的频率抽送。四个人（？）的身体连接在一起，形成一幅极度荒淫的景象。
“要射了！小姨妈，侄子的精液要把你所有的洞都灌满！！”卡兹低吼着，所有鸡巴同时膨胀到极限。
“齁齁齁齁噫噫噫噫！！！射进来！！射满小姨妈的子宫、胃袋、肠子！！呜呜呜大姨妈也要吃！！！”芙兰用尽最后的力气收缩所有被插入的腔道，蕾米莉亚也拼命嘬吸嘴里的鸡巴。
卡兹精关一松，马眼在所有鸡巴的顶端同时张开。真鸡巴在芙兰子宫内率先喷发，第一股滚烫的浓精如高压水炮般击打在子宫内壁，溅到胎儿身上；紧接着螺旋鸡巴在胃袋深处射精，滚热的精液瞬间填满芙兰小小的胃，让她有一种喝下滚烫奶茶的饱胀感，胃壁被撑得鼓胀，同时颗粒鸡巴在直肠深处喷射，浓稠的精液灌满肠道，直接刺激肠壁的敏感神经，让她后庭也迎来一次灭顶的高潮。同一时间，插在蕾米莉亚嘴里的复制鸡巴也猛烈开火，一股股精液直冲进她的食道，灌进胃里，她大口大口吞咽，但还是有大量精液从嘴角和鼻孔喷溢出来，糊得满脸白浊。
芙兰的小腹——原本就被胎儿和真鸡巴撑得鼓鼓的孕肚，此刻同时被子宫内精液、胃袋内精液、直肠内精液三重灌满，肚子像被吹了气的气球般恐怖地胀大，肚皮被撑到几乎透明，可以看见里面白色、黄色、粉色的液体混杂，还有胎儿被精液包裹的朦胧影子。她整个人仿佛变成了一个盛满卡兹精华的肉罐子。她的意识已经完全飞走，只剩下肉体在不断地抽搐，每一次肠道蠕动都挤出一股精液从无法闭合的屁眼流出，每一次胃收缩都从喉咙口翻涌上精液，再从嘴边溢出，子宫口也因为真鸡巴的抽出而开始倒涌精液，一时间，她下面两个穴、上面一张嘴，都在汩汩地流出白浊精液，流淌到沙发上，汇成一小滩白湖。
蕾米莉亚则在吞下满满一胃的精液后，拔出嘴里的复制鸡巴，但她紧接着就俯下身，用嘴去接从芙兰下面流出的精液，贪婪地舔舐，甚至把舌头伸进芙兰的阴道和屁眼去掏里面的残余精液，一边舔一边揉捏自己的子宫位置，小腹上能看出她自己的子宫也在饥渴地抽搐。她抬起沾满精液的脸，望着卡兹，哀怨道：“哈…真的是一点都不负责的父亲啊，在安静的呆在母亲的肚子里面时，就被父亲的精液给吓到了吧。……姐姐我也……我也……”她咬住下唇，不敢说出口。
蕾米莉亚看着卡兹依然在怀孕的子宫内射精的情况，微微叹了一口气，但虽然这么说，她看到现在两人做爱的情况，身体也是忍不住开始渴望起来了，也想要尝尝肉棒和精液的味道了。
不过想到自己之前说的话，蕾米莉亚又不好意思开口要卡兹和她做爱了，那样子就是违背了她自己订下的规定了。
因此感觉到纠结的蕾米莉亚就看着卡兹又找上了小恶魔。
“啊啊~肚子里面的宝宝在兴奋哦，因为看到自己爸爸的肉棒来看她了，所以都在我的肚子里面兴奋的在动着了。”
小恶魔神情愉快的摸着自己的孕肚说道：“感觉这个孩子出生之后，一定也会像我这个母亲一样喜欢着卡兹的肉棒呢。”
“真的吗？”
“当然啦，毕竟作为母亲的我都是这样子的了，作为我的女儿那么肯定也是会像我一样的吧？况且就算是像卡兹你，那么也是没区别的吧？这个孩子也一定会自己找上你，做这样子的事情的，啊~她又动了一下，这说明是在赞同我说的话呢，呵呵呵~卡兹快点把精液射进来给她吧。”
小恶魔说的话让卡兹更快的抽插起来了，同时孕肚上的淫纹此时也是在不停的发光着，在卡兹的精液射进去之后，就如同开花一般，整个淫纹在孕肚上扩散开来，让小恶魔的身体看起来更加的诱人了不少。
“啊啊~好棒…帕秋莉大人做的淫纹，正在发挥作用呢，未来这个孩子一定会很棒的！”
小恶魔抚摸着自己的肚子，用满是爱意的目光注视着，她能够想到未来自己和女儿一起跟卡兹快乐性爱在一起的样子了。
“我们把大家都找过来一起来玩吧。”
卡兹做出了这个决定，他想要看着所有人大肚子躺在一起的样子，以及和她们一起做爱的感觉。


第三百三十八章（加料）

“哈…明明现在这样子的情况不适合跑出来的，结果你这个家伙又想要干什么啊？”
灵梦在来到了红魔馆之后，摸着自己的孕肚不由得对卡兹抱怨起来，同时看着其她同样与自己情况的人，感觉这一次又是要做些什么荒唐的事情了。
“而且人好像还变多了不少啊。”
“琪露诺不要跑的那么快啦！现在不能够这样子的！”
而相比较于其她人都是在聚在一起讨论着育婴的情况，琪露诺大着肚子还是和以往一样的性格，让一旁的大妖精操碎了心，同时用幽怨的目光看着卡兹，明明这个事情应该是他来管的，结果就是满脑子都是和别的女孩子在一块。
“有什么关系嘛，反正只是肚子大了一点而已，琪露诺大人才不会因为这样子的一点问题而出事呢！而且我这么着急是为了给孩子吃的呢！”
琪露诺说出的回答，让大妖精忍不住叹了一口气，这种理由谁会信的啊。
“请放心吧，她的身体已经做过体检了，不会有什么问题的，而且保持良好的心态，也是对孩子有好处的哦。”
咲夜来到了大妖精的身边说明了这一点，让她不需要如此操心什么。
“哪里能够不操心的嘛。”
大妖精摸着自己的肚子，感受着里面孕育的生命，脸上就露出了母性的笑容。
“啊啊啊~”
同时现场当中也已经开始了，八云紫、风见幽香、幽幽子、神奈子和八意永琳几人挺着大肚子并排坐在一起，被卡兹一起用肉棒抽插着爱液泛滥的小穴，发出淫乱的呻吟，同时已经开始产母乳的巨乳，随着晃动不断的有奶水从乳头里喷流了出来。
不过很快就被早就准备好的挤奶器吸住了胸部，然后开始挤奶了，机器运转起来让胸部不断的被挤出奶水，装进了容器当中，让人感觉就像是在奶牛牧场一样。
“真的是很棒的画面啊！！这样子的话一定也是会让更多人喜欢的！”
射命丸文和姬海棠果对眼前的画面不停的拍照摄像，像这种大规模的聚会，以及如此多的人物一起出现，到时候的效果到底会怎么样，完全是可想而知的了。
而很快更多的人开始加入了进来，同样的也是有人从卡兹那里把肉棒借过来，对其她的女孩子进行了玩弄。卡兹此时正端坐于红魔馆大厅正中的高背椅之上，被八云紫、风见幽香、幽幽子、神奈子和八意永琳五名孕妇女神用各自的嫩屄、屁眼、小嘴同时侍奉着，而他粗壮的鸡巴根部竟凭空分裂出数十根由乳白精液凝聚而成的半透明茎体，每根都与他神经相连，蠕动间不断往下滴落黏稠的先走汁。渴求着被贯穿的女性们早已排好了长队，恭顺地从那些触手般的肉棒中捧起一根，贪婪地塞入自己空虚的孔洞，或直接握住去侵犯其她同样发情的姐妹。整个红魔馆的穹顶之下，石楠花的腥味与发情雌性的甜骚气混合成一股令人疯狂的淫糜香雾，而拍摄的闪光灯不停闪烁，记录下这一场由卡兹精液浇灌的堕天盛宴。
“慧音老师的嘴巴好舒服啊。”琪露诺奶声奶气地喊道，她正与莉格露米斯蒂娅、露米娅手牵着手，围着她们敬爱的寺子屋老师上白泽慧音。这四个永远长不大的妖精与妖虫少女，此刻全都挺着与娇小身躯不成比例的浑圆孕肚——那是卡兹亲自在她们幼嫩子宫里播下的种，肚皮薄得几乎能看到里面胎儿的轮廓。她们的下体各有一根从卡兹那借来的肉棒，紫红色龟头如同婴儿拳头般狰狞，茎身青筋盘绕，根部还沾着从上一轮使用者体内带出的淫液与精斑。慧音身穿开衩至腰际的低胸汉服，一对沉甸甸的巨乳挤压出深邃乳沟，两粒粉红色乳晕半露在外，随着她蹲下的动作，开衩处完全暴露出光洁无毛的肥嫩熟屄和浅褐色的紧致菊蕾。长长的银发扎成高马尾，随着她俯首的动作扫过三名学生的肩头。
慧音先伸出修长的玉手，十指上涂着淡蓝色的指甲油，掌心满是之前被琪露诺恶作剧般射上去的滑腻精液，正好充当润滑剂。她同时握住琪露诺和莉格露的两根肉棒，将滚烫的棒身并拢，感觉它们在自己手心跳动，龟头不断渗出透明的先走汁，黏嗒嗒地拉丝滴落在她手背。第三根露米娅的肉棒则被她直接凑到唇边——她檀口微张，粉舌探出，先用舌尖绕着龟头冠状沟细细舔舐，将马眼分泌的咸腥液体卷入咽喉，然后猛一张嘴，整颗龟头吞入口腔。
露米娅的肉棒带着一股黑暗妖气特有的凉意，龟头撞开慧音的舌根，挤过咽喉那个狭窄的肉环时发出“咕呜”一声闷响。卡兹的感官瞬间传来食道壁紧致的包裹感——不同于阴道或直肠，食道的环状肌会自主规律性收缩，仿佛有无数个肉环自上而下地撸动茎身。慧音强忍呕吐反射，鼻尖埋入露米娅稀疏的银色阴毛中，口红在肉棒根部印出一个完美的唇环。她的喉咙外部，从下巴到锁骨，一条清晰的棍状凸起赫然浮现，随着肉棒的插入不断向下延伸，直至龟头“噗嗤”一声冲破食道贲门，闯入胃袋。露米娅的小嘴发出“哦齁齁齁～～～噫！”的颤音，肚子里的胎儿仿佛也感应到母亲的兴奋，轻轻踢动，让她的孕肚表面荡起一圈涟漪。
慧音双手也没闲着：右手奋力撸动琪露诺的肉棒，因为琪露诺是冰精，那根肉棒表面结着一层薄霜，冰凉刺骨，与慧音手掌的温热形成极致反差；左手则用指甲轻刮莉格露冠状沟附近的敏感系带，莉格露的虫翼本能地扇动，发出“嗡嗡”的微弱振翅声，嘴里软糯地呻吟：“咿咿哦哦哦～～老师……刮得好痒……噫！”慧音一边深喉着露米娅的肉棒，一边转动眼球看向琪露诺和莉格露，眼神里满是作为教师的宠溺与背德的羞耻，但身体的诚实反应却让她的熟屄不断淌出黏稠的淫水，顺着大腿内侧往下流淌，在高跟鞋的鞋面上积起一小摊亮晶晶的液洼。
“老师太偏心了！琪露诺大人也要老师的喉咙！”琪露诺不满地跺了跺脚，由于她孕肚沉重，跺脚时肚子上下晃动，里面羊水发出轻微的咕咚声。慧音闻言，含着肉棒的嘴露出一个微笑，她缓缓将露米娅的肉棒抽出——鸡巴脱离嘴唇时发出响亮的“啵”声，大量黏稠的唾液和胃液被带出，拉成银丝从她下巴垂落，龟头还在她唇上拖出一道淫靡的水痕。她立刻转头，一手按住琪露诺的脑袋，直接将她那根冰凉的肉棒整根吞入。这次慧音没有循序渐进，而是借助刚才已被开拓的食道，直接让龟头撞开贲门，深入胃囊！琪露诺的肉棒温度极低，卡兹的龟头感觉到仿佛被塞进了冰水混合的容器，慧音的胃壁却仍是滚烫的，冰火两重天的刺激让他脚趾都蜷缩起来。慧音的胃部再次隆起，这次凸起的形状比刚才更大，因为琪露诺的肉棒更粗，冠状沟隔着胃壁顶出清晰的环状凸起。
“啊啊啊～～老师的肚子！变成鸡巴的形状了！”莉格露指着慧音胃部的凸起尖叫，露米娅则趁机凑过来，伸出小舌头舔舐慧音眼角因干呕而溢出的精液泪。慧音开始同时照顾三根肉棒：她将露米娅的肉棒重新插回自己喉咙，与琪露诺的并列挤入食道——两根肉棒隔着薄薄的食道壁互相摩擦，卡兹的双重快感仿佛神经短路。她的嘴巴被撑到极限，唇角几乎裂开，腮帮子被顶得鼓起两个圆包。莉格露的肉棒则被她用乳沟夹住——慧音挺起巨乳，沉甸甸的奶子将肉棒完全包裹，乳孔因为性奋而张开，渗出淡淡的乳汁，混合着润滑的唾液，让乳交的摩擦力恰到好处。她双手托住自己乳房外侧，上下揉挤，让乳肉模拟嫩屄的褶皱，同时俯下头，让被含住的肉棒在口中抽插时，鼻尖能不断撞到莉格露露在外面的龟头。
三根肉棒的感官洪水般涌入卡兹脑海：琪露诺的冰凉与慧音胃壁的滚烫形成冰火夹击；露米娅的肉棒被食道蠕动规律性撸动，冠状沟被贲门卡住时带来的窒息式快感；莉格露的肉棒则被柔软的乳脂和间歇喷洒的乳汁包裹，龟头偶尔被慧音鼻尖撞到，更添一分意外刺激。他低吼一声，通过精神链接命令三根肉棒同步冲刺。慧音感觉到口中的肉棒骤然膨胀，她疯狂配合，双手抱住自己的头往下狠按，让两根肉棒在食道里插到前所未有的深度，胃袋几乎被顶穿。然后——射精！
三根肉棒同时在慧音食道、胃袋和乳沟中猛烈喷发！卡兹的精液如同高压水柱，一股股击打在慧音的胃壁上，发出沉闷的“噗嗤噗嗤”声。慧音的胃部迅速被撑大，从外面看，她原本平坦的上腹如今隆起如怀胎七月，透过半透明的汉服布料，可以清晰看到胃里的白浊波涛汹涌，而那两个棍状凸起还在持续脉动喷射。口腔那根则因为食道已满，精液倒灌回口腔，瞬间填满整个梨涡，再从紧闭的嘴角、鼻孔、甚至眼角狂喷而出——精液从鼻孔涌出形成“精液鼻涕”，从眼角挤出如同“精液泪”，还有大量白浊从她无法闭合的唇缝溢出，顺着下巴淌到乳房上，浇盖在莉格露的肉棒和她的乳沟间。慧音的身体剧烈颤抖，美目翻白，几乎只剩下眼白，舌尖无意识搭在唇外，涎水混合精液拉出长丝滴落，喉咙里挤出含糊的“哦齁齁齁齁～～哦哦哦～～～噫！胃……胃里面……全是精液……好胀……”的淫鸣。她的子宫虽然未被直接插入，却也因为剧烈的性奋而痉挛，孕肚中的胎儿感受到母亲的极致高潮，不安地踢动，让她的下腹也阵阵起伏。
琪露诺、莉格露、露米娅看到老师的痴态，纷纷拍手欢呼。慧音跪坐在地上，待肉棒从口中滑出后，仍张着嘴，一股股精液从喉咙深处反刍而出，她用手捧接住，又抹在自己脸上，对着三名学生痴痴地说：“一……一定会把这些孩子教导成优秀……且有魅力的女孩子的……只要……每天喂她们吃老师的精液……”她的教师服胸前已被精液和乳汁浸透，透明的布料紧贴皮肤，乳头硬挺如石子，而她的胃部仍撑胀着，不时打嗝，呼出浓烈的石楠花气味。
“老师好狡猾，人家也要吃精液！”露米娅扑上去，伸出小舌头从慧音下巴处舔舐流下的白浊。琪露诺则调皮地用手指戳慧音鼓起的胃部，每戳一下，慧音就“嗝”地吐出一口精液，被莉格露张嘴接住咽下。师生四人随即滚作一团，四张孕肚互相挤压摩擦，仿佛在进行一场以精液为奖赏的幼稚园游戏。
而在另一侧，红魔馆的地下室之主古明地觉与她的妹妹古明地恋，正上演着一幕读心姐妹特有的淫戏。“姐姐…”“恋恋…”两人彼此呼唤着，双唇紧紧贴合在一起，进行着一场深情的舌吻。她们的舌头在彼此口腔中搅动，发出淫靡的“啾啾”水声；四只手十指相扣，掌心全是汗水。由于两人都拥有读心能力，此刻她们的感官完全共享：姐姐尝到妹妹唾液中的甜味，妹妹感受到姐姐嘴唇的柔软，而彼此下体传来的空虚与渴望更是不断共鸣增强，形成快感的恶性循环。
她们背后，吸血鬼姐妹蕾米莉亚·斯卡雷特与芙兰朵露·斯卡雷特已经悄然靠近。蕾米莉亚外表是约十岁的幼女，背上却收拢着恶魔之翼，手中握着一根比她的手臂还粗的卡兹肉棒，龟头紫红发亮，还冒着热气；芙兰则握着一根相对细些但表面密布颗粒的肉棒，她的七彩水晶翅膀因兴奋而不断闪烁。蕾米莉亚用眼神示意芙兰，自己先绕到觉的身后。觉此时正撅着臀部与恋接吻，宽松的睡袍下摆被恋撩起，露出光洁的臀瓣和一朵因动情而微微翕动的粉嫩菊蕾。蕾米莉亚将肉棒龟头抵住那朵菊蕾，因为没有事先扩张，她先低头吐出一口微凉的唾液淋在龟头上充当润滑——吸血鬼的唾液具有麻痹和催情效果，觉的屁眼立刻放松了些许。然后蕾米猛地一挺纤细的腰肢！龟头挤开括约肌的层层肉褶，发出“噗嗤”一声，整颗没入。觉在接吻中剧烈颤抖，喉间逸出一声闷哼，却被恋的舌头堵住，变成“唔呜呜——”的颤音。卡兹瞬间接收到直肠传来的极致包裹感：觉的直肠温度偏低，但黏膜异常滑腻，肠壁如同无数张小嘴自发吸吮龟头，每一次括约肌的紧缩都像是要把茎身夹断。蕾米莉亚的抽插风格极尽优雅，她每插入一次，就旋转肉棒半圈，让龟头在肠壁上画出一道螺旋轨迹，搅得觉的腹腔内咕咕作响。
芙兰则急不可耐，她大笑着跑到恋身后，直接对准恋那已经淫水泛滥的嫩屄，连润滑都不需要，一挺腰就将布满颗粒的肉棒整根捅入！恋的阴道早已被卡兹真身开发过无数次，嫩肉柔韧却仍紧致如初，龟头一路熨平层层褶皱，直撞花心。恋被这突如其来的填充刺激得仰头松开姐姐的嘴唇，发出一声悠长的淫鸣：“哦哦哦齁齁齁～～～姐姐！恋恋的骚屄……被芙兰的鸡巴捅穿了……噫！！子宫口……子宫口被龟头拼命地吸着！”觉感同身受，她自己的子宫虽未被直接插入，却因为读心而同步生出被顶撞的酸胀，屁眼不由得夹得更紧，让蕾米莉亚抽插的阻力大增。蕾米轻哼一声，用指甲在觉的臀肉上抓出几道红痕，娇声命令：“放松，姐姐。否则朕就把这根丑陋的东西整根塞进你的胃里去。”觉吓得连忙深吸气，屁眼终于松开，肉棒得以直插到底，龟头隔着薄薄的直肠壁狠狠顶到子宫后壁，让觉感觉自己的子宫被从背后撞击，里面的胎儿仿佛被惊醒，伸展小手小脚。
卡兹同时掌控着四根肉棒的不同触感：蕾米用的那根正在觉的直肠里磨转，肠道褶皱如搓衣板刮擦茎身；芙兰用的那根则在恋的阴道里狂抽猛送，龟头被宫颈吮得发麻；他还悄悄在两人臀后各凝聚了一根新肉棒，突然从下方插入她们空闲的孔洞——一根插进觉的刚刚空闲下来的阴道，一根插进恋的屁眼！觉与恋同时上下两洞被填满，那种全身孔洞无一遗漏的充实感让她们大脑一片空白，姐妹俩四目相对，同时翻出白眼，檀口大张，流出的涎水在空中拉丝相融。蕾米和芙兰对视一笑，互相配合起抽插节奏：蕾米拔出肉棒，绕到觉的面前，将沾满肠液和精斑的肉棒凑到她嘴边，威严地命令：“舔干净，朕的仆从。”觉恍惚地张开嘴，含住刚从自己屁眼里拔出的肉棒，腥咸的肠液混合着卡兹先前残留的精液味充满口腔。同时，卡兹分出的那根阴道肉棒立即加快了抽插，次次猛撞宫口。芙兰则更狂乱，她抱住恋的腰，几乎将恋整个人提起，然后以打桩机速度猛干恋的屁眼，每次插入都让恋的小腹出现明显的棍状凸起——从会阴部一直延伸至肚脐上方，龟头冠状沟的形状清晰可辨。恋的口水失控，含糊地喊着：“咿咿哦哦哦～～姐姐……恋恋的肚肚……要被芙兰的大鸡巴顶破了……哦齁齁！肠子……肠子变成鸡巴套子了！”
蕾米莉亚此时已将肉棒整根塞入觉的喉咙。觉的咽喉被撑开，脖子前方立刻浮现出一条从下巴直达锁骨的粗长凸起，蕾米甚至能隔着觉的皮肤看到自己塞进去的龟头在脉动。她抱住觉的头，开始像使用飞机杯一样上下套弄，每一记深喉都让觉发出“咕咕咕”的窒息水声，眼泪与鼻涕齐流。卡兹的感官则体验着觉的食道挤压——比直肠更紧，而且吞咽反射会自发吸住龟头，产生强烈的负压。芙兰见状，也拔出恋屁眼里的肉棒，塞入恋的嘴中深喉，恋的胃部很快也凸显出棍状凸起。这对读心姐妹就这样面对面跪着，嘴里各含着一根吸血鬼妹妹的肉棒（实则全是卡兹的分身），背后还插着卡兹直接控制的另两根肉棒，形成四洞齐满的盛况。
卡兹再也忍耐不住，通过精神链接引爆所有肉棒！首先在觉和恋的食道与胃中喷射——精液如同泄洪般灌满两人的胃袋，她们的胃部迅速膨胀，撑得睡袍前襟迸开，露出圆鼓鼓的孕肚外加一个新隆起的“精液胃”，双重西瓜肚极其淫靡。接着在她们的阴道和屁眼中内射，滚烫的精液冲击子宫壁，觉和恋的子宫内胎儿被精液热流冲刷，竟也在胎内高潮，羊水都变成了微白色。觉和恋的腹部同时出现被精液灌注的快速隆起过程，孕肚表面浮现波浪般的涌动。她们的眼睛完全翻白，泪水和精液从眼角形成“精液泪”流淌，嘴巴被肉棒堵住无法出声，但喉咙深处仍挤出意义不明的“哦哦哦嗬嗬嗬～～～”的共鸣声。最后，蕾米和芙兰同时拔出肉棒，将最后几股精液故意射在她们脸上：精液挂满觉的银白发丝，粘成一绺绺的“精液发”；恋的眼睛被精液糊住，睫毛粘成簇状；两人的脸颊、鼻尖、下巴全是流淌的白浊。蕾米莉亚伸出小舌头，优雅地舔掉觉左眼的精液，评价道：“嗯……卡兹的种子，味道还是这么浓郁。回去后朕也要给你再生一窝吸血鬼。”芙兰则拍手大笑：“恋恋变成精液娃娃了！再来一次！”
同时还有永远亭的兔子、妖怪山的白狼天狗和鸦天狗以及地狱的人员，在现场随时翘着臀部，被众人的肉棒任意的插入进去，让现场的氛围越发的火热了起来。卡兹一声令下，大厅中央的空地上，数十位女妖迅速排列整齐，如同训练有素的军队，但她们不是要战斗，而是要迎接精液的洗礼。永远亭的铃仙·优昙华院·因幡带领着一群因幡帝兔女郎，她们的长耳朵因发情而充血竖立，短尾巴在臀部一颤一颤。她们趴在一排软垫上，高高翘起肥硕的臀部——兔子的臀部本就丰满，此刻因为怀孕更显浑圆，臀肉上还被其他人用口红写了“精液注入处”等淫字。妖怪山来的白狼天狗犬走椛，白色的狼耳机警地转动，毛茸茸的尾巴夹在两腿之间，但仍掩不住湿漉漉的粉嫩狼屄和狼菊。鸦天狗射命丸文和姬海棠果本来举着相机在拍摄，但此刻文文把相机设定成自动环绕摄像，自己趴到了软垫上，还故意将团扇插在臀缝里做标记；姬海棠则一边自拍一边挺着孕肚趴下，嘴里还念念有词：“接下来是特大新闻——鸦天狗记者队，集体受精仪式！”地狱的来人中，有鬼族四天王之一星熊勇仪，她身材高大健美，头长独角，虽然醉眼朦胧，但仍顺从地趴在最大号的垫子上，结实的腹肌与隆起的孕肚形成奇妙反差；还有火车妖怪火焰猫燐，她保留着猫耳和两条尾巴，其中一条尾巴被自己叼在嘴里，因为发情期到了，两条尾巴都十分敏感。
卡兹操控着数十根精液肉棒，如同群蛇在空中舞动，每根肉棒都根据接收者的体型自动调节粗细与长度：插入幼小因幡帝体内的变得细小，插入高大星熊勇仪体内则膨胀得比人类小腿还粗。它们各自寻找到目标，几乎在同一时间刺入不同的孔洞！铃仙同时被三根肉棒选中——一根长驱直入她的阴道，龟头直破宫颈，闯入子宫，在羊水中搅拌；一根插入她的后庭菊蕾，贯穿直肠，隔着肠壁与阴道那根互相摩擦；第三根则变细变长，缠绕住她的长耳朵，龟头探入耳孔，缓缓推进，穿过弯曲的耳道，最终刺入大脑表面的软膜，却不损伤神经，反而带来诡异的颅内快感。铃仙的脑内瞬间绽放白光，她双腿蹬直，口中发出这辈子最尖锐的淫叫：“哦哦哦哦齁齁齁～～～脑子！脑子被鸡巴操了！噫！！！”随着卡兹精液从耳道肉棒喷射，她的脑室被温热的白浊灌满，精液从耳孔溢出，又从鼻泪管倒流入眼眶，形成两行“脑精液泪”；与此同时阴道和屁眼里的肉棒也相继喷射，她的子宫与直肠同时被灌满，腹部如同吹气球般迅速隆起，与孕肚叠加形成三叠西瓜肚。因幡帝们则玩起了“精液接力”——一根超长肉棒从第一只兔子屁眼插入，贯穿其直肠、食道，从嘴巴穿出，龟头带着唾液再插入第二只兔子的阴道，同样贯穿后从第二只嘴穿出，再插入第三只兔子的肛门，如此串联了五只兔子。卡兹一抽插，五只兔子如同串烧般同步颤抖，雪白的屁股肉波浪般起伏。最终射精时，精液从第五只兔子嘴里如喷泉般喷出，白浊的喷泉洒向前方，浇淋在经过的文文和椛的身上。
犬走椛被两根肉棒同时插入阴道和屁眼，她忠心的白狼天性让她在被插时仍不忘回头看向主人的方向（其实主人不在），嘴里发出“呜嗷嗷～～”的狼嚎。鸦天狗文文则在被一根肉棒从背后肛交的同时，她还努力举起相机拍摄自己被操的画面：镜头里她的小腹被顶出棍状凸起，她翻着白眼，舌头吐出，还比出“V”字手势，嘴里喊着：“啊哈～～观众们请看！这就是幻想乡最真实的无料放送！哦齁～鸡巴顶到胃了！”星熊勇仪被两根粗大的肉棒夹击，她豪迈地大笑：“哈哈哈！这可比喝酒爽快多了！来吧，卡兹的大棒子，尽情往老子的子宫里灌酒——不，灌精液吧！”她的角被肉棒缠绕，仿佛装饰品。火焰猫燐的两条猫尾分别被两根细肉棒插入尾部皮肤下的腺体，直接刺激神经丛，她浑身毛炸开，发出“喵嗷嗷嗷”的悲鸣，但瞳孔却变成爱心形，猫屄一张一合，竟自主高潮喷出透明淫水。
地狱的其余人员：死神小野塚小町，她因为生前是死神，无法怀孕，但此刻也被肉棒插入，卡兹的精液在她灵体内发光流动，改造她的灵格，她懒散的脸上终于露出沉醉的表情；桥姬水桥帕露茜，嫉妒地喊着“凭什么你们能得到那么多精液！”，一边主动抢过一根肉棒塞入自己喉中深喉；还有黑谷山女，她趴在地上，因为蜘蛛妖怪的本能，她一边被操一边从乳头分泌出丝线，那些丝线竟主动缠绕住肉棒增加摩擦力。
整个大厅如同一座精液工厂。地板上已经积起数寸深的精液池，泛着乳白光泽，女性们翻滚其中，全身都被涂满黏稠的白浊，头发结成精液束，毛孔吸收着精液中的魔力，肌肤越发晶莹。怀孕的女性们更是享受精液对胎儿的浇灌，她们的孕肚在精液池中浮动，胎内的小生命也在吮吸精液成长。空气中精液的腥臭与女体的甜骚混合，形成让人一闻就发情的催淫气体。射命丸文设置的几台相机从不同角度拍摄，闪光灯不断，将一幕幕崩坏的女神阿黑颜记录在案。卡兹作为这淫宴的唯一中心，他同时感受数百根肉棒传回的触感：有紧致的直肠、湿滑的阴道、痉挛的食道、柔软的脑膜、毛绒的尾部，甚至有几根肉棒插入了某些女妖的尿道，体验着极致的细小包裹。他的鸡巴本体被五名孕妇女神继续服侍，而他闭上眼睛，将意识分散到每一根精液分身上，仿佛自己同时在操着在场的每一个孔洞。众女的呻吟汇成一支淫秽的交响乐：有琪露诺的“琪露诺大人还要”，有慧音的“精液……教案……”，有恋的“咿咿哦哦哦齁”，有铃仙的“脑子鸡巴”，有星熊的“再来一碗精液”，混杂着“噗嗤”抽插声、“啪啪”臀撞击声、“咕噜”吞咽声、“吧唧”足踏精液声，以及相机快门的“咔嚓”声。
让现场的氛围越发的火热了起来。精液的蒸汽从池面升起，在天花板凝聚成液滴又落回，如同下起精液雨。女性们已经分不清身上是自己的乳汁、淫水、汗水还是精液，她们互相舔舐，互相拥抱，孕肚贴孕肚，形成一道密不透风的肉墙。卡兹从椅上站起，他的鸡巴一脱离八意永琳的子宫，带出的精液如瀑布般泻下。他缓步走入女性群中，每走一步，鸡巴就自动插入途经女性的孔洞一次，又拔出，留下一路被操得翻白眼的躯体。整个红魔馆，今日成为了只属于卡兹一人的精液天国，而这场盛宴，显然才进行到一半。
之后中央搭建的舞台上，灵梦和早苗两个人穿着情趣内衣，用圆润的臀部一起夹住卡兹的肉棒玩弄起来，两人的表情十分的淫靡，不断的用各种下流的动作和行为，不断的和卡兹进行的淫乱的事情让众人观摩欣赏，最后在两人双手一起按摩下，卡兹的肉棒射出精液，喷洒在了两人的全身上下，很快就是众人一拥而上舔舐着她们的身体同时，也是用卡兹那边拿到的肉棒开始对着这两个淫乱的巫女们开始进行性爱。
而这样子的淫乱宴会，在一声疼痛的惊呼声中顿时戛然而止了。
“呜呜！肚子好痛！”
“这是要生了吗？”
琪露诺捂着自己的肚子脸色也是变得十分的难受，很显然她的这个情况意味着什么，在场的所有人都是明白的，而作为医师的八意永琳很快就开始进行指挥，负责各项的准备工作。
而在不慌不乱的配合下，琪露诺的生产十分顺利的结束了，而在女婴的哭声响起的时候，卡兹看着此时面容皱巴巴的婴儿，内心当中也是忍不住产生无比强烈的喜悦感。
“婴儿刚出生的样子一点都不好看。”
“这个等过了一段时间皮肤就会恢复的，到时候就会觉得非常可爱了。”
众人都聚集在女婴的身边，看着这个刚刚诞生出来的新生命，同时随后也是看向了自己肚子抚摸起来，期待着她们的降生的那一天快点到来。
而生完孩子的琪露诺一边喂着孩子喝奶，一边自己也是在吃着东西，毕竟生孩子不仅很疼，而且力气也是用了很多，因此母女二人现在一副都在急着吃东西的模样，让卡兹看的也是凑近到了琪露诺的身边时，却被她伸手抓住了肉棒。
“还是吃卡兹的肉棒吧。”
女儿在吃着琪露诺的母乳，而琪露诺在含着卡兹的肉棒，这样子的画面让卡兹的肉棒在琪露诺的嘴里面变得兴奋了起来，新一轮的性爱又开始了。


第三百三十九章（加料）

“为什么不能够让我照顾嘛！”
在生下孩子之后，琪露诺发现自己的孩子就这么被带走了，这种情况让她有些不开心了。
“你这个情况真的是能够照顾好她吗？不会说转眼间就忘记了，然后自顾自的跑去玩吗？”
蕾米莉亚说出的情况让周围的人都赞同的点点头，让琪露诺这样子的笨蛋照顾婴儿，这基本上就要看这个孩子的命大不大了，不然的话还真的不容易在一个笨蛋且又是冒失鬼的家伙手中长大成人啊。
“没关系的琪露诺酱，反正就是在红魔馆这里，我们都是可以随时来看的啊。”
大妖精安慰着琪露诺，让她接受这样子的事情，在她看来把孩子就在红魔馆这里照顾才是最合适的，毕竟她们肯定是会比自己和琪露诺会照顾孩子的。
“唔唔唔！！”
琪露诺表情十分的纠结，她虽然不想要承认自己没有办法照顾好孩子，但是话要说出来的时候，却又咽下去了。
“好吧。”
最终她还是选择妥协了，而后每天来到红魔馆就变成了琪露诺都是要做的事情了，同时陪着孩子玩也是成了必做的任务了，不过琪露诺带着孩子的时候，不免让人担心会不会出事情。
不过在仔细确认了琪露诺不会带着孩子做出什么笨蛋行为后，众人才都稍微放心了一些，当看着琪露诺带着孩子大笑着在花园中飞来飞去的情况，让人觉得根本不是母亲在带女儿，而是姐姐在带妹妹玩一样。
在往常的带着孩子来到雾之湖边时，琪露诺就听到的背后传来的熟悉声音。
“琪露诺？你怎么开始带小孩子了呢？诶！之前的肚子也没有了！”
“笨蛋，那是因为孩子已经生出来了啊，现在就被琪露诺抱着呢。”
“所以到现在都还让人觉得不可思议啊，琪露诺怀孕了，现在孩子都生出来了。”
“嗯？是你们啊，不过我现在没时间陪你们玩。”
琪露诺见到眼前日月星的三妖精，觉得她们就是来找自己玩的，但是现在她需要照顾自己的孩子，根本没办法陪她们做那些恶作剧的事情了，况且带着孩子也不方便那么做。
“总觉得现在的琪露诺好像变得有些成熟了啊…”
斯塔看着现在抱着婴儿的琪露诺，身上多了一些以前没有的成熟，虽然只是一点，但这个变化也是实实在在的。
“和琪露诺长的很像的嘛，看起来是长的像妈妈，而不是爸爸呢。”
桑尼靠近到婴儿面前，看着那与琪露诺一样的发色和相似的面容，就在她的面前做起了鬼脸，同时也是用自己的光线折射的能力，把小婴儿逗的十分的开心。
不过笑了没多久之后，小婴儿就突然哭起来了，这样子的状况让桑尼顿时愣住了，思考着是不是自己的缘故时，就听到琪露诺解释了起来。
“她肚子饿了，要喂奶了。”
“原来是肚子饿了啊，真的是吓死我了。”
桑尼明白了不是自己的原因顿时松了一口气。
“那么琪露诺你快点喂孩子啊。”
露娜则是催促了起来，只不过琪露诺却摇了摇头。
“不行啊，我的奶水已经被孩子和卡兹喝完了。”
“哈？等下！孩子喝了我可以理解！但是你说的卡兹是怎么回事？他为什么在跟孩子抢吃的？”
斯塔一脸的困惑，这到底是什么父亲啊！和自己孩子上奶水不觉得丢人吗！
“那么要我试试吗？我也想要试试喂孩子的感觉。”
桑尼倒是一副跃跃欲试的样子，同时也是开始把自己的衣服脱了起来。
“快点住手吧，你到底为什么觉得你自己可以呢？”
对于桑尼的这个行为，看不下去的露娜伸出手制止了她继续做这种愚蠢的行为了。
“可以从其她人那里拿啊，而且之前好像还用挤奶器储存了不少，完全可以给孩子喝的。”
琪露诺说着就往红魔馆飞去了，而日月星三妖精也是跟了上去，毕竟这方面的事情她们还是很有兴趣的。
而在来到了红魔馆之后，虽然现在宴会已经结束了，不过还是有不少人还留在红魔馆内。
红魔馆的大门敞开着，空气里弥漫着浓烈的石楠花腥香与发酵精液的酸臭，还夹杂着一丝丝女性淫水的甜腻。大厅里原本摆满酒食的长桌，此刻被挪到了墙边，中央空出了一大片柔软的地毯。地毯上，那些平日高高在上、冷若冰霜的妖怪少女们，此刻全都一丝不挂，赤裸着白玉般丰腴修长的身躯，或躺或趴，或坐或站，围绕着一个端坐在王座上的男性——卡兹。
卡兹的身躯魁梧而协调，肌肉线条分明，胯下那根硕大的鸡巴仿佛是整座大厅的权力中心，紫红色的龟头贲张发亮，青筋盘虬如树根，柱身粗得像成年女性的小臂，沉甸甸的卵袋垂在下方，随着呼吸微微收缩，每一下都像在泵送着取之不竭的浓稠精液。他的胸膛、腹部、大腿都沾满了半干或新鲜的白色浆液，那是众多女人留下的印记。
蕾米莉亚·斯卡雷特跪坐在卡兹双腿之间，她那一头淡蓝色的短发此刻被精液糊得结成绺，原本苍白的脸蛋上糊着一层厚厚的精液面膜，只露出两只血红的眸子，精液从她的睫毛滴落，划过她那张清冷尊贵的面庞。她身为红魔馆的主人，却心甘情愿地把自己当成卡兹的人肉鸡巴套子。此刻她正卖力地深吞卡兹的鸡巴，那张樱桃小嘴被撑得变成夸张的O型，龟头已经突破她的咽喉软骨，在她修长的脖颈皮肤下凸起一个清晰的龟头状轮廓，随着卡兹的缓慢抽送，那个棍状凸起在她喉咙里上下移动。蕾米莉亚的嘴角流出大量混合着口水的精液，她不时发出咕啾咕啾的吞咽声和干呕的呜咽，但眼神却迷离而满足，仿佛在品尝最神圣的甘露。
一旁，芙兰朵露·斯卡雷特趴在哥哥王座旁，她那双标志性的晶翼翅膀此时被精液浸透，每片水晶都挂满白浊色的粘丝，像挂满露珠的蛛网。她撅着肥硕雪白的屁股，臀肉因为趴伏姿势而向两侧摊开，中间那朵粉嫩的屁眼正被一根从地面冒出的、缠绕着藤蔓的复制鸡巴深深插入，复制鸡巴模拟着卡兹本尊的狰狞形态，在她直肠里猛力抽送，每一次拔出都带出一圈粉红的肠肉，每一次插入又把她的小腹顶出一个圆柱形的凸起。她的嫩屄也没闲着，里面同样塞着一根复制鸡巴，两根鸡巴隔着一层薄薄的肉壁交替抽插，让她爽得翻起白眼，檀口微张，舌尖无意识地耷拉在外面，涎水拉成银丝滴落在地毯上。她的双手无意识地揉搓着自己那对与娇小体型不符的沉甸甸巨乳，乳肉从指缝间溢出，乳孔中不断渗出被精液混合的乳汁，沿着乳沟淌下。
十六夜咲夜站在卡兹身后，这位银发女仆长身材高挑得惊人，那双被黑色丝袜包裹的修长美腿，腿部比例夸张到她的腰线几乎就在别人胸部的高度，裆部明显上提，短裙穿在她身上直接变成超短裙——当然，此刻她什么也没穿，只有腿上的黑丝还留着，丝袜被精液浸得半透明，大腿内侧精液蜿蜒流淌。她正用自己翘挺的肥臀摩擦着卡兹的后背，同时俯身在卡兹耳边轻声说着淫秽的鼓励话语：“主人……蕾米大小姐的喉咙又紧了，是不是快射了呢？”她的手指则在自己双腿之间抽送着一根短些的复制鸡巴，模仿着被操的节奏，小穴口爱液与精液混合，拉成黏稠的丝线滴落在卡兹肩上。
帕秋莉·诺蕾姬坐在不远处的一张书桌上，这位魔女穿着开襟到露出全部乳晕的低胸睡袍，只是睡袍早已被精液浸透，变成半透明的膜贴在身上，凸显她丰满乳房和乳头的形状。她一边看着一本魔法书，一边伸手在自己腹前按摩——她的子宫里正插着一根无形的复制鸡巴，小腹皮肤上清晰地浮现出鸡巴的棍状凸起，随着抽送，她手指按压着那个凸起，偶尔龟头冠状沟的形状都清晰可见。帕秋莉脸上挂着冷淡的学者表情，但喉咙里却漏出哦齁齁齁的压抑呻吟，每当龟头撞击子宫壁，她就会浑身痉挛，眼镜后面的眸子上翻出眼白。
红美玲则躺在地毯上，双腿大张成M形，她那双健美的长腿因为锻炼而肌肉线条流畅，但大腿内侧丰满有肉，此刻被精液涂得亮晶晶。她那被操得外翻的嫩屄里还在汩汩倒流出浓稠的精液，顺着股沟淌到地毯上，汇成一小滩。她嘴巴里也塞着一根复制鸡巴，喉咙不停鼓动，模仿着给卡兹深喉，同时双手揉搓自己那对因为高潮而喷乳的巨乳，乳汁喷得她满脸都是，混合着精液形成白浊的瀑布。
还有大妖精、露米娅、莉格露等小妖怪也在四处，有的两两组队互相舔舐对方身上流出的精液，有的用头发缠绕复制鸡巴练习头发性交，有的把精液涂满全身当成面膜霜。整个大厅里回荡着噗嗤噗嗤的抽插声、啪啪的胯部撞击臀肉的脆响、咕啾咕啾的口水搅拌声、哦齁齁齁的淫靡呻吟、精液喷射时冲击子宫壁的噗嗤咕噜声，以及男性睾丸拍打女性脸颊的啪嗒声——这一切交织成一首淫秽的交响曲。
三妖精一进来就被这幅景象看得目瞪口呆。露娜的脸腾地红到耳根，桑尼眼睛瞪得溜圆，斯塔则直接惊得后退了一步。
琪露诺倒是一脸自然地飞向咲夜，喊道：“咲夜！之前储存的奶水在哪儿？孩子饿了！”她怀中的婴儿也被声音吸引，咿呀叫着。
咲夜从卡兹身后探出头，精液从她发梢滴落，她用手背擦了一下嘴角流出带精液的口水，微笑道：“在冰窖第二个格子里，是用大妖精的奶水混合了主人的精液特制的‘精乳液’，营养很足。”说完她又俯身继续去舔卡兹的耳廓。
大妖精此刻正被卡兹的一只手揉捏着爆乳，闻言娇羞地应了一声，乳孔被捏得又喷出一股乳汁，正好射在芙兰朵露的脸上，芙兰朵露伸出舌头舔掉，嘻嘻笑着。
三妖精中，斯塔第一个受不了，她转身就往来路跑去，留下露娜和桑尼。“我们要不要先离开在外面等着呢？”露娜表情有些紧张道，桑尼同样赞同的点点头，刚想要叫斯塔一块走的时候，却发现斯塔已经在刚刚就跑掉了，就剩下她们两个人还在原地。露娜和桑尼互望一眼，都忍不住想大骂斯塔没义气，但眼前那些妖怪女们的淫荡姿态却又像磁石一样吸引着她们的视线。
尤其是卡兹那根青筋盘虬的鸡巴，在蕾米莉亚喉咙里进进出出，每次退出都带出一层黏稠的分泌物，龟头冠状沟上还勾着蕾米莉亚喉管里的嫩肉褶皱，视觉冲击力让桑尼的下体不自觉地湿了。她夹紧双腿，大腿内侧摩擦时感到一阵酥麻。露娜也呼吸急促起来，喉咙不由自主地吞咽，仿佛在幻想那根东西塞进自己嘴里的感觉——但她们残存的理智让她们还立在原地没动。
蕾米莉亚这时吐出了卡兹的鸡巴，龟头啵的一声从她喉咙里拔出来，带出一大坨精液和胃液的混合物，啪嗒掉在她的乳房上。她抬起被精液糊满的脸，看向门口的两个小妖精，声音带着威严但喉咙沙哑：“既然来了，就留下来吧。正好，主人今天还没给新客人‘开苞’呢。”她伸出被精液泡得发皱的舌头，慢慢舔去嘴角的白浆，血红眸子直勾勾地盯着桑尼和露娜的胯下。
桑尼和露娜顿时觉得腿软。而此时，独自逃到走廊的斯塔，却碰到了从花园里回来的卡兹和风见幽香。
花园通往大厅的走廊里，阳光透过彩色玻璃窗洒下，映照在两个赤条条的人影上。卡兹的鸡巴此时没有像大厅里那样由复制鸡巴替代，而是真真切切地挺在他胯下，长度惊人，龟头紫红，马眼微张，整根柱身湿漉漉地反射阳光，那是刚从风见幽香阴道里拔出来后残留的爱液与精液混合物。风见幽香走在他身侧，她那一头标志性的及腰绿色长发湿漉漉地贴在背上，发丝间不断滴落着精液，在阳光下泛着虹彩。她的裸体是典型的成熟御姐体型：身材高大丰满，十头身的比例让她的腿显得异常修长，腰线极高，裆部上提，使得她的裸身仿佛一尊白玉雕成的女神像，但双腿之间那朵肥厚无毛的馒头嫩屄此刻却向外翻着，两片粉红的阴唇肿得像花瓣，阴道口一张一合地收缩着，每次收缩都噗地吐出一大股浓稠的白精，精液顺着她大腿内侧淌下来，在她的小腿肚和脚踝处形成精液环，脚上那双尖头高跟鞋里也灌满了精液，每走一步就从鞋口溢出吧唧吧唧的精液水声。
她的巨乳沉甸甸地垂在胸前，乳晕是粉红色，乳头像两粒饱满的红豆，此刻同样挂满了精液，随着她走动，那对像大西瓜一样的奶子晃荡出汹涌乳浪，乳沟间夹着的精液被挤出咕啾声。她的腹部微微隆起，那是子宫里灌满精液导致的西瓜肚形状，透过薄薄的腹肌皮肤，能看到小腹上一个棍状凸起的痕迹——那是刚才卡兹鸡巴插入子宫时留下的印子，还未完全消退。她一手抚在自己微微鼓胀的小腹上，手指轻轻按压，让子宫里的精液从阴道挤出一股，白浊粘稠的精液从屄口流出来形成一条不断滴落的精液丝线，在阳光中拉长断裂。她抬起沾满精液的手，放到鼻端深深一吸，脸上露出陶醉的表情：“主人的精液味道……还是这么浓郁。”
斯塔在转角与两人撞个满怀，她瞪大了眼睛，看着幽香淫靡到了极点的状态，又看着卡兹那根傲然挺立的狰狞鸡巴，吓得顿时呆愣在原地，小小的身体微微发抖，背后那对光翼也噗地消失了。
“很可爱的妖精啊。”风见幽香看着斯塔后，嘴角便露出了笑容，显然她的心中是起了玩心。她那双琥珀色的眸子带着一种大妖怪独有的慵懒与戏谑，她伸出手——手指修长，指甲涂成血红色，此刻指甲缝里还残留着精液残渣——轻轻捏住了斯塔的下巴，抬起她的小脸。
“星之光妖精……斯塔·萨菲雅，是吗？”幽香的声音慵懒而危险，像一朵食人花在散发甜香，“平时总是跟着桑尼和露娜做些恶作剧，没想到今天自己送上门来了。”
斯塔结结巴巴地开口：“我、我只是……来、来找琪露诺的……”她的声音细得像蚊子。
“哦？”幽香弯下腰，她那张冷艳的脸凑近斯塔，因为弯腰动作，那对垂下的大奶子几乎蹭到斯塔的鼻子，乳头擦过斯塔的嘴唇，留下一道精液湿痕。斯塔被迫吸进一股浓郁的腥臭味混合着幽香本身的天然花香，她脑袋嗡的一下。
“既然是来找琪露诺的，怎么看见主人和我，就想跑了呢？”幽香的手指从斯塔的下巴滑到她的颈侧，感受着小妖精疯狂跳动的脉搏，指尖按压处传来斯塔体温的灼热。“难道说……你怕我？”
斯塔拼命摇头，但她下体却诚实地产生了反应——作为妖怪妖精，她对雄性，尤其是眼前这位散发着浓郁精液气息的卡兹，有着源于生命本能的渴望。她的嫩屄开始悄悄分泌爱液，打湿了她那件短到盖不住屁股的妖精短裙下的无内裤小穴。
卡兹站在一旁，饶有兴致地看着幽香调戏小妖精。他的鸡巴往上挺了挺，龟头差点顶到斯塔的额头。斯塔下意识抬眼看去，正好看到那根青筋盘虬的巨物在自己眼前晃动，马眼张开处溢出一滴亮晶晶的前列腺液，那滴液体掉落在她的鼻尖上，传来浓郁的醇厚腥味，像滚烫的烈酒，让斯塔瞬间有点眩晕。
幽香笑得更加愉悦：“看来主人也对你有兴趣了。”她绕到斯塔身后，双手从她腋下穿过，将斯塔抱了起来。斯塔身材娇小，被高挑的幽香抱起时，像个精美的娃娃。幽香双手托在斯塔的大腿根部，迫使她双腿分开成M形，将她那从未示人的嫩屄正对卡兹。
斯塔的裙摆本就短得遮不住屁股，现在被幽香一分腿，裙子自动滑到腰际，露出她白皙光滑的无毛幼嫩小穴。两片大阴唇紧紧闭合，只有一条粉红的细缝，但因为刚才的紧张和潜意识渴望，那条细缝已经微微湿润，渗出透明的蜜露。她的屁眼也是一朵粉嫩的菊蕊，正随着呼吸一张一缩。
“不、不要看！”斯塔羞得想用手捂住下体，但幽香一根手指就已经提前探入她的腿间，修长的中指顶开她的大阴唇，噗滋一声插进了她紧窄的处女阴道。斯塔发出哦齁一声惊叫，娇小的身体在幽香怀里猛地弓起。
“真是紧呢……还是处女吧？”幽香的手指在斯塔的阴道浅处刮弄，感受着那层层叠叠还未被拓展的嫩肉，“主人，这个小家伙的处女膜还在哦，手指都感觉到膜孔了。”她一边说着，一边手指在斯塔体内缓缓旋转，指尖剐蹭过处女膜中心的小孔，引得斯塔全身战栗，嫩屄噗滋噗滋地分泌出更多爱液，沿着幽香的手指流到她手掌上。
卡兹走上前一步，伸出手捏住斯塔的一只脚踝。斯塔的腿虽然短些，但也是符合妖精比例的修长型，脚上穿着一双小小的凉鞋，露出可爱的脚趾。卡兹将她的凉鞋脱掉，露出她白玉般的裸足，足弓完美，脚趾圆润。他握着她的脚，将其按在自己鸡巴上，引导她踩踩感受。斯塔被幽香手指插着逼，又被迫用脚去触碰男人滚烫的阴茎，双重刺激让她几乎要晕过去。
“主人的鸡巴……要用你的小脚好好揉搓。”幽香贴着斯塔的耳朵，轻声教导，“听话，会有你想象不到的快乐。”
斯塔的脚本能地开始活动，脚趾蜷曲，足弓夹住卡兹的冠状沟，丝滑的脚底皮肤蹭过鸡巴青筋，那凹凸不平的触感让卡兹舒服地吸了口气。斯塔的脚因为紧张而微凉，但很快就被鸡巴的温度捂热，脚趾缝间渗出汗液，混合着龟头溢出的前列腺液，发出细微的咕啾声。卡兹挺动腰身，鸡巴在斯塔双脚之间模拟抽插，龟头不断撞到她的脚心，每撞一次斯塔就呻吟一声，因为那冲击力通过脚底传到她全身，同时幽香的手指还在她阴道里抠挖。
“不……不行了……好奇怪的感觉……”斯塔的双眼开始翻白，舌头不受控制地伸出，口水滴落。
“这就快要高潮了吗？小妖精真敏感呢。”幽香的手指突然深深插入，中指突破了处女膜孔，但并未彻底撕裂它，只是在膜孔边缘搅动，同时大拇指按压在斯塔露出包皮的小小阴蒂上，用力揉搓。斯塔的呻吟猛然拔高：哦齁齁齁齁～～～～～～！！她全身剧烈抽搐，阴道痉挛着喷出一大股透明爱液，浇了幽香一手。
幽香将湿漉漉的手指拔出来，当着斯塔的面放进自己嘴里，细细舔舐：“嗯……甜丝丝的处女蜜汁，真是美味。”
卡兹此时放开了斯塔的脚，伸出手指抚上斯塔湿透的阴唇，将两片紧闭的小阴唇向两边推开，露出里面粉红嫩肉和正中央那一层薄薄的标志——白色半透明的处女膜，膜孔很小，正因刚才的高潮还在张合吐着爱液。
“该破瓜了。”幽香说着，将斯塔的身体更往下放了些，让她的小穴正对卡兹龟头。她双臂托着斯塔的腿弯，让斯塔几乎坐在卡兹龟头上，那滚烫的龟头已经顶住处女膜的膜孔。
斯塔感到下体被一个灼热的硬物撑开，她害怕地摇头，但身体却诚实地往下沉。幽香也不急，她控制着斯塔的身体缓缓下降，让龟头一点一点地挤进处女膜孔。斯塔感到从未有过的胀痛和酸慰，阴唇被撑到极限，处女膜被龟头前端撑得拉伸成半透明的薄膜，能清楚看到里面那颗紫红龟头的形状。
“疼……疼……”斯塔眼泪流出来了，但阴道却又分泌出更多爱液，试图润滑入侵者。
“疼一小下，以后就全是爽了。”幽香安慰着，同时突然松手——斯塔的身体在重力作用下猛然下坠，龟头噗嗤一声，直接贯穿了那层薄薄的防御！处女膜应声撕裂，鲜红的血混合着透明的爱液从交合处渗出来，沿着卡兹的鸡巴柱身流下。
“哦齁齁齁齁齁～～～～～～！！！”斯塔发出破处的悲鸣兼快感尖叫，纤细的身体像虾子一样弓起。她的阴道从未被开拓，紧得像一张小嘴，此时被粗壮的鸡巴强行撑开，阴道内壁的层层褶皱被熨平，紧紧裹住入侵者，那种强烈的胀满感让她瞬间又泄了一次身，阴精浇在龟头上。
卡兹感受着斯塔嫩屄里紧致的包裹，处女血和爱液的混合温暖而滑腻，他挺动腰身，龟头往更深处顶去。斯塔的子宫口较低，在幽香抱着的情况下，龟头轻易就撞到了那团软中带硬的肉环。
“主人的龟头……现在顶在你的子宫口上了哦。”幽香低头看着斯塔小腹皮肤下凸起的棍状轮廓，“看到了吗？你的肚子里……被主人顶出形状了……”
斯塔低头望向自己扁平的小腹，果然，在肚脐下方，皮肤清楚地被顶出一个夸张的圆柱状凸起，甚至能分辨出龟头冠状沟的棱角。随着卡兹的缓慢抽送，那个棍状凸起在她肚子里一进一出地移动，像有个怪物在腹腔里游走。这种视觉刺激让斯塔更加疯狂。
“子宫口还没开呢，主人稍微用点力，给她完全开苞。”幽香说着，双手调整抱姿，改为从后面抓住斯塔的脚踝，将她双腿高高举起，使得斯塔的阴道角度更垂直。卡兹双手抓住斯塔的细腰，腰身发力，龟头狠狠地撞向子宫颈口。
“哦齁齁齁！疼！但是……啊！”斯塔的泪水与口水齐流，子宫口被反复撞击，开始松动。
卡兹再次猛撞，龟头啵的一声突破子宫颈，直接闯入了温软湿滑的宫腔！龟头被子宫壁紧紧吸住，整个宫腔像个小气囊一样包裹着龟头。斯塔的身体再次弹跳，子宫被侵入的异样快感让她舌头完全吐出，眼睛翻得只剩眼白，口中发出无意义的嗬嗬声，面部肌肉失控，涎水泪水汗水混合在一起，形成淫靡的阿黑颜。
“啊……子宫……子宫被主人操开了……”幽香用解说般的语气刺激斯塔，“感觉到了吗？主人的龟头在你的子宫里搅拌呢……”
卡兹开始在斯塔的子宫里小幅度抽插，每一插，龟头都蹭过子宫内壁，顶到输卵管入口处。斯塔小腹的棍状凸起更加深入，几乎顶到胃部。幽香还用手指按压斯塔小腹上的凸起，当鸡巴插入时她就用力按下，让子宫壁更紧裹龟头，给卡兹带来双重的快感。
“哦齁齁齁齁～～子宫……子宫里面好胀……被顶到了……凸出来了……咿咿哦哦哦～～～～噫！”斯塔的呻吟完全变成了混沌的淫语。
卡兹抽插了百来下后，龟头在子宫内膨胀到极限。他低吼一声，精液从马眼喷射而出，滚烫的精液噗嗤噗嗤地直接打在斯塔的子宫内壁上，一股接一股，将小小的子宫撑得膨胀起来。斯塔感觉子宫里像被灌进了滚烫的开水，又像被浓稠的岩浆填满，她整个人都瘫了，喉咙里发出齁齁的抽泣声。
幽香盯着斯塔的小腹，看着它像吹气球一样慢慢隆起，最后变成一个小小鼓包，像怀了三个月身孕。“小妖精的子宫真小，灌这么点就满出来了。”幽香伸手按压斯塔隆起的小腹，噗的一声，一股浓精从斯塔阴道口被挤出来，喷到地上。但鸡巴还堵在子宫口，大部分精液被锁在子宫里。
卡兹又抽送了几下，让精液在子宫里搅拌均匀，然后啵的一声将鸡巴从斯塔子宫拔出，再慢慢退出阴道。整根鸡巴上沾满处女血、爱液、精液的混合物，湿淋淋的。随着鸡巴拔出，斯塔的小嫩屄无法立刻闭合，留下一个硬币大小的O形肉洞，能看到里面粉红的内壁和深处蓄满的白浊精液海。过了一会，精液才像喷泉一样倒涌出来，混杂着处女血丝，沿着会阴淌过屁眼，流在大腿上。幽香还贴心地用手指将精液均匀涂抹在斯塔的大腿和屁股上，让她的大腿皮肤亮晶晶的。
“现在你也是主人的小精液罐了呢。”幽香将近乎昏迷的斯塔搂在怀里，轻轻舔去她脸上的泪水和口水，又含住她的舌头吸吮。
此时，走廊那头传来动静。露娜和桑尼被蕾米莉亚和咲夜一边一个架着拖了过来，她们脸上都已经糊满了精液，衣服也不知何时被剥光，露娜的处女嫩屄里塞着一根细些的复制鸡巴，正随着走路一进一出，桑尼则被开发了后庭，屁眼里夹着复制鸡巴，走路摇摇晃晃。蕾米莉亚笑道：“主人，这两个小家伙也想尝尝真货呢。说是看见斯塔被宠幸，嫉妒了。”
露娜和桑尼红着脸不敢反驳，但眼神都直直盯着卡兹那根刚从斯塔体内拔出、还挂着处女血的鸡巴，喉咙里发出咕噜吞咽声。
幽香将斯塔交给一旁跟过来的红美玲照顾，然后走向卡兹，弯腰一把握住他的鸡巴根部，将龟头贴在自己乳沟之间。“主人，接下来是这两个呢，还是让我先帮您清洗一下？”她边说边用巨乳夹住鸡巴，上下套弄，乳沟里残留的精液和汗水成了最好的润滑剂。
卡兹伸手摸到幽香臀后，两根手指噗地插进她还在漏精的嫩屄，又伸进一根插进她的屁眼：“一起吧。把这些小妖精都喂饱了。”
于是，一场针对日月星三妖精的集中开苞盛宴，在红魔馆的走廊与大厅之间，继续进行。蕾米莉亚叫来了更多的围观者——帕秋莉、芙兰朵露、大妖精、琪露诺也抱着刚喝完奶睡着的小婴儿凑过来看，她们围成一圈，有的自慰，有的互相搂抱，边看边比较着谁阴道里流出的精液多，谁被操出的棍状凸起更清晰。大妖精羞怯地数着自己子宫里被主人射了多少次，而芙兰朵露则拉着姐姐比赛谁屁眼里的精液喷得远。琪露诺一边哄孩子，一边自己双腿间也夹着根复制鸡巴，默默享受。
卡兹将桑尼按在地毯上，让她像小狗一样撅起屁股，然后用沾满斯塔处女血和幽香爱液的鸡巴，噗嗤一声贯入桑尼那已经被复制鸡巴扩张过的后庭。桑尼发出哦齁齁齁齁的淫叫，屁眼括约肌紧紧咬住鸡巴根部，直肠被完全熨平。卡兹同时伸出手，将露娜拉过来，让她跨坐在桑尼背上，然后抬起她的腿，将她的嫩屄套在自己鸡巴……不对，这时只能一根鸡巴，于是他命令幽香去帮忙——风见幽香从旁边拉过一根缠绕着花藤的复制鸡巴，对准露娜的小穴，模仿卡兹的节奏一同插入。露娜和桑尼同时被操，她们的声音在走廊里回荡。
斯塔渐渐苏醒，看到小伙伴们也被操得翻白眼吐舌头，她虚弱地笑了，伸手去摸红美玲的巨乳求安慰。红美玲便将她抱在胸前，让她含住自己乳头喝奶——那是混合了精液的乳汁。斯塔贪婪地吸着，喉咙咕噜咕噜，同时自己逼里还在往外流着卡兹刚射进去的滚烫精液。
整个红魔馆成为了一个精液与爱液交融的女性乐园，而唯一的男性卡兹，就是这座乐园里至高无上的播种者。


第三百四十章（加料）

“奇怪了，斯塔跑到哪里去了？”
虽然斯塔会提前跑走的情况，她们已经是习惯了，但是像这样子人跑没了的状况，还是头一次，找了半天都没有找到人这个情况让桑尼和露娜觉得非常的奇怪。
“会不会她自己先回去了啊？我们出去找找看吧。”
桑尼和露娜说着就飞出了红魔馆，而此时她们所寻找的斯塔则是在卡兹和风见幽香一起回到了红魔馆当中。
而这一次她神情紧张的看着风见幽香坐在沙发上，然后张开腿露出了自己的小穴，用手指在里面轻轻的搅动之后，带着爱液的手指就放进了斯塔的嘴里面，手指在和她的舌头相互缠绵在一起，很快在让斯塔面红耳赤的喘息起来之后，风见幽香才将手指拿了出来。
“不要想太多了，和我们好好的在一起玩就好了。”
“但是…但是这个事情我…呜呜~”
斯塔话还没有说完就被风见幽香抱在怀里面，同时脸被按在胸部上时，母乳就不停的从乳头上流出到了她的脸上，甘甜的香气让斯塔忍不住伸出舌头舔了一下流到了嘴边的母乳后，就被这香甜的味道所吸引了。
“没关系，现在孩子还没有出生，这些你想要喝的话可以尽管喝的，毕竟我们每天都需要把多过的母乳挤出来的。”
看到斯塔意动的目光，风见幽香便让她随意的去吮吸自己的母乳，而在得到了同意之后就张嘴咬住了乳头开始用力吮吸了起来。
“嗯~”
感受着斯塔用力吮吸着乳头带来的感觉，风见幽香也是发出了舒适的呻吟，轻轻的抚摸着她的头，看着如同婴儿一样的斯塔露出了笑容，随后另一边的乳头也是被卡兹咬住吮吸。
而卡兹在吮吸的时候，目光看向了一旁的斯塔，伸出自己的手摸在了她的臀部上，这让本来沉迷在母乳中的斯塔顿时身体哆嗦了起来，目光看了一眼卡兹之后，没有做出什么举动，而是继续吮吸着乳头，不过就是表情越发的羞涩起来了。
随后卡兹就把手伸进了她的裙子里面，在她的小穴上此时抚摸按揉了起来，让斯塔忍不住叫出声，母乳从她的嘴角流了出来，不过卡兹就凑过去吻住了她的嘴巴，舌头伸进了她的嘴里面，让斯塔亲吻舔着他的舌头，同时她的手抓住了卡兹的肉棒开始上下套弄起来了。
“和琪露诺一样为我生孩子吧，斯塔。”卡兹低沉的嗓音在红魔馆这间被午后阳光浸润的客厅中缓缓回荡，仿佛带着某种不可抗拒的魔力。他健硕的上身赤裸着，古铜色的肌肤在阳光里泛着油光，坚实的脊背往后一靠，整个人便陷入了风见幽香那宽厚而柔软的怀抱。幽香斜依在长沙发里，她新近有孕的躯体比往日更显丰腴冶艳，一件淡绿色的丝绸孕妇裙滑溜溜地贴着曲线，低胸襟口被撑得极开，两只篮球般硕大无朋的乳房几乎要迸跳出来，乳峰顶端那两颗深红色的乳头因为胀奶而硬如石子，将薄绸顶出两个淫靡的凸粒，乳晕的深褐色透过布料清晰可见。裙摆的高叉直直开到髂骨，她交叠着两条腿，整条修长白嫩的大腿都裸露在外，腿根深处甚至能瞥见一丛修剪整齐的紫色阴毛和一隙饱满丰腴的阴户——她果然未着内裤，随时预备着卡兹的侵入。此刻她的双臂如藤蔓般从背后环绕过来，拢住卡兹的胸膛，那对沉重的巨乳便压在他的后肩，乳尖隔着丝绸蹭着他的皮肤，温热的母乳已濡湿了布料，浓烈的奶香弥漫四散。卡兹的头向后靠，后脑陷入幽香那幽深柔软的乳沟中，脸颊被滑腻的乳肉包围，他稍偏过头，张嘴便含住幽香右边那颗硬挺的乳头，用力一吸，一股温热黏稠、甘芳醇厚的乳汁便涌进嘴里，顺喉滑下，满口生津。
风见幽香闭目轻吟了一声，手指插入卡兹的黑发缓缓梳理，她低头看着怀里这个男人——这个将她永寂的生命填满、令她子宫中孕育着新生的主人，眼中满是母性的温存与爱恋。随即她抬起另一只手，朝着怯生生站在沙发前、面色绯红的斯塔招了招：“过来，小东西，别害羞。来喝奶吧，你看，这边还空着呢。”说着她用指尖捻住自己左边那颗同样胀挺、正渗出乳白色珠液的乳头，轻轻一挤，一道细细的奶线便划出弧线，精准地溅在斯塔那张娇美的脸蛋上。
斯塔“呜”地一声惊叫，身体本能地后缩，但背后那对平时隐藏的浅紫色半透明蝶翼却不受控制地伸展出来，因为紧张而嗡嗡轻颤，洒下点点星尘。她忙用小手去擦脸上的奶渍，可舌尖已忍不住偷偷舔去流到嘴角的那几滴，甘甜的味道令她喉咙里发出小兽般的呜咽。她穿着那条改小了的深蓝色连衣短裙，无袖设计露出纤细胳膊，领口的红色小领带歪歪的，锁骨下大片雪肤裸露；裙摆本就短得仅勉强遮住大腿半截，随着她踮脚的动作，裙裾自动上卷，将两条光滑幼嫩的大腿及那无毛、贲起如白馒头般的幼阴全数裸露——果然，按照要求，里面没穿内裤。她看看卡兹埋首在幽香巨乳间吸吮的样子，再看看幽香那温柔鼓励的眼神，终于咬唇颤抖着向前走了半步。
风见幽香松开揽着卡兹的手臂，转而托住斯塔那纤不盈握的细腰，像摆弄一个轻巧的洋娃娃般将她轻松提了起来，让她分开双腿，跨坐到卡兹的大腿上。斯塔双腿一被分开，那短裙立刻彻底堆到腰际，将她光洁无毛的幼嫩阴户整个暴露在空气中。那朵从未被任何雄性造访过的小嫩屄，两瓣肥嫩的大阴唇紧绷绷地闭合着，只留一道细若发丝的缝隙，但因为紧张和莫名的期待，缝中已渗出星星点点透明的爱液，在阳光里闪着晶亮的光，慢慢汇聚成一滴，沿着大腿内侧缓缓流下。她的个子极娇小，此刻坐在卡兹腿上，头顶只勉强够到他的下巴，整个人几乎被卡兹和幽香两人笼罩在怀里，像个易碎的瓷娃娃。
“来，先喝些奶壮壮胆。”幽香轻笑着将左乳头送到斯塔嘴边。斯塔眼神迷离，体内仿佛有把火在烧，本能地张口含住那颗硕大的乳头，贝齿轻咬，然后用力一吸。顿时，比刚才更浓稠、更温热的乳汁喷射进她的口腔，带着花草的清香和淡淡的甜腥，她忙不迭吞咽，喉咙里发出咕噜咕噜的声响。同时她的小手无处安放，只能抵在卡兹结实的腹肌上，指尖能清晰感到那下面滚烫的温度，以及某根硬挺的巨物正隔着裤裆顶在她大腿内侧，随着卡兹的呼吸微微跳动。
卡兹松开幽香的乳头，抬起头来，嘴角还挂着一丝乳白。他凝神看着斯塔那因喝奶而鼓起的腮帮，红扑扑的脸蛋，以及那双因紧张而蒙上水雾的绯红眼眸，胯下的大鸡巴在裤裆里胀得生痛。他伸手解开裤带，那根狰狞的肉棒立刻弹跳出来，带着一股浓郁的、仿佛石楠花混合麝香的雄性气息——紫红色的龟头有婴儿拳头般大，马眼怒张，渗出晶莹的前列腺液；茎身青筋虬结，粗长骇人，几乎有斯塔小臂那般长。斯塔的眼睛不由自主地朝那巨物瞥去，喉咙里发出一声恐惧与渴望交织的哽咽，含着的乳头差点滑掉，幽香却稳稳地托住她的后脑，柔声说：“别怕，慢慢来，你会喜欢上它的。”
卡兹一手扶着自己滚烫的肉棒，另一手探入斯塔的裙下，手掌覆盖住她整个小嫩屄。那软嫩滑腻的触感令他倒吸一口气，他感觉自己的掌心竟能完全包裹住她的整个阴部，手指可同时触到她的耻骨和后庭。他伸出食指，沿着那道紧闭的肉缝从上到下缓缓滑动，指尖很快就沾满了黏滑如蜜的爱液。斯塔浑身一颤，忍不住吐出乳头，仰头发出一声压抑的呻吟：“啊…别…别摸那里…好痒…”
“嘴上这么说，下面却已经这么湿了呢。”卡兹低笑，手指分开那肥嫩的大阴唇，寻到那颗已经微微勃起的小阴蒂，用指甲盖轻轻一刮。斯塔的身体像触电般剧烈弹跳，小腹猛然收缩，一股更浓的爱液直接从穴口涌出，打湿了卡兹的手掌，顺着指缝滴落在他的卵囊上。幽香从背后环抱着卡兹，下巴搁在他的肩膀上，看着这一幕，轻笑着伸出另一只手，用指尖在斯塔小腹上画圈，同时用温柔而淫荡的语调说：“斯塔，别忍着，叫出声来。你看，你的小嫩屄多欢迎卡兹的肉棒呀。来，抬起屁股，对准它。”
斯塔的理性还在微弱地挣扎：“明明才刚刚认识的，就要说给你生孩子什么的…这种事情太奇怪了吧…要是让桑尼和露娜她们看到的话…到底应该怎么办…”可她的身体却完全悖离了话语，双手自动按在卡兹的宽肩上，细长的两条腿抖个不停，脚跟蹬着沙发边缘，缓缓将臀部抬离卡兹的大腿。幽香适时地从后面托住她的小屁股——一只手掌便能包住她整个臀瓣，指头陷入柔软的嫩肉中，帮她调整位置。斯塔那淫水泛滥的小嫩穴口对准了卡兹高高竖起的龟头，两片小阴唇因为亢奋而一张一翕，仿佛在饥渴地亲吻那紫红的龟头前端。
“她们的话已经在刚刚飞走了哦，所以不需要担心会被知道的。”一道清冷而略带调侃的女声从旁边传来。咲夜不知何时出现在客厅入口，她穿着熨帖的女仆装，银色短发一丝不拘，手中托盘上放着茶具，但她只是将托盘悄然放在茶几上，然后双手交叠在围裙前，面带得体的微笑看着这场淫戏，丝毫没有回避的意思。她是卡兹的女人，早已习惯了这类场面，甚至必要时还会上前搭把手。
斯塔被这句话一惊，身体发软，小屁股往下一沉，那硕大的龟头瞬间顶开她肥嫩的阴唇，挤进了紧窄无比的阴道口。“咿嗄——！”她尖叫出声，双腿的肌肉绷得死紧，整个上身向后弓成一道桥，翅膀狂暴地扇动，洒下点点星磷。光是进入一个龟头，她就已经觉得自己那窄小幼嫩的阴道被撑到了撕裂的边缘，穴口的嫩肉被撑成薄薄一圈粉红的皮环，紧紧箍在龟头冠下，剧烈的胀痛与酥麻让她眼泪迸出，透明的泪水混合着脸上的奶渍，沿着下颌滴落。
“好大…太……太粗了…进不去的……会坏掉的……”斯塔带着哭腔呻吟，小手推搡着卡兹的胸膛，却根本使不上劲。风见幽香牢牢托着她的臀肉，不让她逃离，并低头在她耳畔呵气：“乖，放松，很快就不疼了。你摸摸看，你的小肚子已经凸起来了呢。”她引导着斯塔的手，按在她自己的小腹上。果然，隔着那层薄薄的肌肤，能清晰摸到一条坚硬的棍状物正顶在腹腔内，并且随着卡兹腰腹的微微上顶，那凸起还在缓慢地、不可阻挡地朝前推进。
卡兹咬着牙，享受着龟头被这处女嫩穴层层皱褶绞紧的酥麻。他清楚感觉到前路有一道充满弹性的薄膜——那是斯塔保存了漫长岁月却从未被触及的处女膜。他俯身，一口含住斯塔那张小嘴，舌头粗暴地撬开贝齿，缠住她的小舌狂乱吸吮，下身同时猛地用力一挺！“噗嗤”一声沉闷的轻响混合着斯塔喉间迸发出的尖叫，处女膜被龟头无情地贯穿。撕裂的刹那，一缕鲜红的血液混合着大量爱液从交合处渗出，沿着肉棒上的青筋流下，在卡兹的阴囊上染出艳丽的红痕，又滴落在昂贵的沙发皮面上，如同点点寒梅。斯塔痛得拼命摇头，却被吻得透不过气，幽香连忙将乳头重新塞入她嘴里，香甜的乳汁立刻让她找到了安慰，她下意识地吸吮，身体随着乳房的刺激而慢慢放松。卡兹察觉到穴内的嫩肉不再箍得那般死，便继续推进，粗长的肉棒一寸寸没入斯塔娇小的腹腔。从外看去，她平坦的小腹正随着肉棒的插入，渐渐隆起一条清晰的、带着龟头形状的棍状凸起，那凸起一直向上延伸，仿佛要将她薄薄的肚皮顶穿。当她终于完全坐到底，两颗大如鸡卵的阴囊“啪”一声拍在她会阴上时，龟头已经实打实地顶到了她那尚未发育完全的子宫颈口，整个阴道被撑成了卡兹鸡巴的完美模具。
“全都…全都吃进去了…爸爸的鸡巴…在斯塔的肚子里面…一跳一跳的…”斯塔失神地呢喃，口中的乳头滑落，一道混杂着奶水的涎水从嘴角流下。她已经无师自通地唤出了“爸爸”这个禁忌称谓，乱伦般的快感刺激得她小穴骤然抽搐，花心狠狠咬住龟头不放。
幽香满意地笑了，她腾出一只手挤捏自己的乳房，又喷出一道奶线淋在两人交合处和斯塔那隆起的小腹上，让那棍状凸起显得更加淫猥。同时她轻轻揉着斯塔胸前那对小巧可爱的乳鸽——在奶水的涂抹下闪着光，两颗红豆般的乳头硬得几乎要破皮而出。“斯塔真棒，第一次就把卡兹的大宝贝全吃进去了。现在试着动一动，让卡兹爸爸也舒服舒服。”
斯塔颤抖着双手撑住卡兹的胸膛，尝试抬起臀部。阴道内壁那层层叠叠的嫩肉，像无数张湿热的小嘴，紧紧吸着茎身不放，随着她上提，一截沾满蜜液和血丝的肉棒被刮带出来，又淋在卡兹的卵囊上；然后她又笨拙地往下坐，龟头重新重重撞在那敏感至极的子宫口上，让她全身一麻，“哦齁❤——”一声娇吟脱口而出。她开始缓慢地、生涩地起伏，每一次坐下都让龟头狠狠顶住那个环状开口，花心被撞得酥软，渐渐张开一条微不可见的细缝。
卡兹躺在幽香怀里，享受着两女同时的侍奉：脑后是幽香柔软饱满的巨乳，耳边是她轻吟般的喘息；身前是斯塔那处女嫩屄的套弄，视觉上则是少女被自己的大鸡巴顶得腹部不断变形的淫景。他伸手抓住斯塔那盈盈一握的细腰，开始主动猛烈地向上挺胯。那根大鸡巴像打桩机一样快速而沉重地撞击着子宫颈，每一次全根没入，都让斯塔发出“咿咿哦哦哦齁齁❤”的淫叫，她的小腹上那根棍状凸起也随之一进一退，仿佛肚子里有条活龙在翻腾。同时，幽香的手绕到前面，用指甲轻轻搔刮斯塔那颗完全暴露在外的阴蒂，双重刺激下，斯塔几乎晕厥。
“哦哦~小穴…小穴要被大肉棒顶坏了……”斯塔终于放弃一切矜持，整个人瘫软在卡兹胸口，小舌头吐出唇外，双眼翻得几乎只剩下眼白，嘴角流下长长一道涎水。卡兹的每一次冲撞都让她感到五脏六腑在移位，子宫口更是被撞得发酸发胀，随时要被捅开。
“斯塔，吸母乳喂我。”卡兹命令道，同时放慢速度，改为深度研磨，龟头卡在宫颈口慢慢旋转，感受那圈肌肉的强烈嘬吸。
“好…好的，不过你不要偷懒哦，一定要用肉棒好好干我的小穴才可以。”斯塔努力集中心神，张开小嘴重新含住幽香凑过来的乳头，鼓起腮帮吮吸了一大口浓稠的母乳，然后撑起上半身，低头吻住卡兹的嘴。卡兹张开唇，接住了那口温热的、混合着奶香与少女津液的母乳，同时舌头狂暴地探入斯塔口中，与她的小舌抵死交缠。两人唇舌紧密交合，乳汁在四片唇瓣间溢出，沿着下巴流淌。而就在这温情接吻中，卡兹下身却骤然发动，狠狠往上顶腰，坚硬如铁的龟头在斯塔咽下残余母乳的瞬间，“啵——”的一声，悍然冲破了那道守护圣洁的子宫颈口！
斯塔浑身猛地一僵，眼珠几乎翻进颅内，嘴巴大张却发不出一丝声音，只有喉咙里挤出“嗬…嗬…”的气音。她的子宫第一次被异物闯入，那种被完全撑开、顶到内脏最核心处的极致快感与恐惧让她大脑一片空白。她的蝶翼狂暴扇动，甚至带起一股小小的旋风，将茶几上的茶杯刮得叮当作响。但她腹内的感觉却无比清晰：那颗硕大的龟头已经整个陷进她幼嫩狭小的子宫里，冠状沟卡在宫颈口，随着卡兹的抽送，宫口被反复撑开-缩紧，每一下都让她觉得灵魂要被撞成碎片。
“齁哦哦哦哦哦哦❤❤❤——进…进入子宫了！爸爸的龟头把子宫口…啊…又…又顶开了…要坏了…斯塔的子宫…被爸爸的大鸡巴撑坏了…”斯塔终于能发声，却是一连串失控的淫语。她的小腹此时凸起更加夸张，原本小小的腹部现在明显鼓起一个圆形包块，那是龟头在子宫内顶起的形状，随着抽插，圆包在小范围内前后移动，仿佛一个活得异物。幽香则从后面伸出舌头，舔去卡兹背上的汗珠，一只手揉着自己的乳房挤奶，另一只手的中指和食指则悄悄插进斯塔的后庭，隔着一层薄薄的肉壁，能清晰感受到卡兹在前穴冲撞的力度。
“太坏了…刚刚那样子的话一定会喷出来的…”当吻分开时，斯塔喘着粗气，口水与奶水糊了满脸，表情又哭又笑，完全被肏成了小淫娃。
“因为刚刚嘴巴鼓鼓的斯塔很可爱啊，让人很想要用力的疼爱起来啊。”卡兹说着，又狠狠顶进子宫，龟头在宫腔内画着圈，搅动得斯塔感觉子宫都变成了他鸡巴的形状。同时幽香插在后庭的手指也弯曲扣挖，令斯塔发出不似人声的悲鸣。
“那…那暂时原谅你了…所以继续在用肉棒用力疼爱我吧…让我怀上小宝宝吧，我也想要把我的奶水给你尝尝的…”斯塔已经完全接受了自己的命运，她扭着小小的臀部，配合着卡兹的节奏，主动用子宫颈去套弄龟头。风见幽香咯咯轻笑，将自己的手指从斯塔屁眼中抽出，上面沾满了肠液，她放在嘴里尝了尝，然后又挤了一股奶水喂给斯塔，补充她流失的水分。
客厅里“啪啪”的胯肉撞击声、“噗嗤噗嗤”的性器抽插水声、女人高亢的呻吟与男人粗重的喘息交织成一支无比淫猥的交响乐。咲夜始终静静立在一旁，端庄的脸上浮现一抹红晕，双腿悄悄并拢摩擦，却仍克制着不上前，只准备随时递上毛巾，虽然她知道，后续的节目还会更加疯狂。
“马上就要来了！来吧…来吧！就这样子怀上吧！”卡兹嘶吼着，双手抓住斯塔那圆滚滚的小屁股，将她狠命按向自己胯下，同时腰腹爆发出一股强横的冲力，龟头在子宫内壁膨胀到极限，马眼张开，精关轰然失守！
“啊啊啊~这样子…这样子真的…要去了啊~❤❤❤❤”斯塔仰头发出一声长长的尖啸，双眼彻底翻白，粉嫩的小舌长长伸出口外，口水、泪水、奶水糊了满脸，如同精液洗礼前的预演。她的子宫被滚烫浓稠的精液像高压水枪般猛烈冲击，第一股精液就灌满了她小小的宫腔；第二股精液则顺着输卵管逆流而上，将两边尚未排放过卵子的卵巢浸泡在黏稠的男精之中；第三股、第四股……精液源源不绝，打得子宫壁噗噗作响。从外界看去，斯塔的小腹以肉眼可见的速度快速隆起，先是圆鼓鼓的一个精液球，接着继续膨胀，肚脐被撑平，皮肤被撑得薄如蝉翼，甚至能隐约看见内部白浊的颜色。她原本娇小玲珑的身体，此刻腹部如同怀了五六个月的身孕，圆滚滚的，沉甸甸的，随着精液的灌注还在轻轻晃动。
卡兹足足喷射了一分多钟，才将积攒的浓精尽数灌入斯塔的子宫和腹腔。当他最后一股精液射出后，龟头仍堵住宫颈，不让一滴浪费。斯塔维持着仰头吐舌的阿黑颜，身体在一波波高潮的余韵中持续痉挛，阴道媚肉本能地压榨着肉棒，仿佛要将最后一滴精液也吸入子宫深处。
风见幽香将手指从自己骚屄中抽出，上面挂满她自己的淫水，她温柔地将手指伸进斯塔还在无意识张着的小嘴里，让她舔干净。然后轻拍斯塔的脸颊：“醒醒，小家伙，感受一下肚子里的暖流。”
斯塔渐渐回过神，她颤抖着低下头，看见自己原本平坦的小肚子如今鼓得像个小西瓜，里面还能感到液体晃荡的咕噜声，一股极致的充实和幸福感涌遍了全身。她将两只小手都按在圆滚滚的肚皮上，能清晰感到里面热乎乎的、沉甸甸的精液，以及子宫口还在轻微地痉挛，试图锁住这些宝贵的生命之种。她抬起头，泪眼婆娑却又带着无比淫荡满足的笑容：“肚子暖呼呼的…好舒服啊…以后也会有可爱的孩子从里面诞生了…真的是太好了…谢谢爸爸…谢谢幽香妈妈…”她转身扑进风见幽香怀里，将脸埋在后者柔软的巨乳间，轻轻啜泣，那是喜悦的泪水。
风见幽香搂着她，让她含着乳头安抚，同时另一只手伸下去，轻轻握住卡兹那根还硬挺着的、满是黏液的大肉棒，缓缓将它从斯塔那被撑得无法闭合的嫩穴中拔出。随着龟头“啵”一声拔出，大量被堵在里面的浓稠白浊混合着血丝、淫水、肠液，从那张小嘴般开合的穴口滑出，流过会阴，滴落在沙发上，拉出长长的白丝。幽香用手指接了一些，放进自己嘴里品尝，微笑：“斯塔的落红和卡兹的精液混在一起，味道真是绝品。咲夜，过来尝尝。”
咲夜这才款步上前，但她不是先用毛巾，而是跪在沙发前，俯下脸，用嘴唇接住从斯塔小穴里还在不断涌出的精液，丁香小舌灵活地舔舐着那红肿的穴口，将流出的精液全部卷入自己嘴里，细细品味后才咽下。她抬起头，嘴角沾着一点白浊，笑道：“谢老爷赏赐。斯塔小姐，恭喜你加入我们。”然后她才拿起温热毛巾，仔细温柔地擦拭斯塔狼藉的下体和卡兹依然半硬的肉棒。
斯塔这时已经完全放松，她蜷在卡兹和幽香之间，一手捂着自己的大肚子，一手抓着卡兹黏糊糊的肉棒，将它贴在微烫的脸颊上，像抱着心爱的宝物。卡兹懒洋洋地靠回幽香怀里，幽香继续喂他喝奶补充体力，并且用脚趾轻轻夹弄着他疲软的阴茎玩耍。客厅里只剩下三人满足的喘息。空气中弥漫着精液的腥臭、母乳的甘甜和汗水的咸涩，交织成一副淫靡而温馨的家居图画。而在周遭，一朵朵金黄色的向日葵在幽香妖力的催生下悄然绽放，花盘低垂，似乎也在欣赏这场生命的盛宴；斯塔翅膀上的星尘飘落在花瓣上，闪闪发光，如同祝福。


第三百四十一章（加料）

“啊啊~”
卡兹侧躺在风见幽香的怀里面继续喝着母乳，而斯塔则是背对着卡兹坐在他的身上不断的动着腰，让肉棒在她那被精液填充的满满的小穴内，继续不停的抽插着。
可爱的小屁股在卡兹眼前不停的晃动着，诱惑着他的肉棒更加用力的对着她用力的插进她的小穴当中。
“话说斯塔你不回去的话，桑尼和露娜会不会很担心的啊？毕竟你都在这里好几天了。”
大妖精看着还沉浸在和卡兹做爱中的斯塔询问道，之前她还遇到了她们两人，被询问有没有见到斯塔，而清楚斯塔在这里沉迷在做出当中的大妖精，也是不知道怎么说，只是说明自己见到过斯塔，并表示现在她过的很好这样子的情况。
“啊啊~再等等…再让肉棒在小穴里面射一次…”
斯塔一边呻吟一边回答道，不过之前也是有说过类似的话，不过最后却还是没有能够抵抗住诱惑，继续的在和卡兹做起来了。
而这一次是否也是能够成功，大妖精实在是不清楚。
“还是快点回去见见她们吧，不然让她们继续担心就不好了，卡兹你也一样劝劝她好吗？”
大妖精希望卡兹也在这个事情上帮忙一下，至少也要说让她把另外两个朋友担心下来再说。
“嗯，斯塔，还是回去看一看吧，之后想要再来都是可以的，反正现在我大部分都会在红魔馆这里的。”
“好…我知道了，那么再最后射进来一发吧…”
在斯塔的渴望中，卡兹加快速度的抽插起来，这快感让斯塔的表情变得无比的满足，而在高声的呻吟中，精液喷涌进入了她的小穴里面，在她子宫内射满了黏稠的精液后，卡兹将肉棒拔了出来，让变成果冻一样的精液从她的小穴内不断的流出。
在重新穿好衣服之后，斯塔整个人就是轻飘飘的从红魔馆离开了，在和桑尼、露娜见面的时候，也是被她们一阵追问，这段时间到底是跑去什么地方了。
“我就是在红魔馆那边呆久了，所以不小心忘记了嘛。”
“红魔馆？在那样子的地方？”
露娜表情变得微妙起来，总觉得斯塔在那里呆那么久有些不正常啊，而且看着此时她的表情，也是透露出一股奇怪的感觉，更别说还能够闻到一股浓浓的怪味道，还有很香的奶味，这不免让人好奇到底是在红魔馆那边干了什么。
“嘛，反正没事就好了，我们接下来继续去玩吧！”
桑尼倒是没有怎么在意这个情况，见斯塔没有什么事情，在她看来就是最好的结果了，然后能重新在一起和平常一样到处去玩就行。
“那么不如再去红魔馆吧？我在那边呆了几天知道什么最好玩哦，甚至会让大家都会变得很舒服的。”
“啊？听着为什么觉得怪怪的啊？”
露娜感觉这其中好像有很大的问题，但是桑尼却没有怀疑，在听斯塔这么说就立刻答应了下来，然后就是朝着红魔馆飞去了。
“来吧，露娜。”
斯塔对着露娜伸出手，这个情况露娜在犹豫了片刻之后，就同意了一同前往了，那个之前所见到的令人害羞的红魔馆了。
不过她们没有来到大厅当中，而是来到花园里，在这里可以看到许多茁壮成长的植物，甚至有的比人都要大。
“我们来这里干什么的啊？”
桑尼疑惑的问道，而斯塔就已经走进了这些植物当中，然后就有一些植物的触须缠绕在了斯塔的身上。
“这里的植物会帮我们的身体做按摩哦，而且还有很好喝的花蜜可以喝。”
话音落下斯塔的嘴巴里面就钻进了一根花芯一样触须，而且很快她的衣服内就被更多的触须钻进去，缠绕着她的身体，对她的胸部和小穴摩擦了起来。
“啊啊！这…这不就是…那个…”
露娜看到顿时脸红起来了，同时不仅后退了起来，但是下一秒她的脚就被缠绕住倒吊在了空中，裙子也是向下落去露出了她那画着可爱图案的白色内裤。
在她惊慌失措大声叫起来的时候，花芯就进去了她的嘴巴里面，然后一股甜甜的花蜜流入她的嘴里面，让本来紧张的露娜顿时安静下来了。
“好…好好喝！”
安静下来之后的露娜大口的喝着甜甜的花蜜，这样子喝不仅是没有让她觉得腻，反而觉得怎么喝都喝不够，而在这期间其余的触须也是钻进了她的衣服中，触须上绽放出来的化作将她的乳头包裹吸住，随后一根触须则是在她的小穴上摩擦起来，凹凸不平的触须不停的在小穴上滑过，让露娜表情慢慢的变得迷离起来了，感觉身边变得很热很舒服，想要被更多的玩弄那些被玩的很舒服的部位。
而看着两个小伙伴的情况，桑尼有点不知所措了起来。斯塔此时已经完全被那些粗壮的触须包裹，那根从花芯伸出的触须深深插在她喉咙里，她的脖颈随着触须的抽送一鼓一鼓的，喉咙里不断发出咕噜咕噜的吞咽声，但她的脸上却是一片陶醉的红晕，双眼眯成月牙，鼻腔泄出满足的哼唧。触须在她的衣服内大肆蠕动，裙子被撑得不成形状，胸口处两团圆肉被缠得紧紧的，布料下不断变幻出乳房的轮廓，而裙摆处更有几根触须贴着她的腿根钻进钻出，每次抽回都带出拉成丝状的透明粘液，那粘液顺着她大腿淌下，在她脚边积了一小滩。斯塔非但不抗拒，反而主动扭着腰，将小穴往触须上蹭，嘴里含含糊糊地呻吟着“再深一点……那里还要……”。
而露娜更惨——或者说更舒服。她被一根粗藤倒吊在空中，裙摆整个翻下来盖住了她的脸，她那条印着太阳花和小星星的白色棉质内裤完全暴露出来，内裤的裆部已经被爱液浸得透透的，隐约透出阴户的形状。一根布满细小吸盘的触须正隔着内裤在她的阴蒂位置打转，吸盘每一次吮吸都让露娜的腿像痉挛一样乱蹬，鞋早不知甩到哪里去了，两只白嫩的小脚丫在空中乱划。另一根触须从她上衣下摆钻进去，在她平坦的小腹上游走，然后分叉成两股，一股绕上她那对娇小的乳房，另一股直接钻进了内裤边缘。隔着薄薄的布料，能清晰看到触须在她阴唇间滑动的形状，以及她小穴口不断翕张、将布料都吸进去一点又吐出来的淫荡景象。露娜的嘴巴被花芯堵住，只能发出“唔唔”的声音，但从她鼻子里喷出的气息越来越重，两条腿也不蹬了，反而开始主动夹紧触须，仿佛在欢迎更深的侵犯。
桑尼看着两个好友如此模样，心脏怦怦狂跳，一种从未有过的感觉在身体里乱窜。她下意识地夹紧双腿，却发现自己腿间不知何时已经湿漉漉的，内裤的裆部凉凉地贴在皮肤上。她的小脸烧得通红，连耳尖都染上了胭脂色，呼吸变得又急又浅。她想跑，可脚像钉在了地上；想叫，可喉咙发干，只能发出小猫似的呜咽。她不知道这里是什么地方，为什么斯塔和露娜会变成这样，但内心深处某个角落却悄悄冒出一个念头：她们看起来好舒服，如果自己也……
正当她脑子乱成一锅粥时，前方的巨大花丛突然沙沙作响。宽大的叶片被拨开，一个高大的身影走了出来。桑尼的视线立刻被吸了过去——是卡兹。她之前只在远处瞥过这个男人，此刻近看，才发现他浑身散发着一种难以名状的气息，让她的小腹深处不自主地抽紧。他上身赤裸，胸肌和腹肌的线条如刀削斧凿，上面挂着细密的汗珠和一些半透明的黏稠液体，在透过叶片洒下的光斑中闪着淫靡的光泽。他下身只松散地裹了一条白布，但胯间那根东西即便尚未完全勃起，也已在布下顶出一个骇人的弧度，布巾的边缘甚至被龟头撑得微微掀开，露出里面紫红色的前端。
他身后跟着走出来好几个女人，个个一丝不挂，身材却一个比一个惹火。走在最近的一个是红魔馆的女仆——桑尼认得她，是平时负责打扫花园的那个沉默寡言的女仆。此刻她平日那身一丝不苟的女仆装早已不见踪影，白皙修长的身体上涂满了白浊的粘液，从头发到脚趾，没有一寸皮肤是干的。她那头银色的长发被精液浸成一绺绺的，贴在背上和胸前，发梢还在往下滴着白浊，滴在她高耸的乳房上，顺着乳沟流下，汇聚到肚脐眼，再溢出流进她腿间的黑森林里。她的大腿内侧布满了干涸和新鲜的精液痕迹，走路时双腿微微分开，因为每走一步，她的小穴和屁眼都会挤出一小股果冻状的精液，顺着腿根滑下。她的小腹微微隆起，像怀孕三四个月的样子，肚皮上甚至可以隐约看到一根横着的长条凸起——那是子宫被精液撑满后顶着腹壁的形状。她双手抚着肚子，眼神迷离而满足，嘴角挂着白浆，嘴唇一张一合，像在回味什么美味。
跟在她身后的是另一个妖精女仆，她身材更加娇小，但乳房却大得不成比例，垂在胸前像两只熟透的蜜瓜，乳头上还夹着两朵会蠕动的花苞，花苞不断吮吸着她的乳头，发出啾啾的声音，惹得她一边走一边忍不住用手揉捏自己的乳房，乳汁混合着精液从指缝渗出。她的腰细得双手可握，但臀部却浑圆如磨盘，臀肉随着步伐掀起阵阵肉浪，臀缝里塞着一根还在扭动的触须，触须的末端像个塞子一样堵在她屁眼里，让她每走一步都发出压抑的呻吟。
再后面还有三个女人，桑尼认不全，但看特征应该是红魔馆的其他仆从或常来串门的妖怪。她们有的用双手掰着自己刚被操过的穴口，展示里面灌满的精液；有的边走边用手指舀起腿上的精液往嘴里送；还有一个甚至在用一根脱落的触须插着自己的小穴，自娱自乐。这五六个女人跟在卡兹身后，像一群被喂饱的母兽，浑身上下散发着精液特有的腥臭味和她们的淫水甜味，混合着花蜜的异香，让整个花园的空气都变得黏稠而催情。
卡兹的目光扫过被触须缠绕的斯塔和倒吊的露娜，最后落在桑尼脸上。他的嘴角勾起一丝笑意，那笑意里没有恶意，却带着理所当然的占有。他朝桑尼走过来，步伐从容，每走一步，他胯下那根肉棒就在布下弹跳一下，布巾的缝隙越来越大，最后干脆松开，整根巨物弹了出来，啪地一声打在他自己的腹肌上。桑尼的视线不受控制地盯着那里：那是一根超出她认知范围的狰狞阳物，比她的小臂还长，茎身爬满青筋，龟头有鸡蛋大小，马眼翕张着，吐出一滴晶莹的前列腺液，拉着长丝滴在地上。整根肉棒微微上翘，散发着雄性的热浪，那股热浪仿佛有实体，扑到桑尼脸上，让她脑袋嗡的一声，双腿再也撑不住，扑通跪坐在地上。
“桑尼，欢迎来到我的花园。”卡兹在她面前蹲下，伸手抬起她的下巴，强迫她直视他的眼睛。他的声音低沉而温和，却每个字都敲在她的心尖上。“别怕，这里的一切都只会让你快乐。你看斯塔和露娜，她们多舒服。”
“可……可是……”桑尼的嘴唇哆嗦着，想说什么却组织不成语言。她的眼角余光看到斯塔正好在这时发出一声悠长的娇吟，触须从她嘴里抽出，带出一大股混合着花蜜和胃液的透明粘液，斯塔像缺氧的鱼一样大口喘了几下，然后竟主动捧起另一根触须，伸出舌头舔弄它的尖端。而露娜被倒吊的身体开始自己扭动臀部，主动用内裤去蹭那根吸盘触须。她们沉醉的样子让桑尼的抗拒愈发无力。
卡兹松开她的下巴，手掌顺她的颈侧滑下，落在她单薄的肩上。他的掌心很烫，像块烙铁，隔着衣料都能让她皮肤发麻。“你的身体已经很诚实了。”他的手指勾住她的衣领，轻轻往下一拉，露出她精致的锁骨和粉色的肚兜带子。桑尼想抬手去挡，但手臂软绵绵的使不上劲。卡兹的指尖滑过她锁骨下方的皮肤，激起一片鸡皮疙瘩，然后勾住肚兜的上缘，慢慢往下拉。那块淡黄色的丝绸一点点滑落，先是露出乳房的顶部，然后是被挤出浅沟的乳肉，最后，一对娇小却挺翘的乳房弹了出来，顶端的粉色乳头早已硬得像两颗小石子，乳晕皱缩起细密的颗粒。
“真漂亮。”卡兹赞叹道，却不动手去碰，而是打了个响指。周围一直伺伏的植物触须闻令而动，两根细如柳条的触须从花丛中射出，精准地缠绕上桑尼的乳房，从乳根开始一圈圈盘绕，将她的双乳捆成两个凸出的圆球。触须表面分泌出温热的花蜜，抹在乳肉上，渗进毛孔，立刻让她的皮肤温度升高，变得异常敏感。桑尼“呀”地惊叫一声，但叫声未落，又有两根触须从她裙子底下钻入，顺着她的腿内侧攀爬，触须上的细小绒毛刮过她细嫩的腿肉，酥痒直钻心底。她的大腿不由自主地夹紧，却正好把那两根触须夹在了腿根与阴户之间。触须趁势抵在她的内裤外侧，开始有节奏地按压，每一次按压都精准地对着她阴蒂的位置，隔着已经湿透的内裤，刺激那粒小小的肉核。
“不……那里不行……”桑尼带着哭腔哀求，但身体却诚实得让她羞耻——她的腰不自觉向前挺，把阴户更紧地压向触须，内裤裆部的水渍迅速扩大，一滴爱液从边缘渗出，顺着大腿滑下。触须仿佛有智慧，察觉了她的渴望，其中一根尖端翘起，勾住内裤的边缘，向旁边拉开，将她整个阴户暴露出来。桑尼的阴阜像只刚出笼的馒头，饱满光洁，没有一根毛发，大阴唇因为动情而微微张开，露出里面粉红的小阴唇和那颗充血勃起的阴蒂。小穴口正对着空气一张一合，挤出透明的淫水，拉着长丝滴到下方的叶片上。
“看，这不是很想要了吗？”卡兹的声音在耳边响起，他不知何时已绕到她身后，双手从她腋下穿过，握住她被触须捆住的乳房，轻轻揉捏。他的掌心刚好包住她整个乳房，乳肉从指缝溢出，乳头在他指根的夹缝中被挤压得更加硬挺。同时，一根较粗的触须抵在了她的穴口，尖端蘸满花蜜和她自己的爱液，开始往里钻。桑尼感觉到一个又滑又韧的东西撑开她的阴唇，缓缓挤进从未被外人造访过的阴道。她的处女膜就在一厘米左右的深处，像一层薄韧的保鲜膜，触须的尖端顶在那层膜上，带来一种饱胀的压迫感，疼倒是不怎么疼，但那种异物突破禁忌的恐惧让她全身绷紧。
“放松，让它进去。”卡兹在她耳边低语，呼出的热气喷在她耳廓上，同时他的两根手指夹住她的阴蒂，轻轻一搓。桑尼被这一下刺激得腰眼一酸，紧闭的阴道口不由自主地松开了几分。触须趁机一鼓作气，噗嗤一声捅穿了那层薄膜，直接插入了她阴道深处，撞在子宫口上。一股混合着血丝的爱液从交合处飙出，溅在触须和她的腿根上。桑尼发出一声短促的惨叫，但刚出口就被卡兹的手指按在她唇上堵了回去。“嘘——只是开始。”
触须插入后没有立刻抽动，而是停在阴道内，慢慢旋转，让阴道壁的褶皱去适应它的形状。它表面的细小颗粒和凹凸纹路碾磨着那些从未被开发过的敏感点，桑尼的处女血和越来越多的爱液混合，形成了天然的润滑剂。慢慢的，痛楚消退，取而代之的是一种难以言喻的饱胀快感。每当触须顶到子宫口时，她的小腹就一阵酸麻，仿佛有电流从那里射向四肢百骸。她的身体开始不由自主地迎合触须的插送，臀部小幅度地前后摆动，嘴里的呜咽也渐渐变成了甜腻的娇吟：“嗯～嗯～哈啊～”
卡兹见她已经进入状态，便收回双手，站起身，解下自己胯间最后的遮蔽。他挺着那根狰狞的肉棒走到桑尼正面。此刻桑尼已经被触须托举到一个合适的高度——身体后仰，双腿被两根触须拉开成M形，小穴含着触须进进出出，淫水从中滴滴答答落下。她的双眼蒙上一层水雾，嘴巴微张，舌尖无意识地搭在下唇上，透明的口水从嘴角淌下。她的肚兜和上衣早已不知被触须撕扯到哪里去了，下身只剩一条还挂在左脚踝上的内裤，随着她身体的晃动而飘荡。
“桑尼，看着我。”卡兹的声音带着不容抗拒的威严。桑尼努力聚焦视线，看到他正握着那根紫红色的巨棒，龟头对准她被触须撑开的小穴。她脑中警铃大作——那么大，怎么可能进得去？但还没等她反应，卡兹已经将触须从她穴中抽了出来，带出“啵”的一声响和一大股混着处女血的淫水。小穴口瞬间收缩成一个小小的肉孔，但下一秒，一个滚烫的、比触须粗上三倍的龟头就堵在了穴口。
“不行的……太大了……会裂开的……”桑尼恐惧地摇头，眼泪从眼角滑落，但她的双手被触须缚住，双腿被拉得大开，完全无力反抗。卡兹没有强攻，而是用龟头在她的穴口和阴蒂之间来回研磨，让马眼分泌的前液涂满她的整个阴户。那前液仿佛有魔力，一沾上皮肤，桑尼就感觉那个部位像被火烧一样发烫，但随即转化成更强烈的酥痒，让她的小穴深处产生了强烈的空虚感，疯狂想要被什么填满。
“真的不要吗？”卡兹问，龟头在穴口浅浅地戳刺，就是不进去。
“要……我要……”桑尼听到自己的声音在说，那是她意识深处的渴望冲破了羞耻的牢笼。话音刚落，卡兹腰身一沉，那颗巨大的龟头“噗”地挤开阴唇，撑平阴道口的皱褶，势如破竹地捅了进去。龟头直接撞在她的处女膜残片上（触须只捅破了一部分），将最后一点阻碍完全碾碎，然后一路挤开紧窄的阴道，毫不留情地撞在子宫颈口。桑尼的阴道从未被如此巨物入侵，那些娇嫩的褶皱被强行熨平，每一寸黏膜都紧紧裹在青筋暴跳的茎身上，把茎身的形状清晰地印在自己体内。
“齁哦哦哦哦～～～！！！”桑尼发出一声仿佛被贯穿灵魂的嚎叫，双眼翻白，舌头整条吐了出来，唾液像小溪一样从舌面淌下。她的腹部肉眼可见地鼓起一个棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐上方，那凸起还会随着卡兹的呼吸微微搏动。她被触须拉开的双腿剧烈痉挛，脚趾蜷起又张开，十只可爱的脚趾在空气中乱抓。
卡兹没有给她适应的时间，立刻开始了凶猛的抽插。他双手扣住她的小蛮腰，将肉棒抽出只剩龟头卡在穴口，然后再整根没入，狠狠撞在子宫口上，睾丸“啪”地打在她的会阴和臀肉上。这一抽一插快如闪电，次次见底。桑尼被操得身体上下乱颠，乳房在触须的捆绑下仍晃出乳波，乳尖摩擦着触须表面，快感加倍。她的呻吟被撞得断断续续：“哦～哦～哈～每下……都顶到……顶到最里面了……咿咿哦哦哦～～～～噫！！”
卡兹插了百余下后，感觉到子宫口开始软化，像张小嘴一样含住他的龟头前端，不断吸吮。他调整姿势，将桑尼的身体放得更平，自己则微微下蹲，让肉棒以向上的角度顶入。接着他狠狠一挺，龟头破开子宫颈的环状肌肉，直接闯进了那温软滑腻的宫腔。桑尼发出一声撕心裂肺却又淫悦至极的啼鸣：“进去啦！！进到子宫里啦！！哦哦哦齁齁齁～～～！！！”她的小腹上那根棍状凸起猛地又伸长一截，龟头的冠状沟在肚皮上撑出一个清晰的凹痕，仿佛肚皮下一秒就要被顶穿。
子宫内壁不同于阴道的紧致，而是更加绵软、温热，像无数只温暖的手掌全方位包裹着龟头，子宫壁上的细小绒毛刷扫着马眼，带来一种几乎让人疯狂的酥麻感。卡兹舒服得低吼一声，开始用龟头在子宫内搅拌，小幅度的画圈、顶撞宫底。桑尼已经完全失去了对身体的控制，阿黑颜彻底绽放：她的瞳孔翻得只剩眼白，舌头垂在胸口，唾液和泪水糊了满脸，喉咙里发出无意义的嗬嗬声。她的子宫被龟头搅得七荤八素，快感直接从腹腔炸开，窜进大脑皮层，把她最后一点神智都熔断了。
这时，之前还在被触须玩弄的斯塔和露娜也被卡兹和桑尼这边的动静吸引。触须们仿佛收到了指令，将斯塔从缠绕中释放出来。斯塔一获得自由，立刻四肢着地爬到卡兹脚边，仰头看着那根在她好友体内肆虐的巨棒，眼中满是迷恋。她伸出舌头，舔舐卡兹布满汗珠的睾丸，从阴囊底部一路舔到会阴，再把脸埋进桑尼的臀缝，用舌尖拨弄桑尼被操得外翻的小阴唇和两人的交合处。露娜也被放了下来，但她的双腿还在发软，只能半爬半挪地来到卡兹背后。她抱住卡兹的大腿，把脸贴在他的臀肌上，伸出小舌头舔他的股沟，然后大胆地将舌尖探进他的屁眼——当然，卡兹是女性角色的主宰，他不会拒绝这种侍奉（规则允许女性角色口交、舔肛等，只要不是男主角与男性互动）。露娜用舌头在卡兹的后庭画圈，手指则绕到前面抚弄他的睾丸和会阴。
一时间，卡兹享受到了极致的全方位侍奉：肉棒在桑尼的子宫里搅拌，斯塔舔着他的睾丸和桑尼的阴户，露娜服务着他的后庭。他低吼着，加快在桑尼子宫内的抽插频率，同时大声命令周围那些还在观望的赤裸女人们：“都过来！让我看看你们有多想要精液！”
那五六个女人立刻争先恐后地涌过来。有的直接躺在地上，掰开双腿，用手指撑开自己还在漏精的穴口，露出里面红艳艳的阴道壁，娇声喊道：“主人，我的骚屄已经准备好了！”有的翻身趴跪，高高撅起肥臀，双手掰着臀瓣，展示那被精液润滑得分外油亮的屁眼，屁眼还在一收一缩，像在眨眼。还有一个直接倒立起来，用双手走路般挪到卡兹面前，将自己穿着过膝白丝（上面已全是精液斑迹）的双腿在空中叉开，露出整个阴户和菊花，娇声道：“主人，用我的脚和腿吧！”
卡兹大笑，他暂时从桑尼子宫内抽出肉棒，带出哗啦一大股精液和爱液的混合物，混着血丝和子宫分泌物，粘稠得像融化的芝士，拉丝不断。桑尼失去支撑，软软地从触须上滑落，瘫在地上，小腹还鼓着，小穴张开一个硬币大的圆洞，洞内粉肉外翻，精液混合淫水缓缓流出，她双眼失神，嘴里仍在呢喃：“子宫……被操坏了……变成主人的形状了……”
卡兹走向那个撅臀的妖精女仆，把沾满桑尼体液和处女血的肉棒直接捅进她的屁眼。她的屁眼早已被之前的玩弄和精液浸润得松软，龟头噗嗤一下就整颗塞了进去。直肠内的灼热和紧致与阴道不同，肠壁裹着肉棒，直肠褶皱被熨开，女仆发出满足的呻吟：“屁眼好胀……主人的鸡巴……在肠子里动……”卡兹双手掐住她的肥臀，开始暴肏，每次抽出都带出肠液和精液的泡沫，每次插入都把她顶得向前一耸，她的脸几乎贴到前面另一个正在自慰的女人的屁股上。于是她顺势把脸埋进前面女人的臀缝，伸出舌头舔弄那女人的小穴。前面那个女人被舔得浪叫，自己用手指拼命揉阴蒂，不一会就浑身抽搐高潮了一次，喷出的淫水全浇在女仆脸上。
卡兹一边干着女仆的屁眼，一边伸手捞过旁边那个倒立的女人，把她的一条腿扛在肩上，另一只手的中指和食指并拢，插入她的小穴，拇指则按在她阴蒂上，配合着操屁眼的节奏同时指奸她。女人被双重夹击，倒立的身体不断打颤，唾液逆流呛得她直咳，但快感让她舍不得停。
接着，斯塔不甘寂寞地爬过来，用乳房夹住卡兹的小腿摩擦，然后仰头乞求：“主人，我也要肉棒……”卡兹便在快速肏屁眼的间隙，抽出肉棒，插进斯塔的小穴里狠狠捅了几下，在她子宫内射了一小股精液作为奖励，然后又拔出来插回女仆屁眼。这种雨露均沾的玩法让所有女人都激动得发狂，她们一个接一个地排好，躺成一排，双腿举起成V形，把各自的阴户和屁眼都展示出来，嘴里齐声喊着：“主人！干我！干我！”
卡兹从第一个开始，每个插五十下，内射一次，转下一个。他的持久力和精液量近乎无限，每个女人都被他操到至少一次高潮，子宫或直肠里灌满新鲜精液。他插到谁的时候，其他女人就会去舔那个女人的阴蒂或屁眼帮助她更快高潮，或者相互摩擦乳房、舌吻，甚至有一个女人捡起地上脱落的触须，插进另一个女人的尿道里玩弄——一时间，花园里女人的呻吟声、欢呼声、哭泣声、淫语声汇成一支淫荡的交响乐。
最后轮到桑尼、斯塔和露娜这三个小妖精。卡兹把她们三个叠在一起：斯塔在最下面仰躺，露娜趴在她身上，桑尼趴在露娜身上，三人的阴户正好处在一条垂直线上。卡兹挺着肉棒，从最上面桑尼的穴口插入，直接贯穿她的阴道，冲破宫颈，在子宫内射了一发；然后拔出，插进下面露娜的小穴，同样顶进子宫内射；最后是斯塔的穴。他如此反复循环，三分钟内每人子宫被灌了三次精，三个肚子都像气球一样鼓了起来，肚皮上的棍状凸起轮流出现。她们三个抱在一起，彼此感受着对方肚皮上凸起的变化，舌头互缠，淫液交融。
当所有女人都摊在地上满足得动弹不得时，卡兹仍屹立不倒。他握着自己依旧坚硬的肉棒，快步在所有女人面前走过，肉棒像高压水枪一样，把最后也是最浓的一波精液喷洒出去。白浊的精液在空中划出抛物线，落在女人的头发上、脸上、乳房上、小腹上、腿上、脚上，无一遗漏。精液量之大，把一些女人整个浇成了“精液人”：头发被精液泡得透透的，像戴了一顶白浆头盔；眼睛被精液糊住，睁开眼世界都是白茫茫的；耳朵里灌满了精液，听什么声音都像隔了层水；脸上厚厚一层精液面膜，顺着脸颊滑进嘴角，她们都贪婪地吞咽。
桑尼躺在精液池塘中央，身体从头到脚都被精液覆盖厚厚一层，她能感觉到精液在慢慢变凉、变成果冻状，紧贴着她的皮肤。但精液中的生命能量却在源源不断渗入她的毛孔、融入血液、渗入骨髓。她原本略显稚嫩的身体在发生变化：腿变得更长，身段更高挑，乳房像吹气球一样膨胀起来，臀部变得浑圆挺翘，腰却更细。更奇妙的是，她内心对卡兹的孺慕与渴望变成了永恒的烙印，她知道自己从灵魂到肉体，都只属于这个男人了。
卡兹走到她身边，用脚轻轻拨开她脸上的精液层。桑尼睁开覆盖着精液膜的眼睛，透过白浊的世界看到卡兹的轮廓，她努力咧嘴一笑，露出沾满精液的牙齿。她伸出被精液浸透的手，抓住卡兹的脚踝，梦呓般说道：“主人……以后我每天都想来花园……可以吗……”
卡兹弯腰，用指背擦去她唇峰上的精液（但不接触自己嘴），低声道：“当然，这里随时欢迎你。还有你的朋友们。”他说着，目光扫过不远处同样被精液淹没的斯塔和露娜，以及那些新加入的女人们。整个花园的花卉仿佛也被精液滋润，开得更加妖艳巨大了。
桑尼满足地合上眼，精液从她眼角滑下，像流下白色的泪。她的子宫里饱胀的精液在缓慢被吸收，小腹仍圆滚滚的。她知道，从今天起，她的世界就只剩下这花园、这触须、这精液的气味，以及——卡兹。


第三百四十二章（加料）

“啊~那个…我没有想要说这样子的…”桑尼稚嫩的声音带着几分慌乱，她看着眼前抱住自己的卡兹想要解释一下，但卡兹那双有力的大手已经悄然侵入了她的裙底。她的妖精裙子是由薄薄的光之织物编织而成，几乎感觉不到重量。卡兹的手指轻易穿过裙摆边缘，触碰到她微微颤抖的臀部嫩肉。桑尼的身形十分娇小，臀部几乎没多少肉，但却异常柔软，像两团温热的蒟蒻。卡兹张开手掌，将整只小臀的软肉抓在掌心，指尖陷入深深的臀缝中，轻轻揉捏挤按。桑尼的身体瞬间僵住，一种从未体验过的酥麻从被抚摸的地方扩散开，沿着嵴髓往上窜，让她原本推拒的话语全都化成了轻微的颤音。
与此同时，卡兹早已硬挺的狰狞肉棒从裤内弹出，紫红色的龟头狰狞发亮，青筋缠绕，粗壮的茎身几乎有桑尼小臂粗细。他微微调整姿势，将滚烫的肉棒挤入桑尼的双腿之间。因为她是妖精，大腿十分纤细，卡兹的棒身只能勉强被大腿内侧柔软的肌肤夹住，但龟头却正好抵住那处最隐秘的嫩穴。隔着薄薄的光裙内衬，桑尼的大腿内侧感受到一股惊人的热度和硬度，那炽热仿佛要烫伤她的皮肤。当龟头第一次擦过她的小穴口时，即使还隔着几层布料，桑尼仍然感到一阵强烈的电流从下体直窜头顶，让她差点叫出声。她下意识夹紧双腿，却反而让肉棒更紧密地贴在小穴上，龟头的冠状沟恰好卡在阴蒂的位置。
“唔…不要…”桑尼的声音细若蚊蝇，但身体却不由自主地颤抖。卡兹一手继续揉着她的臀肉，另一手从前面伸到她的小腹，隔着裙子轻轻按压，掌心贴着她光滑的肚皮顺时针画圈，“别怕，你看斯塔和露娜她们多舒服。”
随着卡兹的引导，桑尼的目光不由得看向了自己的两个小伙伴。斯塔和露娜此刻正被几根粗壮的藤蔓缠绕着，她们的小嘴、嫩穴、甚至臀眼都被那些如同活物的藤蔓模拟着抽插的动作。斯塔那贫弱的胸部因快感而微微起伏，露娜的腿间更是有大量晶莹的液体顺着藤蔓滴落。尤其让桑尼心跳加速的是，斯塔的小腹上，竟能清晰地看到藤蔓抽插时顶起的棍状轮廓，而露娜的嘴角正流淌着某种白浊的液体，散发着浓烈的石楠花气味——那是卡兹之前射给她们的恩赐，她们不舍得咽下，故意含在嘴里反复品味。两人一脸舒服的样子，确实让桑尼心里面有些好奇，而且现在肉棒在她大腿内侧不停的前后摩擦着，每一次在小穴上经过，都让她的身体被一种奇妙的感觉刺激到哆嗦起来，酥麻感像涟漪一般在身体里一圈圈荡开，每一次摩擦都让穴口更湿一分，有一种让人抗拒不了的魅力。
一时间也是让桑尼的表情犹豫了起来，她的贝齿轻咬下唇，小手攥着裙摆不知该推开还是迎合。而此时卡兹挑起她的下巴，在她没有反应过来的情况中亲吻住了她的嘴唇。卡兹的吻极具侵略性，他先用舌尖轻舔桑尼的上唇，随即趁她微启牙关之际长驱直入。毫无经验的桑尼只觉得一个大舌头顶开了自己的牙齿，随即一滚烫滑腻的异物卷住了她的小香舌，强迫它与之交缠。卡兹一边深吻，一边将舌头模拟抽插的动作在她的小嘴里浅浅地进出，同时手指在她裙内已找到那颗小小的阴蒂，隔着湿透的布料用指腹轻捻慢拢。
“嗯~唔…”桑尼发出幼猫般的哼吟，大脑因缺氧和快感而逐渐变得空白。卡兹的唾液带着一股雄性的气息，渡入她口中，让她浑身发软。亲吻持续了许久，卡兹变换着角度，一会含住她的下唇吮吸，一会用舌尖轻刮她的上颚，直吻得桑尼口水都控制不住地顺着嘴角流下。当她被卡兹亲吻到晕乎乎的状态之后，整个身体几乎瘫软在卡兹怀里。
随后，周围数根带着幽绿色荧光的植物触须悄无声息地缠绕上来，它们如同有生命般温柔但不容抗拒地缠住了桑尼的手腕、脚踝和细腰。触须将桑尼从卡兹怀里提了起来，慢慢悬在半空中。桑尼迷糊中感觉身体一轻，衣服开始被一层层剥离。那触须前端张开细小的叶片，像手指一样灵活，解开她背后的光裙暗扣，褪下肩带，再将裙子往下拉。很快，桑尼那件由阳光编织的连身裙被完全脱下，飘落在地。接着是她的内衣——一条朴素的小短裤。触须勾住裤腰，轻轻往下褪，划过她纤细的双腿，最终挂在了她的脚踝上。现在，桑尼全身赤裸地展现在卡兹面前。
她的身体是典型的幼年妖精体型：身高只到卡兹腰部，四肢纤细修长但骨架极小，皮肤白皙得近乎透明，能看到皮肤下淡青色的血管纹路。胸前微微隆起两团可怜的软肉，像刚出炉的小馒头，顶端两点粉樱般的乳头因紧张而硬挺起来，乳晕是极淡的粉色，几乎与皮肤融为一体。腰肢极细，仿佛一掐就断。小腹平坦光滑，往下是光洁无毛的三角地带，那里裂开一条粉嫩的细缝，紧紧闭合，只有一丝晶莹的水光渗出，那是方才被摩擦时分泌的爱液。她的臀部小巧浑圆，臀缝间藏着另一朵更隐秘的粉色菊蕾，正随呼吸微微翕动。双腿虽然短，但比例完美，大腿内侧有刚才摩擦留下的红痕，小腿纤细，足踝玲珑，脚趾紧张地蜷缩着，趾甲是天然的淡粉色，闪着光泽。
这时，卡兹也脱去了自己的衣物，露出精壮的身躯和那根与之体型极度不符的巨物。他胯下的鸡巴昂首挺立，紫红色的龟头如同鸡蛋大小，冠状沟棱角分明，马眼微张吐着透明的先走液；茎身粗如儿臂，青筋盘虬，长度超过二十厘米，几乎有桑尼小臂长；根部是浓密的黑色阴毛，下面悬挂两颗沉甸甸的睾丸，里面储满了浓稠的精液。这样的凶器，光是视觉就让桑尼有些眩晕。
“来尝一尝花蜜，这可是幽香她们精心培育的哦，味道方面可以说是非常棒的。”卡兹笑着一挥手，一朵巨大的红色花朵从藤蔓中探出，花朵中央是淡黄色的花芯，孔中正溢出晶莹诱人的花蜜，散发着清甜的香气。桑尼的目光被吸引，花朵靠近到她面前，卡兹示意她含住。桑尼犹豫了一瞬，然后张开小嘴，将那花芯含入。一股浓郁甜美的花蜜瞬间涌入她的口腔，流过喉咙，带来前所未有的满足感。她开始本能地吸吮，双手虽然被藤蔓缠着，但还是忍不住想要捧住花朵，藤蔓便松开她的双手，让她自己捧着花朵大口大口地喝。花蜜不仅美味，其中还蕴含着微量的卡兹精气，能够激发女性的情欲和身体敏感度。桑尼喝着喝着，身体渐渐发热，皮肤泛起樱色的红潮，小穴里的爱液分泌得更加汹涌。
而这时，卡兹却走到了桑尼的身后。藤蔓配合地将桑尼的身子在空中调整了一个角度——她被翻转过来，变成面向下方，花朵依旧在她嘴边，而她的小脑袋正好处于卡兹的胯部高度。桑尼正沉迷喝花蜜，忽然感觉一个滚烫的东西碰自己的嘴角，她下意识偏头想躲，但卡兹捏住她的下颚，迫使她张嘴。花朵的花芯暂时从她嘴里滑出，取而代之的是一个滑腻滚烫的巨物——龟头挤开她的乳牙，压住她的舌头，强硬地插进了她的小嘴。“呜！”桑尼发出惊吓的呜咽，眼睛瞪大。她的口腔本就不大，鸡巴只插入半个龟头，就已将她的嘴巴塞得满满当当，两侧脸颊鼓成了圆球。卡兹继续往里推，龟头顶到上颚，然后滑入喉咙入口。桑尼的咽喉本能地收缩抗拒，干呕感让她眼泪夺眶而出，但卡兹没有停，他轻轻转动鸡巴，用龟头摩擦她的软腭，同时拇指揉她的耳垂安抚。渐渐地，咽喉的括约肌在持续压迫下开始松弛，龟头“咕”一声挤入了食道。
从外面看，桑尼纤细的脖颈正中央，渐渐隆起一条粗长的棍状凸起，从喉结处一直向下延伸，随着鸡巴的深入，凸起也越变越长，最后甚至能看到她的胸口锁骨之间也微微鼓起了龟头的轮廓。当卡兹将整根鸡巴齐根没入时，桑尼的脖颈前面已经完全被鸡巴的形状撑得变形，喉咙到胃的路径清晰可见。她的鼻尖完全埋入卡兹浓密的阴毛中，阴囊正拍打在她尖尖的下巴上，发出轻微的“啪嗒”声。“呜呜呜——”桑尼喉中发出含糊的哽咽声，大量口水混合着先走液从她嘴角溢出，打湿了卡兹的阴毛和她的下巴。她的俏脸因窒息和快感而涨红，眼睛翻白，但奇异的是，身体深处却传来一种被填满的扭曲快感。食道被强行撑开的胀痛与摩擦带来的酥麻交织，让她的大脑一片麻乱。
卡兹开始缓慢抽插。鸡巴抽出时，喉咙的凸起逐渐平复，只留下红痕；插入时，凸起又再次浮现，如同活物在皮下蠕动。桑尼的喉咙发出“咕叽咕叽”的水声和“呃呃”的干呕声。卡兹每次抽出都只留龟头在口腔，然后再次深深插入食道，龟头一次次撞开贲门，挤入胃袋少许。随着抽插，桑尼的呕吐反射渐渐适应，食道内壁分泌出更多滑液，抽插变得顺畅。甚至于，她的喉咙开始在每次龟头撞入贲门时主动收缩，像小嘴一样吸吮龟头。胃袋被搅动，让她有种饱胀反胃的感觉，但又伴随着一种奇异的充实。卡兹一边享受着她喉咙的紧致蠕动，一边伸手去揉搓她胸前的小馒头。那微乳虽然小巧，但捏起来软滑无比，拇指在乳尖上打转，让她鼻中发出娇哼。他又绕到前面，用另一只手分开桑尼的双腿，暴露她滴着爱液的嫩穴，手指开始在那条细缝上滑动。三重刺激下，桑尼的妖精体质开始崩溃。她的理智几乎全失，嘴巴明明被塞满，却还想要喝花蜜。卡兹似乎感知到她的想法，控制花朵重新靠近，将花芯塞入她鸡巴旁边的嘴角缝隙。于是，花蜜从一侧嘴角流入，与鸡巴抽插的口水混合，形成一股甜腥的饮品。桑尼贪婪地吞咽着混合液体，喉咙的吞咽动作又给卡兹的龟头带来额外的按摩快感。
就这样，卡兹插了她的小嘴数百下，期间桑尼小穴在他的手指玩弄下已经高潮了一次，爱液喷湿了他的手掌。最后，卡兹没有射在她嘴里，而是抽出了鸡巴。大量黏稠的唾液和花蜜拉出一条长丝，挂在桑尼唇边，滴落在空中。桑尼剧烈咳嗽了几下，大口喘气，眼神迷离。卡兹转到她的正面，蹲下身，直视她不断开合的嫩穴。
“那么我也来尝尝你的味道吧。”卡兹说着，俯下头，张嘴含住了桑尼整个小穴。她的嫩穴尺寸极小，卡兹的嘴轻易就能完全覆盖。他伸出舌头，从会阴底部一路向上舔过小阴唇，最后舌尖抵在阴蒂上。桑尼的身体勐一颤抖，口中发出甜软的呻吟：“啊~不…那里…”但卡兹没有放过，他用嘴唇包住那颗早已充血勃起的小小阴蒂，像吸吮奶嘴一样含弄，同时舌头快速拨弄。桑尼的腰肢本能地弓起，但藤蔓将她固定得死死的。卡兹一边吸阴蒂，一边用两根手指轻轻拨开她紧合的小阴唇，露出里面粉红色嫩肉和那个针孔般大小的穴口。他舌尖一缩，刺入穴口，开始探索阴道内壁。阴道内温度极高，湿滑紧致，舌头一进入就被层层嫩肉包裹。妖精的阴道结构与人类大致相同，但更深，而且具有自主蠕动的能力。卡兹的舌头在阴道内模仿性交抽插，同时鼻尖抵住她的阴蒂磨蹭。桑尼的快感急剧攀升，爱液如同决堤般涌出，被卡兹大口吞下。那股味道带着微甜和青涩的腥香，让他更兴奋。他收回舌头，改用牙齿轻轻咬住阴蒂根部，然后缓缓加力。轻微的刺痛夹杂着极致的酥麻，让桑尼的忍耐瞬间崩溃。她的身体猛烈抽搐，小穴深处一股热流激喷而出，打在卡兹的下巴和脖子上。“咕滋——咕滋——”淫水喷溅的声音清晰可闻。桑尼的脚趾紧紧蜷缩，双腿挣扎着想要合拢却被藤蔓拉开。她口中发出“哦哦哦——咿咿——”的娇吟，花蜜从嘴边溢出，顺着脖子流到胸前。高潮持续了近十秒，她才像断线木偶般瘫软下来，只有小穴还在不自主地收缩。
“怎么样？现在的话感觉舒服吗？”卡兹抹去脸上的淫水，抬头问她。“嗯~”嘴里依旧含着花芯的桑尼红着脸轻轻点头。她的声音细若蚊吟，但充满满足。刚刚那种言语无法形容的快感，让桑尼的身体现在有种舒服到使不少劲的感觉，同样也明白斯塔说来这里会很舒服了，原来这种感觉真的是很让人喜欢的啊。
“那么我们开始正式的吧。”卡兹站起身，扶着自己依旧坚挺的巨棒，对准了桑尼还在微微张合的小穴。粗壮的龟头抵在细小的穴口上，形成了强烈的视觉反差——那圆钝的龟头几乎比桑尼整个外阴还大，似乎根本不可能塞入。桑尼看到这情景，有些紧张起来了，她觉得自己小穴那么小的地方，应该是不可能被塞进这么大的东西才对。但还未等她退缩，卡兹已经挺动腰部，龟头开始撑开阴唇。
“啊啊~”随着龟头挤入，桑尼发出一声压抑的痛呼。处女膜在龟头的前进中逐渐被撑薄拉伸，直到极限，“噗”的一声轻响，膜被顶破，一缕鲜红的血丝混合着爱液从交合处渗出，滴落在下方的花瓣上。破处的瞬间刺痛让桑尼流出了泪，但随之而来的，是阴道被粗物填满的极致快感。龟头继续深入，阴道内壁的褶皱被一层层熨平，紧致的膣肉紧紧箍住茎身，像无数张小嘴在吸吮。从桑尼的小腹外面，可以清晰看到一条棍状凸起随着鸡巴的进入而逐渐隆起，从耻骨开始向上蔓延，直到肚脐附近。龟头最终顶到了一处柔软而有弹性的关卡——那是子宫颈口。
“太…太大了…肚子里面被…被塞的好满…”桑尼看着自己小腹那吓人的凸起，喃喃道。她甚至能感觉到肚子里鸡巴的形状，龟头的边缘隔着肚皮都能摸到。那种内脏被挤压、子宫被顶得移位的鼓胀感，让她呼吸都有些困难。“会难受吗？”卡兹体贴地暂停动作，欣赏着她被塞满的淫靡模样。“呜呜~有…有点难受…但不是很讨厌，感觉进去之后里面就有种麻麻的感觉，身体也开始有点舒服了…”桑尼眼角挂着泪珠，却也流露出舒服的表情。她的小穴适应了巨物后，开始主动分泌大量爱液润滑，膣肉开始自发地蠕动按摩肉棒。
“是嘛，那么我就要开始了。”卡兹缓缓动了起来。他先将肉棒抽出到大半，只留龟头在穴口，阴道内壁的嫩肉被带得向外翻出，粉红湿亮。然后他再慢慢地深深插入，龟头再次撞到子宫口，甚至微微挤开了宫颈。每一次插入，桑尼的小腹就高高隆起成鸡巴的形状；每一次抽出，凸起又平复，形成一种规律的起伏运动。这种慢速抽插持续了数十下，让桑尼逐渐适应。卡兹开始加速。强壮的肉棒在稚嫩的小穴当中开始来回的抽插起来，力度越来越大，节奏越来越快。他的胯部撞击桑尼的耻骨，发出“啪啪啪”的清脆声响，混合着“噗滋噗滋”的水声。桑尼的身体在藤蔓的悬吊下随着抽插前后摇摆，胸前的小馒头晃出小小的乳波。
“啊哈~啊~太……太快了……哦哦~”桑尼嘴里的呻吟不再压抑，变得断断续续。她依然捧着花朵，下意识吸着花蜜，但每次被顶到深处，都会呛咳一下，花蜜便从嘴角喷出些许。卡兹低头看着两人的交合处：自己青筋暴跳的肉棒在粉嫩的小穴中快速进出，每次抽插都会带出许多泛着泡沫的爱液，顺着桑尼的股沟滴落。她的阴蒂完全充血鼓胀，小阴唇被撑得向两边外翻，紧贴在肉棒根部。而最刺激的视觉是桑尼小腹上不断浮现又消失的肉棒轮廓，那龟头的冠状沟形状都隐约可见。不管是多少次，对于这样子小萝莉的小穴，卡兹觉得每一次的体验都是会给自己带来非常不一般的享受，如同初生花苞一样的小穴，可以尽情的享受着它所带来的快感，尤其是看着桑尼现在表情可爱的吸着花蜜，注视着他的肉棒不停的在她自己小穴中抽插的样子，这种感觉更是让人会有一种从头兴奋到脚，让卡兹的抽插的动作也是越来越快了起来。
他伸手抚上桑尼的小腹，隔着薄薄的肚皮按住自己龟头的位置，施力按压。里面的龟头受到双重挤压，快感加倍；桑尼更是被内外夹击刺激得尖叫：“噫——！不要按……啊啊……肚子要破了……”但卡兹没有停，他索性用拇指在她小腹的凸起上画圈按摩，里面的龟头也在子宫口转圈研磨。桑尼的子宫颈被研磨得酥麻酸胀，宫颈口开始松动，像小嘴一样一张一合地吮吸龟头。卡兹感觉到宫颈口的松动，决定突破。他猛地一挺腰，“啵”的一声，龟头挤开了子宫颈，闯入了桑尼稚嫩的宫腔。桑尼的身体瞬间如过电般剧烈弹动：“哦哦哦哦——进、进去了！子宫……被顶开了……”她的童子宫本就极浅极小，从未被侵入，如今被巨龟闯入，整个子宫都被撑成了龟头的形状，紧紧包裹着它。从外面看，桑尼的小腹凸起更加夸张，在肚脐下方又多了一个圆形的隆起，那是龟头在子宫内的轮廓。
宫腔内壁滑嫩温热，不同于阴道的褶皱，它光滑且富有弹性，紧紧吸附在龟头上。卡兹开始进行子宫交——他不再大幅抽插，而是将龟头留在宫腔内，轻轻旋转研磨，让子宫壁全方位包裹龟头。桑尼的反应无比激烈，她翻着白眼，舌头完全吐出，口水、泪水齐流，口中只能发出“齁齁齁”的野兽般喘息。她的身体痉挛着，阴道和子宫同时剧烈收缩，竟然在短短几分钟内又高潮了两次，爱液和潮吹液喷得卡兹整个下腹都是。
在此过程中，桑尼的妖精特性开始显现：她的皮肤散发出淡淡的金色荧光，头发的光芒随着抽插的节奏闪烁，背后甚至隐约展开了一对半透明的光翼，但那光翼因高潮而紊乱，忽明忽暗，上面的光粉飘散。她的身体变得有些半透明，内脏和骨骼隐约可见，而卡兹的肉棒和精液在她体内则呈现为炽热的白金色光芒，尤其是子宫内那团巨大的龟头形状，光芒最盛。这是妖精在被极致快感冲击时才会出现的灵体显现现象。
“桑尼，我要射了，接下来的话也是会让你像琪露诺那样子怀上小宝宝的哦。”卡兹俯在她耳边说道，同时加快了冲刺的速度。“小…小宝宝？”桑尼听到这个，迷离的意识稍微回笼。她将目光看向还在自己小穴内疯狂抽插的肉棒，然后抬头看向卡兹英俊的脸。对于妖精来说，繁殖是件极其稀罕的事情，只有被选中的人才能赐予她们种子。而卡兹，无疑是那个能让她心甘情愿孕育后代的对象。“对啊，你想要小宝宝吗？”“你的话…没问题的。”说到这里的桑尼将手中的花遮挡在了面前，透过花瓣的缝隙，她依然涩涩地看着卡兹的动作。
卡兹得到允许，索性放开速度，开始最后的冲刺。他双手抓着她的小屁股，将肉棒插到前所未有的深度——整个龟头完全嵌入子宫，茎身大半也没入，桑尼的小腹被顶出一个极为夸张的棍型隆起，几乎要撑破肚皮。抽插速度达到每秒三次以上，阴囊不断拍打她的会阴，发出“噼啪”声，爱液已经变成白沫糊满了两人的下体。桑尼嘴里的呻吟完全失控：“哦齁齁齁齁——要、要死了❤……咿咿哦哦哦——子宫被撞烂了❤❤……齁哦哦哦——卡兹……卡兹……射给桑尼……射满桑尼的子宫❤❤❤❤❤❤❤”随着她高亢的淫语，卡兹感觉马眼一阵酸麻，睾丸剧烈收缩，大量浓稠的精液顺着输精管泵出。第一股精液以高压打在桑尼的子宫壁上，发出“噗嗤”的清晰声响。滚烫的液体瞬间让桑尼的子宫痉挛起来。接着，第二股、第三股……连续十几股浓精持续注入，将原本扁平的子宫迅速撑大。桑尼的小腹肉眼可见地鼓起，从平坦变得如同怀孕三四个月，而且那隆起还在随着精液的注入而不断扩大，直至像颗小皮球。
“噢噢噢噢——好烫！子宫……子宫满了……肚子胀起来了……”桑尼的眼泪和口水齐流，表情完全崩坏——阿黑颜定格：眼睛几乎完全翻白，只有眼白露出；舌头长吐在外，舌尖滴着口水；面部肌肉失控，涎水和泪水糊了满脸；喉咙里发出无意义的“嗬嗬”喘息。她的脚趾因为极致的快感全部张开，用力到泛白，小腿的肌肉不停颤抖。被精液完全注满的子宫压迫到周围的脏器，让桑尼有种饱胀到想排泄的错觉，但更多的是一种前所未有的满足和幸福感。她的妖精灵核此刻正被卡兹的精液浸泡，进行着本质上的改造。
小穴被完全注满了之后，卡兹才心满意足地将肉棒拔了出来。鸡巴退出时，“啵”的一声如同开瓶塞，一大股浓稠白浊的精液立刻要从穴口涌出。但就在这时，一朵事先准备的小花迅速飞过来，花芯精准地堵住了穴口，将精液全部封在了子宫和阴道内。花芯甚至吸收了一些精液，花瓣变得更加鲜艳妖娆。桑尼的小腹依旧隆起一个圆润的弧度，精液在里面晃荡，甚至可以听到轻微的水声。她的身体从高潮的紧绷中逐渐放松，但依然被藤蔓悬吊着。
“非常舒服吗，桑尼。”卡兹抚摸着她沾满汗水、泪水和精液痕迹的头发，轻声问。“我…我也一样。”桑尼气若游丝地回答，声音沙哑但充满甜蜜。她将脸蹭向卡兹的手掌，像只被驯服的小兽，手中的花朵依旧遮挡着半边羞红的脸颊，但花芯已无蜜可流，唯有嘴角残留的白浊与花蜜混合的痕迹，诉说着方才那场极致的交融。


第三百四十三章（加料）

看着已经舒服到整个身体都在发抖的桑尼，卡兹的目光随后放在了一旁的露娜身上了，她此时在看到了桑尼的情况，在见到卡兹将目光转移过来，眼神顿时躲闪了起来。
不过她此时情况也不怎么好，触须一直在她的小穴上来回的摩擦，让她的内裤上已经完全湿透了。
而在卡兹靠近过去的时候，触须控制着被倒吊着的露娜接近到了他的面前，让露娜的脸直接面对着卡兹的肉棒，使得她的脸和肉棒轻触在了一起。
卡兹将露娜已经湿透的内裤脱掉，看着被触须摩擦而爱液泛滥的小穴，手指轻轻触摸在上面时，就让露娜因为已经变得敏感的小穴让身体顿时颤抖起来了，同时松开嘴里的花芯。
“不…不要那样子碰那里…”
“是不舒服吗？”
“不…不是的，现在那里很敏感…”
“是嘛，但是我想要让露娜变得更加舒服一些哦。”
卡兹伸出舌头开始舔在了小穴上，温热的舌头在小穴上舔过，让露娜忍不住叫出了声，而肉棒在她的脸上轻触的更加频繁，龟头也在她的嘴唇上摩擦着。
“露娜，你也帮我舔一下吧。”
“要我给你舔这个东西…”
露娜面对着眼前粗壮的肉棒，在上面她还能够看到之前桑尼留下的爱液，不过看着卡兹那副很喜欢的模样在舔着自己的小穴，随后犹豫了片刻也是没有忍住张开嘴尝试性的亲吻在肉棒的龟头上。
尤其是在舔到流出的先走液，就有些一发不可收拾的开始舔着肉棒了，最后双手抱住了卡兹的腰自己快速动着头吮吸起来了。
“为什么比起花蜜的味道…更加的吸引人…”
“露娜很积极啊！我的肉棒已经让你这么喜欢了吗。”
感受着来自露娜猛烈的口交，卡兹身体舒服的哆嗦了起来，同时也是热情的回应着她，将自己的舌头伸进了她的小穴里面搅动了起来，让露娜含着肉棒的嘴里发出舒服的呜咽声。
“接下来就是尝一下我的精液吧。”
卡兹开始动了起来，他的双手从露娜柔滑的发丝间穿过，十指如同梳子般陷入她那如月光凝成的银蓝色长发中，指腹紧贴着她的头皮，以一种不容抗拒却又带着宠溺的力度固定住她的头部。露娜还未完全适应，嘴巴就被迫张得更开，卡兹的公狗腰以最原始的频率前后挺送，粗壮的肉棒在她湿软的口腔里开始缓慢而沉重地抽插。
那根紫红色泽的狰狞巨物每一次前进，龟头都像犁地的铁铧般翻开她舌面的味蕾，冠状沟刮擦着上颚的褶皱，带来一阵阵酥麻的电击感，让露娜的整个脑腔都在共鸣。她的小嘴被撑成了完美的O型，嘴角泛着透明的口水泡沫，顺着下巴滴落，打湿了她纤细的锁骨。肉棒上暴突的青筋如同活物，一跳一跳地摩擦着她的口腔内壁，将之前桑尼残留的爱液与卡兹自身分泌的先走液混合在一起，涂抹在她的舌根和咽喉入口。那股浓郁的石楠花腥味混合着女性的淫甜气息直冲她的鼻腔，让她脑袋一阵阵发晕，却又诡异的觉得这股味道比任何花蜜都更加诱人，更加……让她身体深处某个空洞产生渴求。
“呜……呜咕……”露娜的喉咙里发出被堵塞的呜咽，她那双冰蓝色的眼瞳因为口腔被异物填满而蓄满了生理性的泪水，视线模糊中，她只能看到卡兹小腹那精壮的肌肉线条在眼前律动，浓密的阴毛时不时蹭过她的鼻尖，那股独属于雄性荷尔蒙的麝香气息更加浓郁地灌入她的肺部。她觉得自己的嘴巴好像真的变成了一个纯粹的容器，就像卡兹刚才对待桑尼的小穴那样，只是一个用来容纳这根霸道肉棒的肉洞。这种物化的感觉让她内心深处升起一股强烈的羞耻，但羞耻之余，一种被彻底占有、被完全使用的充实感却让她的子宫一阵阵发紧，小穴深处传来难耐的瘙痒，刚才被触须摩擦出的爱液此刻已经顺着大腿根往下淌。
一旁刚从高潮余韵中恢复的桑尼，正用触须缠绕着自己的身体悬浮在半空，她那双狡黠的红瞳此刻正目不转睛地盯着眼前的场景。她看到露娜那张一贯清冷高傲的脸此刻正被卡兹的肉棒撑得变形，两颊鼓胀，喉咙费力地吞咽却怎么也无法容纳那过分的尺寸，心中竟升起一种混合着幸灾乐祸与感同身受的复杂情绪。她自己刚才也被这根东西捅穿了喉咙，那种窒息的快感此刻还留在她的食道里。“露娜，别用牙齿……”桑尼鬼使神差地飘近了些，用妖精特有的空灵嗓音指导起来，“把嘴巴再张大些，用嘴唇包住牙齿，对……就是这样，然后试着用喉咙呼吸……”
露娜迷迷糊糊中听到了桑尼的声音，仿佛抓住了救命稻草。她努力收起贝齿，柔软的嘴唇紧紧地裹住肉棒的茎身，口腔形成真空般的吸力。卡兹只觉得鸡巴像是被一团湿热滑腻的嫩肉紧紧嗦住，舒适得他发出一声长长的叹息。他低头，正对上露娜那向上仰望的、混杂着屈辱与迷恋的复杂眼神，这种眼神极大地满足了他的雄性征服欲。他微微放缓了抽送的速度，但每一次插入都更加深入，龟头开始试探性地顶向喉咙更深处那块柔软却又紧绷的环状软骨。
“唔——！”当龟头第一次真正顶上咽部入口时，露娜的整个上半身都剧烈地颤抖起来，喉咙反射性地痉挛，试图将入侵者挤压出去。她的舌根本能地向上顶，却反而把龟头更紧地裹住。那种濒临窒息的恐惧让她双眼翻白，眼泪终于决堤而出，顺着苍白的脸颊滑落。但卡兹并不打算就此停止，他的一只手从发间向下，捏住了露娜纤细的后颈，拇指按压着颈椎的骨节，迫使她的头与脖子形成一条直线，方便肉棒长驱直入。
“放松，露娜。”卡兹的声音低沉而温柔，却带着绝对的命令，“像吞一块最大的花蜜糖那样，把它吞下去。你能做到的。”说着，他又往前顶了一寸。龟头挤开了咽部的环状肌，发出一声微弱却清晰的“咕啾”声，那是软肉被硬物强制撑开的淫靡声响。露娜的喉咙外部肉眼可见地隆起了一个棍状的凸起，从下巴下方一直延伸，随着肉棒的深入，那个凸起还在往下移动。桑尼看得喉咙也跟着发紧，她下意识地伸出触须，轻轻抚在露娜脖颈上那凸起的轮廓上，隔着皮肤感受着那根粗壮肉棒的形状和热度。
“对……已经进去一个头了……”桑尼喃喃道，她的另一根触须已经不受控制地探入了自己湿透的小穴，开始缓缓抽送，“露娜你感觉到了吗？卡兹主人的龟头，正顶在你的喉咙里面……它在跳呢……”
露娜当然感觉到了。那是一种几乎要死掉的恐怖快感。食道被异物强行贯穿，从未被开发过的管道传来撕裂般的饱胀，但与此同时，那滚烫的龟头摩擦着食道内壁的嫩肉，每一次微小的跳动都像是直接敲打在她的神经中枢上。她的肺想要咳嗽，但气管被压迫，只能发出“嘶嘶”的抽气声。她的心跳快得像要从胸腔跃出，大脑因为缺氧开始产生一阵阵眩晕般的欣快感。在这种濒死体验中，她的小穴却背叛般地涌出了一大股热流，直接淌到了被触须吊着的脚踝上。
卡兹欣赏着露娜那副濒临崩溃的淫态，挺腰的动作却毫不留情。他感觉到龟头已经突破了最紧窄的食道入口，前方是一个相对宽阔却同样紧致的通道。他慢慢地往回抽，食道壁的嫩肉紧紧地吸附着茎身，仿佛无数张小嘴在殷勤地舔舐。当龟头退回喉咙口时，露娜发出了压抑的呕吐声，整个身体都在抽搐。但卡兹不等她缓过气，又一个挺身，这次不是试探，而是坚决地将整根肉棒往更深处插去！
“噗嗤——！”一声水响混合着胃液的咕噜声，露娜的胃袋入口贲门被龟头狠狠地撞开。那一瞬间，露娜的整个意识都空白了一瞬。她能清晰地感觉到，那根滚烫的巨物穿过食道，顶开了胃袋上端的狭小开口，龟头猛然浸入了一汪温热酸性的液体中。那是她的胃液！卡兹的肉棒，竟然……竟然真的插进她的胃里了！
从桑尼的视角看去，露娜原本纤细的脖颈和上腹部此刻被一根棍状的凸起完全贯通。那个凸起从锁骨之间开始，经过胸骨，一直延伸到上腹部的胃袋位置，形成一个清晰可辨的肉棒形状，甚至能隐约看到龟头那端微微膨大的轮廓。而卡兹的小腹此刻已经紧贴露娜的下巴，浓密的阴毛完全覆盖了她的口鼻，两颗硕大的睾丸紧紧地压在她的下唇上，仿佛要将阴囊也塞进她的嘴里。露娜的鼻尖完全埋入了卡兹的阴毛丛中，每一次急促的呼吸都只能吸进那充满雄性荷尔蒙的麝香体味，这让她更加沉沦。
“哈……露娜……你的胃……好暖和……”卡兹爽得声音都在发抖。他感觉到龟头被胃袋包裹着，那酸性的胃液刺激着马眼，带来一种灼烧般的快感，而胃壁的蠕动则像是无数双温暖的小手，不规则地揉捏着整个龟头。这种被内脏完全裹覆的极乐，绝不是单纯口腔或阴道可以比拟的。他开始尝试在胃袋里进行小幅度的抽插，每一次进出，贲门都被反复撑开，发出“噗唧噗唧”的挤压水声。露娜的胃液被搅动得翻腾，从食道反涌上来，混合着唾液和先走液，从她的嘴角和鼻子里喷溅出来。
露娜此刻已经完全失神。她的冰蓝色瞳孔彻底翻成了白眼，只留下一点点虹膜的边缘，泪水、唾液、胃液、鼻涕糊了满脸。她的身体在触须的捆绑下痉挛着，两只被吊着的脚丫在半空中无助地蜷起又伸直，足趾因为极致的快感和痛苦而紧紧地抓在一起。她的小穴此刻正无规律地抽搐，一股股晶莹的爱液从阴道口喷出，形成小小的抛物线洒落地面。她高潮了——仅仅是喉咙和胃袋被插，她的身体就自动达到了前所未有的巅峰。
桑尼在旁边看得浑身燥热，触须在自己小穴里的抽送也加快了频率。“卡兹主人……你看露娜，她爽得都快变成笨蛋了……”她飘到露娜面前，伸出纤细的手指，拨开露娜黏在脸上的发丝，然后用舌头舔掉她眼角流出的泪珠，“不过，还差最后一步哦……要让她喝下卡兹主人的精液，才算完成洗礼……”
卡兹感受到了龟头传来的阵阵酥麻，精关已经蠢蠢欲动。他双手重新抓紧露娜的头，十指紧扣她的后脑，开始进行最后的冲刺。每一次抽插都几乎将整根肉棒从胃袋拔到口腔中段，然后再一口气猛插回去，贲门在龟头的冲撞下发出“啵！啵！”的突破声。露娜的整个上半身随着他的动作剧烈地前后晃动，巨乳在倒吊的姿态下依然晃出淫荡的乳波，乳尖硬得像两颗粉色的石子。她的喉咙里已经发不出成句的呻吟，只剩下“嚯……嚯……哦……哦哦哦～～～”的无意识喉音，随着肉棒的进出而断断续续。
“要来了……露娜……给我一滴不剩地喝下去！”卡兹低吼着，腰部猛地往前一挺，整个龟头深深嵌入了胃袋的最深处，马眼紧紧地抵在胃壁上。他的阴囊剧烈收缩，输精管开始脉动，第一股浓稠炙热的精液如同高压水枪般“噗嗤！”一声喷射而出，直接击打在露娜的胃粘膜上。那股力道之大，让露娜的整个胃袋都被打得痉挛起来。滚烫的温度透过胃壁传递到腹腔，让她的子宫都跟着一颤。紧接着，第二股、第三股……连绵不绝的浓精如同决堤的洪流，疯狂地灌注进那个小小的胃囊。
“咕噜噜噜噜——”露娜的腹部肉眼可见地开始隆起。原本平坦的小腹，此刻如同吹气球一般慢慢鼓胀起来，形成了一个浑圆的弧度，将连身的妖精衣裙撑得紧绷。那里面盛满了卡兹巨量喷射的白浊浆液，胃袋被撑得超过原本容量的数倍，强烈的饱胀感和灼热感让露娜觉得自己像是被人从内部点燃了。她想要打嗝，但食道里还塞着粗壮的肉棒，气流无法排出，只能发出“哕……哕……”的闷声。多余的精液从贲门的缝隙里倒灌回食道，再从喉咙与肉棒的间隙往上冲，最后“噗”地一声，一大股浓白的浆液从她的两个鼻孔里喷了出来，形成两道精液鼻涕，直接淌过上嘴唇，挂在卡兹的肉棒根部。
紧接着，她的眼角也开始溢出白色的浊液——那是精液从食道经由咽鼓管逆流进了泪腺，再混合着泪水涌出眼眶，形成了淫靡至极的“精液泪”。两行乳白的液体从她的眼角滑落，流过太阳穴，打湿了鬓发。她的耳朵里也传来咕噜声，随即耳孔也渗出丝丝白浊。这一刻，露娜的七窍几乎都在溢出精液，那景象既狼狈又充满了妖异的艳美。
卡兹还在射，他一手按着露娜的后脑，一手抓着她倒吊的大腿，手指陷入丰满的腿肉中，感受着丝袜的滑腻质感。他的肉棒在胃袋里持续脉动，将一股又一股的生命精华送进这具臣服的肉体。他能看到露娜的小腹——那是他的精液在里面撑起的弧度，那是他占有和征服的最直观图腾。他缓缓地往外抽动了一下肉棒，再推进，在满是精液的胃袋里搅动，发出“咕咚咕咚”的水声，就像在用鸡巴搅拌一件盛满白浆的容器。
“呜……咕呜……咳咳咳……”当卡兹终于停止射精，并开始慢慢将肉棒从食道中拔出时，失去堵塞的通道让胃袋里的精液瞬间找到了出口。白浊的浆液如同喷泉般从露娜的嘴里狂喷而出，夹杂着胃液和唾液，“噗——！”的一声，直接溅满了卡兹的小腹和胸膛。露娜剧烈地咳嗽着，更多的精液从她的喉咙里涌出，顺着下巴淌到胸口，流过乳沟，再沿着倒吊的身体流向头发。她那一头漂亮的银蓝色长发此刻发梢完全浸泡在从自己嘴里流出的精液湖中，逐渐被染成白浊的一缕缕。
但当卡兹的龟头退到她的口腔时，露娜却本能地闭紧嘴唇，紧紧含住了那还在滴着精液的龟头。她的舌尖无师自通地开始绕着冠状沟打转，将马眼残余的每一滴白浊都搜刮进嘴里，然后喉头滚动，艰难地咽下。她的这个动作让卡兹又舒服得嘶了一声。她的嘴唇包着龟头，就像婴儿吸奶一样，贪婪地、依赖地吮吸着，仿佛这根刚才差点让她窒息而死的凶器，此刻就是她赖以生存的唯一养分来源。
桑尼飘到了露娜的背后，小心地用触须托住她倒吊的身体，另一根触须则轻柔地按摩着露娜鼓胀如怀胎三月的小腹。“你要慢慢喝……露娜……这样才能让卡兹主人的精液好好滋养你全身……”她低下头，伸出舌尖舔掉露娜眼角不断渗出的精液泪，然后对着卡兹妩媚一笑，“主人，露娜第一次就做到这样，真的很有天赋呢……不过，你看她全身都被精液覆盖了，连头发里面都是精液的味道了，得好好清理才行。”
卡兹低头看着露娜那张几乎被精液面具覆盖的脸：她的睫毛被白浊糊成一簇簇，眼皮沉重得睁不开；鼻子以下全是流淌的精液，嘴唇还在敬业地裹着龟头吮吸，白浊的浆液随着吸吮的动作从嘴角冒出气泡；下巴挂着拉丝的精液，长度已垂到锁骨位置。他伸出手掌，从她的额头往下抹了一把，将厚厚的一层精液刮进手心里，然后放到她的嘴边。露娜立刻像嗅到奶味的幼兽，伸出舌头“吧嗒吧嗒”地舔食着卡兹掌心的精液，舌苔将每一丝粘稠都卷进喉咙。
“不过，她的嘴巴还在吮个不停呢。”卡兹用手指逗弄着露娜含住龟头而鼓起的腮帮子，感受着她口腔内的吸力，“真舍不得拔出来啊……感觉她现在整张脸都长在我的鸡巴上了。”
他话音刚落，之前控制露娜的触须缓缓地将她的身体从倒吊状态调转了回来，变成头上脚下的正常姿势。在调转的过程中，露娜的嘴巴依然死命地含着肉棒，哪怕身体翻转，嘴唇也未松开分毫，只是喉咙里发出不舒服的闷哼。精液因为重力瞬间改向，从她满头满脸往下流淌，滴落在地面上汇成一小片白浊的水洼。她现在就像一个人形精液喷泉，发丝里、耳廓里、睫毛上、锁骨窝里……每一处能承载液体的地方，都积着或流淌着卡兹的体液。空气中弥漫着浓郁到化不开的石楠花腥味，混合着女性动情后的淫甜体液气息，形成一种令人头脑发晕的淫靡大气。
桑尼适时地将自己的脸凑了过来，伸舌将卡兹胸膛上被露娜喷溅到的精液舔进嘴里，“主人，你看露娜多喜欢你啊……她的小穴刚才光是喉咙高潮就喷了三次呢。”她一边说，一边用触须卷起露娜湿透的内裤——那已经不能叫内裤了，只是一团浸满爱液和精液的布料。
卡兹这才注意到露娜胯下的景象：失去了内裤遮挡的小穴此刻完全暴露，粉嫩的阴唇因为持续的兴奋而充血肿胀，微微张开，露出内部鲜红的媚肉。阴蒂从包皮中完全勃起，像一颗小珍珠般亮晶晶地挺立着。大腿内侧的丝袜上沾满了她自己的爱液和从上流下的精液，白浊与透明的淫水混合，在黑色丝袜上画出糜乱的图案。
而露娜在适应了新的体位后，不仅没有停止口交，反而自己开始尝试动起头来。她的双手原本还被触须束缚着，但卡兹示意桑尼解开。束缚一松开，露娜的双手就立刻抱住了卡兹的腰，十指紧紧扣住他臀后的肌肉，开始用她的嘴主动套弄起肉棒。这一次不再是卡兹单方面的侵略，而是她近乎疯狂的索取。她将自己那张清纯的脸完全当成了飞机杯，用嘴唇、舌头、上颚、喉咙——用整个口腔和食道来取悦这根让她欲仙欲死的肉棒。甚至好几次，她故意将龟头吞进胃袋的位置，然后用力收缩胃壁，让整个胃像是一个有生命的肉壶般按摩着龟头。
“呜噜……咕噜……啧……啧……”露娜的口交技术以惊人的速度进步，她学会了在肉棒退到口中时用舌根缠住龟头系带，在龟头刺入食道时收紧喉咙肌肉，在龟头撞进贲门时用胃液浸泡马眼。卡兹被这种全方位、沉浸式的服务爽得连连喘气，手掌爱怜地抚摸着她的头顶和脸侧，“真是个小妖精……学得太快了……桑尼，你教得不错。”
桑尼露出自豪的笑容，但同时眼中也闪着不甘落后的光芒。她飘到卡兹身后，用她那双修长的腿从后面缠住了卡兹的腰，巨乳压在他的背脊上，两颗硬硬的乳头透过薄薄的衣衫在卡兹背上画圈。她的双手绕到前面，一只握住露娜的下颌，帮助她更好地调整角度；另一只手则探到卡兹胯下，轻轻揉捏那两颗因为射过一次而略微松弛的睾丸，用掌心温暖它们。“主人……不要只夸露娜……桑尼也想吃……刚才射进桑尼子宫里的精液已经有点消化了，再给我补一点吧……”她在卡兹耳边轻轻吹气，声音又软又媚。
卡兹享受着前后两个妖精的夹击，一手反搂住桑尼的翘臀用力揉捏，感受着臀肉在指缝间变形；另一手则按住露娜的头，将她更紧地按向小腹，让她的喉咙更深地吞吐肉棒。“好……等我再让露娜喝一次，然后就用这里喂你……”他用手指隔着桑尼的内裤布料按压那仍在漏精的小穴口。
露娜听到他们对话，吸得更卖力了，仿佛要凭一己之力把卡兹的精液全部榨干，不让桑尼分到一滴。她的口腔内部形成了完全的真空，脸颊都凹陷下去，强烈的吸力让卡兹的龟头阵阵发麻。同时，她的舌头还从下方钻出，舔弄着卡兹的阴囊缝，将阴囊表皮舔得湿漉漉的，然后嘴唇一滑，竟将一颗睾丸整个含进了嘴里，用口腔内的柔软处小心地嘬吸；另一颗睾丸则被桑尼的手握着按摩。两根触须也适时地加入，一根卷住卡兹的脚踝固定，另一根则探到露娜的阴部，开始模仿肉棒，缓缓刺入她空虚的小穴，让露娜在被口爆的同时，小穴也得到抚慰。
卡兹感觉自己浑身的神经都被点着了。前后的柔软肉体、左右的口手协同、下体的双重吸裹……他猛地吸了一口气，再次开始主动挺动。这一次，他没有再长时间忍耐，而是以极快的频率在露娜的喉咙和胃袋里冲刺，龟头将贲门撞得“嗵嗵”作响。露娜的胃液、先前的精液、以及新的先走液混合在一起，随着抽插从她的嘴角呈放射状飞溅出来，洒在卡兹的腹部、桑尼的手臂、以及她自己的巨乳上。那些挂在乳尖上的白浊液滴颤颤巍巍地随着身体的晃动而滴落，形成一颗颗精液珠串。
“来了——这次给你胃里加点量！”卡兹怒吼着，龟头深深插入胃袋中央，对着胃壁就是一发更加猛烈的喷射。这次的量似乎比第一次还大，因为露娜的小腹以肉眼可见的速度继续隆起，原本已经鼓起的弧度现在变得更圆，像是怀了四五个月的身孕。她的胃袋发出不堪重负的“咕咕”声，但她却硬是死命憋住，不让精液上涌，喉头快速地滚动，将涌进食道的精液重新咽回胃里。但人的容量终究有限，当精液多得实在装不下时，只听“呕——”的一声，一股浓白的精浆从她的鼻孔猛烈喷出，溅得桑尼一脸都是。同时，她的眼角再次流出两行精液泪，挂在脸上形成永续的白痕。
卡兹射完后，并没有急着拔出，而是就这样插着，让肉棒充当瓶塞，把精液全封在露娜的胃袋里。他满意地看着露娜那副被精液灌得神志不清的阿黑颜：双眼彻底翻白，瞳孔完全消失，只露出布满血丝的眼白；舌头长长地吐在嘴外，舌面上覆盖着一层厚厚精液膜；口水、精液、泪水混在一起，沿着下巴滴拉成一条不断的长丝，落在她剧烈起伏的巨乳上，再从乳沟淌到鼓起的腹部。她的表情肌肉完全失控，呈现一种既痛苦又极乐的崩坏笑容，喉咙里发出不成调的“哦齁齁齁～～～”的淫啼，那是纯粹雌性被彻底征服后的最终反应。
桑尼被溅了一脸后，非但没生气，反而享受地舔着嘴角的精液，然后用自己的脸颊去蹭卡兹的脖子，“主人……你也太偏心了……给她这么多……我也要……”她的触须此时已完全插入露娜的小穴，并将露娜小穴里的嫩肉搅得爱液泛滥。而她自己则转过身，背对卡兹，翘起肥硕的臀，用菊花对准卡兹的后腰磨蹭，“这里……今天还没用过呢……”
卡兹笑着拍了拍她的臀肉，发出清脆的“啪”一声，臀浪荡漾。但他现在的主要精力还是露娜。他终于从露娜嘴里拔出了肉棒——在拔出时，龟头与嘴唇分开的瞬间，发出一声清亮的“啵”，就像开启了一瓶陈年香槟。失去了堵塞，露娜胃里的精液立刻涌上食道，但她这次没有吐，而是拼命地用手捂住嘴巴，喉咙一阵狂咽，硬是将返流的精液一口一口重新吞了回去。她的腹部依然鼓胀，但至少没有浪费。她大口大口地喘着气，但嘴角却挂着一个满足的、雌性的笑容。
“主人的味道……真的……比花蜜……好吃……嗝……”她打了一个嗝，嘴里呼出的气息带着浓烈的精臭味——那种发酵般的腥咸，换作常人或许会觉得恶心，但在她闻来，却是世间最美妙的香气。她感觉自己的身体从内部开始被改造，胃袋里的精液正在被身体吸收，一股股热流从小腹向四肢百骸扩散，连小穴深处的瘙痒都因为这热流而舒缓了几分，取而代之的是一种被喂养、被填满的充实感。
而她的嘴巴，即便脱离了肉棒，依然保持着 O 的形状，仿佛还在回味那根巨物的尺寸。精液不断地从她的嘴角、鼻孔、眼角渗出来，整个人看上去就像是刚从精液池里捞上来的，每个孔洞都在往外溢着白色的浆液。她的银蓝色长发已经再也看不出原本的颜色，完全被精液浸透成沉甸甸的白浊色，发梢滴落的精液在她身后的地面上画出一道粗线。
她的双眼仍然无神，但身体的诚实反应已经说明了一切——她的小穴在桑尼触须的玩弄下，又达到了一个小高潮，喷出的淫水混着精液，洒在悬空的脚下。她的两条丰腴大腿无意识地相互摩擦，连脚上的丝袜都因为爱液和精液的浸泡而变得半透明，紧贴在修长的玉腿上，勾勒出完美的腿型。那双同样被精液沾染的玉足，此刻正相互蹭着，足趾蜷起又张开，似乎在表达某种未被满足的渴望。
桑尼看到露娜这副终于被彻底开发的淫态，心中竟也有些成就感。她将自己的脸凑到露娜面前，伸出舌头将她睫毛上的精液舔干净，这样露娜才能勉强睁开眼睛。露娜的瞳孔慢慢聚焦，看到桑尼放大的脸，再看到卡兹仍在滴着精液的狰狞肉棒，她的身体诚实地又颤了颤，一股新的爱液从穴口涌出。
“嘿嘿……露娜你现在看起来比我还骚呢……”桑尼笑着，用触须卷起自己小穴滴落的爱液，涂抹在露娜的乳头上，“不过主人好像还想用别的洞……你要不要一起来？”她一边说，一边用手指轻轻弹了弹露娜因为小穴持续兴奋而充血凸起的阴蒂，惹得露娜又是一阵哆嗦。
露娜说不出话，只用那双仍挂着精液泪的眼睛，痴痴地望着卡兹，眼神里满是渴求。她的身体，已经彻底倒向了他。她的嘴巴虽暂时空闲，但随时准备再次容纳那根赐予她极乐与生命的伟物。而她的双腿之间，被触须玩弄了大半天的小穴，正处在一种极度敏感又空虚的状态，仿佛在发出无声的邀请。
卡兹肉棒挺立，准备响应这份邀请。
随后触须把倒吊着的露娜调换了回来，卡兹伸出手指将露娜脸上的精液刮进了她的嘴里面，而露娜则是伸出舌头舔着卡兹的手指，同时她将双脚上的鞋子脱掉，两只光滑的脚丫一起对着肉棒摩擦轻踩了起来。
“在稍微用力一点。”
柔滑的脚掌让卡兹感觉舒适，也让露娜稍微在用力一些，让露娜用脚趾抓着龟头摩擦。
“那个…这里不要吗？”
看着卡兹被自己脚服侍的很舒服，迟迟没有新一步的行动，她也是忍不住提醒了一下，自己用手掰开小穴询问着卡兹。
“现在就要吗？我知道了。”
卡兹将露娜的双腿打开，然后将肉棒放在已经准备好随时能够插入的小穴上，在她紧张和期待的目光中，缓缓的插入了进去。
“嗯~”
肉棒第一次进来的感觉，让露娜觉得有些难受，但是渐渐的这份感觉被快感所代替了，一时间脸上的表情变得可爱迷人起来，享受着肉棒不断的在小穴内抽插，摩擦着肉壁时的快感，让她不停歇的发出诱人的呻吟。
“啊啊~小穴…被肉棒玩的好舒服…感觉自己要变得怪怪的了…”
“这是正常的事情哦，所以不要觉得很奇怪，大家都会因为这个事情变得和你一样的反应。”
“是…是吗？”
露娜在看着卡兹肯定的表情，也就没有继续问什么了，在感受着肉棒不断在小穴里还好来回的抽插进出，有时候还会在插进最深处时在里面搅动起来，让露娜的身体因此变得酥麻起来，全身上下都使不上什么力气来了。
“好舒服…脑子里面都是被肉棒形状了…这里真的让人觉得好舒服…我好喜欢…”
“喜欢的话可以一直呆在这里的哦，不管是呆多久都可以的，我也喜欢和露娜这样子做爱的感觉，啊！我又要射了。”
“全部…全部都射进来吧…把会怀上小宝宝的种子都给我吧…嗯啊啊~”
露娜紧紧的抓着卡兹的手，看着他的肉棒在小穴的抽插中越来越快，最终精液在她的体内喷发了出来，精液灌注在子宫当中，让露娜的脸上露出了淫乱的神情和呻吟。
肉棒在颤抖的身体中缓缓的拔出，随后同样也是一朵花将小穴堵住让精液无法流淌出来。


第三百四十四章（加料）

“卡兹~”
斯塔看着走过来的卡兹，十分开心的张开手抱住了他。她那修长得惊人的双腿在阳光下泛着白玉般的光泽，腕线垂至大腿中段，腰线位置极高，裆部明显上提，短裙穿在她身上变成了超短裙，走动时裙摆根本遮不住那浑圆如磨盘的肥臀，臀肉随着步伐微微颤动。她的上身穿着能露出粉嫩乳晕的低胸装，两个如大西瓜般沉重的巨乳在衣襟内沉甸甸地坠着，走路时一晃一晃，衣料快要被撑破般紧绷，乳头在布料下顶出明显的凸点。
两人的嘴巴亲吻在了一起，斯塔伸出柔软湿润的舌头，细致地舔舐着卡兹的嘴唇，从嘴角到唇峰，每一处都不放过。她的舌尖带着妖精特有的甘甜花蜜味，灵活地撬开卡兹的牙关，钻入他的口腔，与他的舌头纠缠在一起。两人的唾液在彼此口中交换混合，发出啧啧的淫靡水声。
斯塔的舌头勾住卡兹的舌根，用力吮吸，仿佛要将他的灵魂都吸出来。她的嘴唇紧紧包裹住卡兹的舌头，口腔内的嫩肉蠕动着挤压，模拟着某种更隐秘的节奏。卡兹能感觉到她的舌尖在自己上颚刮擦，激起一阵阵酥麻的电流。同时斯塔将修长的右腿抬起，膝盖顶入卡兹双腿之间，大腿内侧丰满的软肉隔着裤子紧贴他的胯部，缓慢而用力地摩擦。她那如白玉般的大腿肉被挤压变形，透过薄薄的裙摆能感受到惊人的弹性和温度。
卡兹的手从斯塔纤细的腰肢滑下，探入她开叉到腰部的裙侧。裙子的开叉极高，他的手毫无阻碍地摸到了那浑圆的肥臀。臀肉入手绵软却极富弹性，五指陷入臀瓣中，被温热的脂肪包裹。他用力揉捏，臀肉在指缝间变形溢出，松开时又弹回原状，荡起一阵淫靡的肉浪。斯塔配合地踮起脚尖，让臀部更翘起，方便卡兹的手掌完全包覆。
“嘻嘻嘻~和她们玩的开心吗？”斯塔的嘴唇从卡兹嘴上移开，拉出一道晶莹的唾液丝，在阳光下闪闪发光。她的眼睛迷离地半眯着，眼角泛着春情的粉红。
“很开心哦，跟斯塔一样让人喜欢啊，谢谢你特别带她们过来了。”卡兹笑着回应，手指顺着斯塔的臀缝滑下，指尖触碰到臀沟深处那朵紧闭的粉嫩菊蕾。菊蕾周围的褶皱敏感地收缩了一下，斯塔的身体轻颤，喉咙里发出一声压抑的哼声。
卡兹的道谢让斯塔的脸上笑容变得更加开心了起来，她用脸蹭着卡兹的胸膛，同时手顺着卡兹的腹部滑下，灵巧地解开他的裤子，修长的手指直接抓住了肉棒。那根青筋暴跳、龟头紫红发亮的狰狞巨物在她手中跳动，马眼处已经渗出透明的前列腺液。
斯塔的五指灵活地在肉棒上抚摸，从龟头的冠状沟到茎身的每一根青筋，再到沉甸甸的阴囊。她的指尖轻轻刮过马眼，将溢出的前列腺液涂抹在整个龟头上，让紫红的龟头在阳光下泛着淫靡的水光。接着她用手掌包住龟头旋转摩擦，掌心柔软的嫩肉与龟头的敏感表面紧紧贴合，带来一阵阵酥麻的快感。
“我现在也是卡兹的妻子，所以我也会做让你开心的事情，还有就是能够好好的奖励我吗？小穴在刚刚的时候就已经很难受，想要肉棒了。”斯塔说话时，声音放软，尾音发颤，带着压抑的渴望。她的另一只手不由自主地探到自己胸前，隔着衣服揉捏那沉重的巨乳。乳头早已硬挺，在布料下顶出两个明显的凸起，乳孔张开，渗出少量甘甜的乳汁，在衣服上洇出两团湿痕。
卡兹伸出手抚摸到她的小穴上，手掌覆住整个阴阜。隔着湿透的裙子，能清楚感觉到阴唇的形状和温度。淫水已经把裙摆浸透，手指陷入一片湿热滑腻之中。他的中指顺着阴唇的缝隙按下，隔着布料陷入那条温热的沟壑中，指尖触碰到硬挺充血的阴蒂。
“嗯啊~”斯塔的腰肢猛地一颤，双腿夹紧卡兹的手掌，但随即又强迫自己分开，让他的手能更深入地抚摸。卡兹的中指在阴蒂上画圈按压，每一次按压都让斯塔的喉咙里漏出压抑的呻吟，小穴里涌出更多的淫水，顺着大腿内侧流下，在白玉般的肌肤上画出晶莹的湿痕。
感受到她那里已经湿润无比，爱液已经泛滥成灾，将整个裆部浸得透湿，卡兹拍了拍她的屁股。手掌击打在沾满淫水的臀肉上，发出清脆的“啪”声，臀肉荡起一阵淫靡的波浪，溅起细小的水珠。
斯塔顺从地转过身，双手撑在旁边的石台上，弯腰撅起肥臀。这个姿势让她的裙摆完全卷到腰际，那浑圆如磨盘的臀部完全裸露。臀瓣之间，粉嫩的菊蕾和湿淋淋的嫩屄一览无余。嫩屄周围的阴毛被淫水浸湿，贴在皮肤上，两片肥厚的大阴唇充血外翻，小阴唇张开，露出里面粉红的嫩肉，嫩肉正不停蠕动收缩，从阴道口涌出一股股透明黏稠的爱液，顺着大腿流下。
卡兹将她的左腿直接抬起，架到自己肩上。斯塔的身体柔韧性极好，腿被抬高到这种程度也毫不费力。这个姿势让她的嫩屄张得更开，阴道口几乎朝上，里面的嫩肉看得更清楚，层层叠叠的褶皱在淫水中闪着光，仿佛在邀请鸡巴的插入。
肉棒在接触到了小穴上时，龟头顶开肥厚的大阴唇，陷入那条湿热滑腻的缝隙中。只是刚碰到，嫩屄就像饥饿的小嘴一样张开，阴唇自动包裹住龟头前端，阴道口传来一股强大的吸力。
斯塔的脸上顿时露出了开心的笑容，那笑容里混杂着满足、渴望和某种更深的痴迷。她回头看着卡兹，眼睛半眯着，瞳孔里倒映着那根即将插入她体内的狰狞肉棒。喉咙不由自主地吞咽了一下，嘴巴微张，舌尖无意识地舔过嘴唇。
“肉棒终于要来了……嗯啊~”斯塔的尾音变成了一声绵长的呻吟。她的背部弓起，腰肢下沉，将臀部更用力地往后顶，主动用嫩屄去迎鸡巴。
卡兹扶住她浑圆的肥臀，十指陷入臀肉中，将那两瓣磨盘般的臀瓣向两边掰开。菊蕾被拉伸成椭圆形，粉嫩的褶皱绷平。嫩屄的阴道口也张得更开，能看到里面层层叠叠的肉褶皱正不停蠕动，深处有更多淫水涌出。
龟头对准阴道口，卡兹腰部发力，猛地向前一顶。紫红发亮的龟头挤开阴唇，撑开紧致的阴道口，带着不可阻挡的气势插入。那一瞬间，阴道口的嫩肉被撑成O形，紧紧箍住龟头冠状沟。
斯塔的阴道内部温热紧致，层层叠叠的肉褶皱从四面八方包裹而来，每一道褶皱都在蠕动收缩，仿佛无数张小嘴同时吮吸鸡巴。龟头进入的瞬间，那些褶皱被一一熨平，然后又在茎身过后重新合拢，紧紧夹住。
“啊啊啊——！”斯塔发出一声高亢的呻吟，身体剧烈颤抖。只是插入一个龟头，她就感觉自己快要高潮了。阴道内的嫩肉痉挛般收缩，从深处涌出一大股滚烫的淫水，浇在龟头上。
卡兹没有停顿，腰继续向前挺进。肉棒一寸寸深入，龟头碾过一道道褶皱，每一道褶皱被熨平时都带来一阵酥麻的电流，从龟头传入脊椎，直冲大脑。斯塔的阴道像量身定做的肉套子，紧紧包裹住鸡巴的每一寸，连青筋的凸起都能清楚地感受到被阴道壁刮擦。
当龟头触碰到阴道深处的那团软肉——子宫颈口时，斯塔的身体像是被电击一样弹跳起来。子宫颈口微微张开，像张小嘴一样含住龟头前端，用力吮吸。
“顶到了……顶到子宫口了……啊啊……龟头在撞……在撞子宫口……”斯塔的呻吟变得支离破碎，双手死死抓住石台边缘，指节泛白。她的肥臀不由自主地扭动，臀肉荡起一波波肉浪，配合着鸡巴的深入。
卡兹将整根肉棒完全插入，阴囊拍打在斯塔的阴蒂上，发出“啪”的脆响。此时从外面可以看到，斯塔平坦的小腹上，被鸡巴顶出一个清晰的棍状凸起。那凸起从小腹下部一直延伸到肚脐下方，形状完整地勾勒出肉棒的轮廓，连龟头的冠状沟都能看清。
“啊啊~果然不管多少次，肉棒都会一直这样子坚硬，真的是太让人受不了了……”斯塔低头看着自己小腹上那个棍状凸起，眼中满是痴迷。她伸出颤抖的手，隔着肚皮抚摸那个凸起的形状，指尖顺着凸起的轮廓画圈，感受着鸡巴在自己体内的形状和硬度。
当她的手指按在龟头对应的凸起位置时，阴道内的龟头被间接按压，卡兹感受到龟头被一股额外的压力挤了一下，酥麻的快感更加强烈。斯塔显然也感觉到了，因为她按压时，阴道内的嫩肉同时收缩，形成内外夹击的刺激。
卡兹开始抽插。鸡巴缓缓抽出，阴道内的肉褶皱被反向刮擦，那些被熨平的褶皱重新合拢，然后在龟头即将完全抽出时又再次被撑开。只留龟头在阴道口内，能看到阴道口被撑成O形，紧紧箍住冠状沟，周围一圈红肿的嫩肉沾满淫水，在阳光下闪着光。
然后再次狠狠插入，这次力道更猛，速度更快。龟头势如破竹地碾过所有褶皱，重重撞在子宫颈口上。子宫颈口被撞得向内凹陷，然后猛地弹回，紧紧含住龟头。
“齁哦哦哦——！”斯塔发出母兽般的呻吟，口水从嘴角流下，滴落在石台上。她的眼睛翻白，舌头无意识地伸出口外，整张脸呈现出高潮初期特有的崩坏表情。
卡兹的抽插越来越快，胯部撞击斯塔的肥臀，发出连续不断的“啪啪啪啪”声。每一次撞击，那浑圆如磨盘的臀部都会荡起一阵剧烈的肉浪，臀肉被撞得向前挤压变形，然后弹回。同时她胸前那两个如大西瓜般的巨乳也随着撞击前后猛烈晃动，掀起一波波乳浪，乳头在空气中画着圈，乳汁从乳孔中甩出，在空中画出白色的弧线。
肉棒在阴道内抽插时，可以清楚感觉到每一道褶皱的刮擦。那些褶皱有深有浅，有粗有细，每一道都有不同的纹理。龟头冠状沟每次刮过一道较深的褶皱时，都会被卡一下，然后突破，带来一阵更强的快感。阴道深处传来的吸力也越来越强，子宫颈口像真正的小嘴一样不停吮吸龟头前端。
“要……要去了……啊啊啊……子宫……子宫被撞开了……齁哦哦哦哦——！”斯塔突然发出一声长长的嚎叫，身体猛地弓起，阴道剧烈痉挛。
那一瞬间，子宫颈口猛地张开，龟头“啵”的一声突破了那道关口，直接闯入了子宫腔。子宫腔内部的温度比阴道更高，嫩肉更加滑腻柔软，像一团温热的果冻将龟头完全包裹。子宫壁从四面八方挤压而来，与阴道壁的紧致不同，子宫壁的包裹更加绵软、更加全面，仿佛整个龟头都被泡在温热的融化的黄油里。
斯塔的小腹上，那个棍状凸起又往前延伸了一截——龟头进入子宫的部分在肚皮上顶出一个更明显的圆形凸起，正好是龟头的形状。
“进来了……龟头进到子宫里面了……啊啊……子宫……子宫被撑开了……”斯塔眼泪口水一起流，双手胡乱地在自己小腹上抚摸，感受着子宫被龟头侵入的形状。当她的手指按在子宫位置那个圆形凸起上时，龟头被间接挤压，快感更加强烈。卡兹闷哼一声，鸡巴在子宫内又胀大了一圈。
卡兹开始在子宫内抽插。这比阴道内的抽插更加深入，也更加艰难——子宫颈口紧紧箍住茎身，每次抽出时都会被卡一下，每次插入时又需要突破那道关口。但这种关卡式的摩擦带来了极致的快感，龟头每次突破子宫颈口时都会响起“啵”的声响，伴随着斯塔崩溃般的呻吟。
龟头在子宫腔内搅拌，刮擦着子宫内壁。子宫壁分泌出更多的黏液，与淫水混合，让整个子宫腔变成一片泥泞的沼泽。龟头在里面搅动时，发出“咕啾咕啾”的水声。
“子宫……子宫里面被搅拌了……啊啊……龟头在刮……在刮子宫壁……齁哦哦哦哦哦——！”斯塔的呻吟已经完全失控，变成无意义的嚎叫。她的脸呈现高潮中期的完全崩坏：眼睛完全翻白，只剩下眼白；舌头长长地伸出口外，上面沾满唾液；口水从嘴角不断流下，在下巴拉出长长的丝；鼻子和眼睛都在流液体，整张脸湿得一塌糊涂。
在一旁的桑尼和露娜看到这一幕，两人的身体也起了反应。桑尼夹紧双腿，手不由自主地伸到裙下，隔着湿透的内裤按压阴蒂。露娜则揉着自己的巨乳，手指捏着硬挺的乳头，从乳孔中挤出乳汁。两人的眼睛都死死盯着斯塔小腹上那个不断移动的棍状凸起，喉咙不停吞咽，双腿之间已经有淫水顺着大腿流下。
“斯塔……斯塔被肏得好舒服的样子……”桑尼喃喃自语，声音发颤。
“我们也……也想要……”露娜咬着嘴唇，脸上满是渴望。
卡兹听到她们的声音，一边继续抽插斯塔的子宫，一边朝桑尼和露娜招了招手。两人立刻像受到召唤一样，快步走过来，一左一右跪在卡兹身旁。
卡兹一边抽插斯塔，一边伸手探入桑尼的裙底。手直接摸到她已经湿透的嫩屄，两根手指并拢插入阴道。桑尼“嗯啊~”一声呻吟，腰肢软了下来，趴在卡兹腿上。她的阴道同样紧致，里面的褶皱夹住卡兹的手指，不停蠕动。卡兹的手指在她阴道内抽插，拇指按压阴蒂，双重刺激让桑尼很快就进入了状态。
同时卡兹的另一只手抓住露娜的巨乳，隔着衣服大力揉捏。那沉重如大西瓜的乳房在他手中变形，乳肉从指缝溢出。露娜主动扯开衣襟，让两个巨乳弹跳出来。乳头早已硬挺充血，呈现深粉色，乳孔张开，渗出甘甜的乳汁。卡兹低头含住一颗乳头，用力吮吸。甘甜的乳汁涌入嘴里，带着妖精特有的花蜜味和奶香。同时他的手指捏住另一颗乳头，用力搓弄，乳汁从乳孔喷射出来，射在卡兹脸上。
“啊啊……乳头被吸了……被吸出奶了……齁哦哦哦……”露娜抱住卡兹的头，将他的脸按在自己的巨乳上。两个大西瓜般的乳房将卡兹的脸完全埋住，乳肉从两侧挤压，堵住他的呼吸。但卡兹毫不在意，继续大力吮吸乳汁，牙齿轻轻咬住乳头根部，舌尖拨弄乳孔。
此时卡兹的鸡巴仍然在斯塔的子宫内抽插，龟头搅拌子宫壁；左手在桑尼的阴道内抽插，手指剐蹭她的肉褶皱；嘴巴吸着露娜的乳汁，牙齿叼着她的乳头。三名妖精同时被他玩弄，各自的呻吟声交织在一起，形成淫靡的交响乐。
“要射了！”卡兹低吼一声，腰部猛地向前一顶，鸡巴整根插入斯塔的子宫，龟头撞在子宫最深处的那团嫩肉——输卵管入口处。
马眼张开，滚烫浓稠的精液以高压喷射而出，第一股精液直接撞击在子宫内壁上，“噗嗤”一声，力道之大让斯塔感觉子宫内壁被狠狠烫了一下。紧接着第二股、第三股……连续不断的精液灌入子宫，瞬间就将这个小小的器官填满。
“射进来了……精液……精液射进子宫了……啊啊……好烫……子宫被灌满了……啊啊啊……”斯塔的身体随着每一股精液的喷射而抽搐，子宫被精液迅速撑大，小腹肉眼可见地隆起。
从外面可以看到，斯塔原本平坦的小腹上，那个棍状凸起旁边又出现了一个圆形的隆起——那是子宫被精液灌满后膨胀形成的。精液在子宫腔内翻涌，从子宫内壁弹回，冲刷着龟头。多余的精液从子宫颈口的缝隙涌出，倒灌进阴道，然后从阴道口溢出，顺着斯塔的大腿流下。
“齁哦哦哦哦哦——！！！！！！”斯塔发出前所未有的高亢嚎叫，整张脸呈现高潮终期的完全崩坏——面部肌肉完全失控，眼睛翻白到只剩眼白，眼眶里流出精液和泪水混合的液体（精液从内部通过输卵管逆流进泪腺，从泪腺涌出）；舌头长长伸出口外，上面沾满唾液泡沫；口水像瀑布一样从嘴角流下；鼻子也在流着混合液体。她的意识已经完全飞走，只剩下身体在本能地痉挛，阴道和子宫仍在不停收缩，榨取着鸡巴里的每一滴精液。
卡兹在斯塔子宫内射了足足三十多股精液，直到她的小腹隆起得像怀孕三四个月，才将仍然坚硬的鸡巴“啵”的一声从子宫内抽出。抽出时，子宫颈口紧紧箍住龟头冠状沟，带出“啵”的声响。紧接着大量浓稠的白浊精液从无法闭合的阴道口涌出，混着淫水，形成一股白色瀑布，顺着斯塔的大腿流下，在地上积成一滩。
斯塔双腿一软，瘫坐在地上，背靠石台。她的嘴巴大张，舌头伸在外面，眼睛仍然翻白，全身不停抽搐。小腹隆起如怀孕，阴道口仍在不停涌出精液，精液顺着股沟流下，浸湿了菊蕾，菊蕾沾满精液后亮晶晶的，粉嫩的褶皱被白浊覆盖。她的双腿大大张开，腿上的精液在白玉般的肌肤上画出淫靡的白色轨迹。
“肉棒终于要来了…嗯啊~”
随后淫荡的小穴在被肉棒插进去之后，便立刻就出现了反应开始紧紧收缩夹住了肉棒，让卡兹享受到了舒服的体验。
“啊啊~果然不管多少次，肉棒都会一直这样子坚硬，真的是太让人受不了了…”
肉棒在不停的抽插着，而卡兹也是亲吻着斯塔的嘴唇，品尝着此时她这因为花蜜而变得甘甜的嘴。
在一遍遍不停的抽插中，卡兹便在她的小穴内射精了。
熟悉的感觉出现在体内，让斯塔感觉格外的舒服和满足，像这样子的日子她已经没办法割舍掉了，而这种情况相似的同样也有桑尼和露娜。
在从花园当中离开回到了红魔馆，最开始对这里氛围不习惯的三人，现在也是已经完全适应了，三人不断一起找上卡兹发出性爱的邀请，每一天她们的小穴都是被肉棒用力的抽插，射满了精液。
而和琪露诺、大妖精见面的时候，也是会开心的凑过去，然后对她们进行色情的行为。
“啊~你们现在怎么也这样子了啊。”
大妖精对日月星三妖精的情况也是有些无奈，看着把自己和琪露诺围住的三人，以及她们身下熟悉的肉棒，就知道到底是想要干什么了。
“像这样子的事情不体验一下太可惜了啊，找其她人我们不适应，所以就来找你们了嘛，毕竟看着大妖精的样子，实在是有些忍不住了啊。”
桑尼说着就将肉棒插进了大妖精的小穴当中，而一旁的琪露诺则是和露娜、斯塔玩起来了。
“没想到琪露诺还挺厉害的啊！嘴巴竟然吸的这么厉害。”
露娜感受着琪露诺嘴里吮吸的感觉，不由得惊讶起来，而听到她这么说的琪露诺，脸上也是露出了得意的表情。
“那是当然啦，要知道我可是和慧音老师一直在学习的啊，像这样子的事情当然是很容易就做到的啦，好好感受一下我的实力吧！”
“啊啊~”
露娜顿时全身颤抖了起来，没坚持多久就直接射精了，而琪露诺咽下精液，看着露娜的情况顿时得意的笑了起来，不过随后就换上斯塔开始跟她开始了。
“呵呵呵~你们要和我一起玩吗？”
而这个时候风见幽香来到了几人当中，看着几个妖精的情况，她嘴角的笑容变得灿烂了不少，对于这个情况琪露诺和大妖精脸色顿时一变摇头拒绝，但是三妖精见状想要说什么，却还没有来得及就被风见幽香给抓住了。
随后在卡兹过来的时候就看到了日月星三妖精，被风见幽香狠狠压榨着的画面了，显然和妖精们的玩耍，让她内心兴致十分的高昂，但同样的情况对另外的三人来说就有些糟糕了。
看着风见幽香抱着斯塔对着她的肉棒猛吸，同时也是动着腰让身下的桑尼和背后的露娜两人用力的抽插着自己的两穴。
“呜呜呜~卡兹…快…快点救我啊…感觉…感觉都要在她的小穴里面融化了，真的…真的好可怕…”
看到卡兹的出现，桑尼连忙救援了，而没什么办法的卡兹只好走过去加入了进去，直接代替斯塔将肉棒插进了风见幽香的嘴里面，开始用力抽插起来了。
“幽香姐，怎么样？这样子的话满足吗！”
“唔唔唔！！”
无法开口的风见幽香只能够用自己的行动来回答，肉棒的猛烈抽插让她的大脑顿时变得空白，两只眼睛翻着白眼，表现的就和性欲饥渴的雌性一样，不断吮吸舔着卡兹的肉棒。
压力一下子被分担之后，斯塔和露娜两人就对着风见幽香的胸部开始玩弄起来，肉棒对着肿胀流着母乳的乳头进行抽插，一时间让母乳不停的飞溅出来到她们的身上，沉迷在了这种快感当中。
很快的当众人一起射精，大量的精液顿时将风见幽香从头淋到了尾，让她的身体上下全部沾满了精液。


第三百四十五章（加料）

“大家的孩子都开始一个个的出生了呢，一下子让红魔馆都热闹起来了。”
随着孩子生育下来，红魔馆一时间就是可以听到婴儿的各种叫声，而但凡有一个孩子哭起来，就会产生连锁，让婴儿都哭起来，这样子的状况让众人都不得不选择回去照顾孩子了，使得红魔馆暂时恢复了往日的情况，不过就只是照顾几个也是让红魔馆内不怎么消停。
“所以说芙兰稍微的小心一些啊！再怎么说对自己的孩子就应该小心和温柔一些！也要有耐心！”
蕾米莉亚这边抱着孩子一边用奶瓶喂奶，一边对芙兰说教起来，毕竟照顾自己的孩子这种事情，她这个作为母亲的还是有很多需要学习的地方啊。
“但是她不听话嘛！”
“现在她才刚出生你要她怎么听的懂你说的话啊！真是的，果然你这样子的性格没办法照顾孩子的啊。”
蕾米莉亚无奈的叹气起来，现在红魔馆每个人都有了孩子，都是需要自己照顾的，唯独芙兰的情况让人没办法放心，虽然她是成为了母亲，但是说到底心性方面还是和孩子一样的，完全承担不了照顾孩子的任务。
“孩子的话，我们也可以照顾的哦。”
最后日月星三妖精表示这个事情她们能够帮忙，毕竟她们现在距离生孩子还有很长一段的时间，而现在的这个情况倒也是能够先熟悉一下。
这个事情最终也是得到了蕾米莉亚的同意，同时也是让芙兰跟着一块照顾，不管怎么说作为孩子的母亲，还是应该陪在身边的，总不可能说完全丢给别人不管的吧？
至于卡兹那边倒还好虽然还是每天和人做爱，但是孩子的事情上还是很关心，最开始的时候也是跑里跑外的处理着各种事情，这也让蕾米莉亚不好去说什么了，只不过就是做爱的时候，竟然还会让女儿在一旁看着，这也是让蕾米莉亚觉得挺无奈和羞耻的地方。
“啊啊~女儿正在目不转睛的看着我们做爱的样子呢，卡兹。”
蕾米莉亚转过头看着另一边正在做爱的卡兹和小恶魔，此时她正趴在自己女儿面前，撅着屁股让背后的卡兹不断的用肉棒在用力抽插在小穴当中，露出了十分淫乱的表情，而两人的女儿此时也是目不转睛吸着奶嘴看着两人的行为。
“啊啊~怎么样？妈妈现在的样子一定很淫荡的吧？”
小恶魔一边呻吟着一边跟自己女儿交谈着，就算是对方听不懂也不知道，但是小恶魔依旧是乐此不疲，因为现在她就是在开始想要让自己的女儿习惯和明白这些事情，这也是为了她日后母女二人一起和卡兹之间性爱做准备。
一想到那幅乱伦的画面，她的心就越发的兴奋和快乐起来，在自己女儿面前表现的更加的淫乱起来。
对于这种情况蕾米莉亚微微撇了撇嘴，每个人都有着不相同的照顾方式，她在这方面实在是没办法去管什么，也没办法去管，毕竟她要管好自己怀里的这个就已经很累人了，况且有些人她就算是想要管也管不了的。
而在卡兹一边用肉棒抽插着小恶魔的小穴，一边吮吸着她的乳头时，他和小恶魔的女儿也是主动靠近过来，吐掉了嘴里面的奶嘴，然后咬住了乳头一起吮吸起来了，同时在这么做的时候，也是会看着一旁的卡兹，看着他吮吸的时候，还会用舌头不停的对乳头舔来舔去的行为，也是下意识的学习起来了。
“啊~女儿在学习爸爸的技巧呢，这么小就知道学习这样子的东西，真的不愧是我的女儿呢。”
小恶魔见到这一幕也是开心的笑了起来。
“未来长大了之后，一定是会跟妈妈我一样呢，说不定还会把爸爸给迷的神魂颠倒也说不定，呵呵呵~”随后小恶魔也是在自己女儿的面前，侧过身子让她能清晰看到每一个细节，然后用嘴含住肉棒吮吸了起来。她那张魅魔特有的妖艳嘴唇在龟头上轻轻一抿，紫红色的口红精准地在冠状沟下方的茎身上印出一个完整的唇环，就像是在给这根紫红发亮、青筋暴跳的狰狞巨根打上专属于她的标记。然后就像是在进行教学一样，在她面前做出各种各样的口交的技巧。
“看好了哦，妈妈的乖女儿～这是第一步，要先舔这里……”
小恶魔吐出龟头，伸出那条比人类更长、更灵活、尖端微微分叉的魅魔舌头，从马眼处开始，沿着龟头的轮廓一圈一圈地舔舐。舌尖精准地钻进马眼缝隙，刮出里面渗出的透明前列腺液，然后在女儿面前拉出一条晶莹的丝线，丝线在光线下折射出淫靡的光泽。她那条细长而末端呈心形的魅魔尾巴也从身后伸过来，尾尖轻轻点在女儿的小鼻子上，像是在引导她的视线。
“唔……咕……看到没？爸爸这里会流出滑滑的水，这是为了让你以后吞的时候更容易滑进喉咙里～”
她一边讲解，一边将整个龟头吞入口中，口腔内壁紧紧包裹住那紫红的肉冠，双颊因吸力而深深凹陷下去，形成淫荡的“真空吸”。她故意放慢动作，让女儿能看清她嘴唇是如何从龟头边缘滑过，舌头是如何在肉冠下方那敏感的系带处来回拨弄。她那对魅魔特有的蝙蝠状翅膀也微微张开，翅膜在兴奋中轻轻震颤，发出极其细微的嗡鸣声，翅膀边缘不经意地扫过卡兹的大腿内侧，给他带来额外的酥麻刺激。
卡兹明显感觉到了这股吸力和舌技，喉间发出一声低沉的闷哼，大手按在小恶魔的后脑上，手指插入她那头紫红色的长发中，微微用力向下压。这个动作让小恶魔更加兴奋了，她从喉咙深处发出一声愉悦的咕噜声，然后开始前后摆动头部。
“咕啾……咕啾……噗哈……然后，要慢慢地吞进去……像这样……”
小恶魔一点点地将肉棒往喉咙深处吞去。她那纤细的脖颈上，皮肤逐渐被撑起，从外部就能清晰看到一根棍状凸起正在缓缓向下延伸，从喉结处一路滑向锁骨，最后在脖颈根部定格成一个清晰隆起的龟头形状。她的魅魔角这时也微微发光，紫色的荧光映在卡兹小腹的阴毛上，投下细碎的光斑。
“唔……唔咕……咕噜噜……”
深喉进行中，小恶魔的喉咙被肉棒塞得满满的，每一次吞咽动作都会让喉咙肌肉产生痉挛般的蠕动，紧紧挤压着插入其中的茎身。她的鼻尖完全埋进了卡兹浓密的阴毛丛中，鼻腔里灌满了那股浓郁的男人麝香和石楠花混合的气味，让她脑子都开始发晕。她的眼睛因缺氧而泛起泪花，眼角渗出晶莹的泪水，顺着脸颊滑落，但她没有吐出来，反而更加用力地收紧喉咙，让女儿看到“就算很难受也要坚持”的姿态。
“呜……呜咕……咕噜噜噜……”
她的喉咙里发出被液体堵住的呜咽声，混着食道被撑开的咕噜声，还有口水在喉咙口翻搅的咕嘟声，形成一曲淫靡的深喉交响。她的尾巴在身后疯狂甩动，尾尖的心形结构因快感而充血膨胀，变得比平时更红更艳。她的翅膀也完全张开了，紫黑色的翼膜将卡兹的腰侧包裹起来，形成了一个半封闭的私密空间，在这个空间里，只有她和卡兹，还有正在认真观看的女儿。
“咕噗……噗哈啊啊啊……”
小恶魔猛地将头往后仰，让肉棒带着大量粘稠的口水和胃液从喉咙里抽出。拉出的液体在空气中拉出无数条白色的丝线，连接到她的嘴唇和龟头之间。她的脸因为刚才的深喉而呈现出一种扭曲却淫荡至极的表情——眼睛翻白，舌头无意识地从嘴角耷拉出来，舌尖还在往下滴着粘稠的口水，嘴巴大张着，口腔内壁还保持着被肉棒撑开的形状，喉咙深处还在痉挛，发出“呃……呃……”的干呕声。
“哈啊……哈啊……看到了吗？要把爸爸的全部吞进去，吞到喉咙最深处，让爸爸的龟头……顶到这里……”
她用手指戳了戳自己脖颈上那个还在微微隆起的部位，那里还能看出被龟头撑出的冠状沟轮廓。她的魅魔角又开始发光，但这次是更深的紫色，代表她此刻高涨的性欲。
“然后，像这样……用喉咙夹住爸爸的龟头……”
她重新含住肉棒，这次直接吞到深喉位置，然后用喉咙肌肉有节奏地收缩，从外部能清晰看到她脖颈的棍状凸起在一紧一松地律动，每一次收缩都会让卡兹的呼吸加重一分。她的尾巴缠上了卡兹的小腿，像是要借力来稳定自己的身体，尾巴尖的心形部分正好压在卡兹腿上的某处穴位上，带来额外的酥麻感。
女儿依旧是目不转睛的看着，嘴里吸着手指，然后有些笨拙的学习着小恶魔的行为。她的小嘴含着手指，学着妈妈的样子用力吮吸，发出“啾啾”的声响。她那双继承了魅魔血统的深紫色大眼睛一眨不眨地盯着妈妈的动作，瞳孔里倒映着那根在她喉咙里进出的巨大肉棒。她太小了，还不太明白这些动作的意义，但魅魔的本能已经在她体内觉醒，让她下意识地模仿——她把手指往喉咙深处塞去，结果引发了小小的干呕，但她没有哭，反而更专注地继续学。
小恶魔余光瞥见女儿的动作，心头涌起一股扭曲的母性骄傲。她更加卖力地演示，开始加入更复杂的技巧：她用嘴唇包裹住牙齿，用唇部内侧柔软的黏膜去摩擦肉棒侧面的青筋；她转动头部，让舌苔的粗糙面刮擦龟头下方的敏感系带，同时舌头绕到茎身背面，用舌尖去剐蹭那根最粗的血管；她一只手揉搓卡兹的睾丸，手指在睾丸表面画圈，另一只手指尖带着口水去探向卡兹的会阴，轻轻按压那个凹陷处。
“咕啾……啾……滋噜噜噜……噗哈……还有这里，爸爸的蛋蛋也要舔……”
她吐出肉棒，整个脸埋进卡兹的胯下，舌头从睾丸底部往上舔，经过阴囊中间的缝线，一直舔到肉棒根部。她的魅魔舌头灵活得不可思议，舌尖可以九十度弯曲，钻进阴囊皮肤褶皱的每一条缝隙。她的翅膀从两侧合拢，将她的头和卡兹的整个胯部都包裹在翼膜形成的“帐篷”里，只留出一道缝让女儿能看到内部的情况。她的角从翼膜的缝隙中伸出来，角尖不断滴下某种黏稠的紫色液体，那是魅魔情动时分泌的催情物质，滴在卡兹的皮肤上让那里的神经末梢都变得异常敏感。
“滋溜……滋溜……咕嘟……爸爸的蛋蛋里面有好多好多精液，以后你要学会把它们都吸出来，吸得一滴不剩……”
她一边舔一边说着，声音闷在翅膀包裹的密闭空间里，带着回响。她的尾巴从翅膀外伸进来，尾尖的心形部分压在卡兹的会阴处，像个小型的按摩器一样高频振动，那是魅魔独有的能力。卡兹的大腿肌肉明显绷紧了，腹肌一阵阵收缩，这是射精的前兆。
为此小恶魔也是稍微开始更加频繁的做着这样子的教学，一时间自己都乐在其中了。她变换着各种角度和技巧，像是在进行一场精湛的表演：侧着头从肉棒侧面含入，让嘴唇在肉棒一侧滑动；仰起头从下方含入，让女儿看到舌头如何在下方托起整根肉棒；撅起屁股从正上方含入，让肉棒垂直插进喉咙，脖颈上的棍状凸起变成竖直的轨迹；甚至倒挂在床沿，让肉棒从相反的角度插进喉咙，让女儿看到肉棒在她脖颈里形成反向的凸起形状。
每一次深喉，她的喉咙都会被撑出清晰的鸡巴轮廓，皮肤下那根粗壮的形状随着抽插而上下移动，龟头的冠状沟在皮肤上形成一个明显的环状隆起。每一次吐出，她的脸都会拉长成一副被操到失神的“马脸”——嘴巴被撑成O形，嘴角向两边拉长，脸上的肌肉被拉伸到极致，眼睛完全翻白只剩眼白，鼻梁两侧的泪痕干涸后又被新的泪水冲刷。
她特意让女儿触碰自己脖颈上的棍状凸起，让那双稚嫩的小手感受肉棒的形状和硬度。当女儿的小手指摸到那个龟头冠状沟的隆起时，小恶魔发出一声近乎崩溃的呻吟，喉咙因刺激而剧烈收缩，狠狠地夹了一下里面的龟头。这个反应让卡兹也闷哼出声，大手更用力地按住了她的头。
“唔唔唔唔……呃……咕噜噜噜……噗噜噜……”
她的嘴里开始冒出大股大股的泡沫，那是口水被肉棒在喉咙里快速搅拌产生的白色黏液泡，沿着嘴角往下流淌，滴在她高耸的乳房上。她的乳头在这个过程中已经完全硬挺起来，紫红色的乳晕膨胀得像两枚硬币，上面布满了小颗粒。她的魅魔角尖不断滴下催情液，液体顺着角的螺旋纹路流下来，滴在她的脸颊上、乳房上，让接触到液体的皮肤都泛起情欲的粉红色。
她的翅膀已经完全不受控制了，翼膜高频振动，发出“嗡嗡嗡”的声响，翅尖不时扫过卡兹的腰侧、腹肌、大腿，每一次扫过都会留下一道浅红色的划痕，但很快又因魅魔的治愈能力而消失。她的尾巴从脚踝缠到小腿再缠到大腿，像一条情动的蛇，越缠越紧，尾尖的心形压在卡兹腿上的同一个位置以越来越快的频率振动。
毕竟教导孩子在未来应该如何去服侍她自己父亲的肉棒，让她父亲的肉棒因为她的口交而射精出来——这个念头让小恶魔的子宫都在兴奋地抽搐。她想象着未来某一天，女儿的小嘴也会像她现在这样，紧紧含住这根肉棒，稚嫩的喉咙也会被撑出棍状凸起，小小的舌头也会舔舐马眼里渗出的前列腺液，然后父女乱伦的背德快感会让肉棒喷射出滚烫的白浊，灌满女儿的小嘴和胃袋，甚至从女儿的小鼻子里喷出来……
一想到那幅画面，她的阴道就开始剧烈痉挛，爱液从她的嫩屄里涌出来，顺着大腿内侧往下流，在她跪着的床单上洇出一大片深色的湿痕。她的屁眼也在兴奋地收缩，肛门括约肌一张一合，像是在渴望什么时候也能被那根肉棒贯穿。她的子宫颈在内部翕动，那是魅魔被唤醒生殖本能时的生理反应——她想要被这根肉棒插进子宫，在子宫里灌满精液，然后怀上更多卡兹的孩子，生出更多能服侍卡兹的女儿。
“咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾……”
她的头部前后摆动的频率越来越快，嘴里的响声越来越密集，变成连续的、黏腻的水声。她的喉咙已经彻底适应了肉棒的尺寸，不再干呕，反而主动蠕动去迎合每一次插入，食道壁学会了如何包裹茎身，咽部环状软骨学会了如何在龟头通过时给予精准的挤压。她的深喉技巧已经达到了“食道化阴道”的境界——她的喉咙内部在魅魔体质的改造下，已经能像阴道一样分泌润滑液，让深喉变得更加顺畅。
“好想要时间过的快一点啊。”
小恶魔舔着肉棒不由得如此想到。她的舌头从肉棒根部一路舔到龟头顶端，在冠状沟处绕了好几圈，然后用舌尖钻进马眼，在里面搅动。她的尾巴不知什么时候已经松开了卡兹的腿，转而伸到女儿面前，尾尖在她眼前画着圈，像是在说“看清楚，接下来是最重要的部分”。
随后卡兹的肉棒开始剧烈跳动，青筋从茎身根部一路暴起到龟头，龟头膨胀成原来的1.5倍大小，马眼张开，里面深红色的尿道口在翕动——这是射精前的最终信号。
小恶魔立刻退到合适的距离，张开嘴巴，伸出舌头，摆出最标准的“接精”姿势。她的舌头尽可能地伸出来，舌面放平，舌根微微上抬形成一个小凹槽，正对着马眼。她的眼睛半眯着，鼻翼翕动，嘴唇大张形成一个O形，嘴角还挂着之前深喉留下的口水泡沫。她的尾巴在身后绷得笔直，翅翼完全展开，魅魔角的光芒亮度达到顶峰——她整个姿态就像是在进行一场最虔诚的圣餐仪式。
“噗嗤——噗嗤——噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤————！！！”
卡兹的肉棒在她的脸上射出了大量的精液。第一股精液像高压水枪一样从马眼喷射而出，直接击打在她的舌面上，发出“啪”的一声脆响。那股精液呈乳白色，浓稠得几乎像膏状，温度烫得惊人，让小恶魔的舌头被烫得猛地一缩，但她立刻又伸回来，甚至更往前凑了凑，让后续的精液能更精准地射进她嘴里。
第二股精液射在了她的上颚和喉咙口，那黏稠的质感让她感觉喉咙口被瞬间糊住，呼吸都窒了一瞬。第三股射在她的嘴唇上，乳白色的浓浆覆盖了她紫红色的口红，形成一层厚厚的“精液唇釉”，多余的顺着嘴角往下流淌，在下巴处汇聚成一条精液线，滴落到她胸前。第四股射在她的鼻梁上，精液从鼻梁流进鼻翼两侧的沟壑，再流进她大张的嘴里。第五股射在她的眼睛上，右眼眼皮被精液糊住，睫毛粘成一绺绺的，眨眼时精液会在睫毛间拉出细丝。第六股射在她的额头上，精液从额头往下流，流经眉心、鼻梁、嘴唇，最终汇入嘴里。第七股射在她的头发上，紫红色的长发被白浊的精液浸透，粘成一缕一缕的，精液顺着发丝往下滴落。第八股、第九股、第十股……精液连绵不断地喷射，量多到像是一个小型瀑布，将小恶魔的整张脸、整个头部、整个上半身都覆盖在一层厚厚的白浊之下。
“唔……唔咕……咕嘟……滋溜……滋溜……”
小恶魔一脸享受的张着嘴巴，同时动着舌头去接住射出的精液。她的舌头在精液中搅动，发出“咕嘟咕嘟”的声音。她用舌尖卷起一大团精液，送进喉咙深处，然后夸张地做出吞咽的动作，让脖颈上能看到一个圆形的鼓包滑下去。她的尾巴在身后兴奋得剧烈甩动，尾尖的心形结构高频振动，翅膀也在急速扑扇，卷起的气流让空气中充满了石楠花的腥味和她自身魅魔催情液的甜腻味。
“啊……啊啊啊……爸爸的精液……好烫……好浓……好多……”
她从喉咙深处发出满足到极点的呻吟，声音被嘴里含着的精液弄得含混不清。精液从她嘴角溢出，流到下巴，再从下巴滴落到乳房上。她的乳沟里积攒了一小洼精液，随着她身体的颤抖而晃动。她的乳头从精液中冒出来，像两枚从白浊牛奶中浮出的紫红色浆果。
她睁开眼睛——或者说，她努力睁开眼睛。眼睛睫毛被精液粘得紧紧的，只能睁开一条细缝，精液从眼缝中渗进去，让她的眼球也被精液包裹，看什么东西都隔着一层乳白色的滤镜。精液从眼角流下，形成“精液泪”，沿着之前的泪痕往下流，和泪水混在一起，变成一种半透明的乳白色液体。她眨了眨眼，精液泪就挂在她颧骨处，拉出黏稠的丝线。
她转过脸，正对着女儿，让那张被精液完全覆盖的脸成为女儿视线里的全部画面。她张开嘴，让女儿看到口腔里厚厚的精液——舌面上铺满了一层，上颚的褶皱里填满了，喉咙口还在往外冒精液泡泡。她合上嘴，用舌头在口腔里搅动，让精液在嘴里翻搅发出“咕嘟咕嘟”的声音，然后夸张地再次吞咽，脖颈上又出现一个鼓包滑下去。
然后她笑了。那是一个被精液糊得满脸都是、眼睛都睁不开、头发粘结成绺、嘴角还在往外溢精液的淫荡至极的笑容。她用沾满精液的舌头舔了舔同样沾满精液的嘴唇，紫色的舌头在白浊中搅动，拉出无数黏稠的白丝。
“看到了吗……唔咕……妈妈的乖女儿……这就是……滋溜……爸爸精液的味道……咕嘟……以后你每天都要……让爸爸射很多很多在你嘴里……在脸上……在身上……在头发上……咕噜噜……把我们母女两个都变成爸爸的精液娃娃……”
她一边说话，一边又有精液从她嘴角、下巴、鼻尖、眼角、发梢、乳沟往下滴落。她的整个上半身像是被精液泡过一样，皮肤上覆盖着一层厚厚的白色黏液，锁骨凹坑处积攒着小洼精液，肚脐眼里也滴进了一滴精液。她用手刮下脸上的精液，然后将沾满精液的手指伸向女儿嘴边。女儿张开小嘴，含住妈妈的手指，品尝了人生第一次父亲精液的味道——那腥咸微苦、黏稠糊嘴、但又有一种说不出的甘甜回味的口感，立刻被她的魅魔基因识别为“最珍贵的食物”。
女儿的小脸上露出一种混合着困惑和愉悦的表情，她的小舌头舔着妈妈手指上的精液，发出“滋溜滋溜”的细小声响，然后笑了。
小恶魔看见女儿的反应，内心涌起一股近乎炽热的母性满足感。她用手指沾起更多脸上的精液，一道一道地喂进女儿嘴里，看着女儿贪婪地吮吸，一滴不剩地吞下去。然后用沾满精液的手摸着自己的小腹，感受着子宫在因为兴奋而不停地痉挛。
“等你的小嘴巴再长大一点点……妈妈就教你……怎么给爸爸深喉……怎么让爸爸射在你喉咙最深处……怎么用你的小舌头去舔爸爸的龟头……”
她俯下身在女儿耳边轻声说着，精液从她头发上滴落，滴在女儿的小脸上，女儿咯咯笑着，用小手去抓那些滴落的白色液滴。小恶魔的尾巴轻柔地缠上女儿的小腿，像是在给予一种扭曲的母爱安抚。她的翅膀收拢过来，将母女俩连同卡兹的肉棒都包裹在翼膜形成的私密空间里，在这个空间里，只有精液的腥味、魅魔的甜腻体香、还有婴儿身上淡淡的奶香混合在一起。
她重新含住卡兹还在滴着残余精液的龟头，用舌头将尿道里残存的最后几滴精液都狠狠吸出来，然后转头对着女儿张开嘴，让女儿看到她舌头上那一小团最后的精液。她当着女儿的面，将这团精液吞下去，然后夸张地打了个小小的嗝，从喉咙口反刍出一点精液泡沫，沾在嘴唇上，再用舌尖舔回嘴里。
这个魅魔母亲的教学课程，才刚刚开始。
而她子宫里的新生命种子，已经在悄悄萌芽——她要用这具身体，为卡兹生出更多能做同样事情的小魅魔女儿。


第三百四十六章（加料）

“话说这个家伙是谁？”
太阳花田，卡兹看着眼前被捆绑起来之后，表情兴奋喘息着的少女，有些困惑的看着正在喂孩子的风见幽香。
“不知道，从天上突然掉下来的，因为带着一块大石头一起落下来把花田砸了个大坑，还把睡着的孩子惊醒吓哭了，所以动手教训了一下，不过好像很喜欢被人打一样，虽然攻击打在她的身上没有出现什么效果，却也是让她的表情变得兴奋起来了。”
“抖M吗？那还真的是跟你有些适合啊。”
“我才不是什么抖M啊！”
面对这样子的情况，天子顿时反驳了起来，再怎么说作为天人的大小姐，不仅是被人打败捆绑起来，同时还被当做是抖M的变态，这种几乎可以说是把脸都丢尽的行为，可是让她很难接受的啊。
“但是你现在的情况好像不能够反驳的吧？”
“那这个事情还轮不到你来说的吧！呀！”
天子刚转过头对卡兹露出不满的表情，结果下一秒一条藤鞭打在了她的屁股上，虽然没有造成什么伤害，但让她忍不住发出了叫声。
“这样子已经是能够说明情况了吧，能够发出这种叫声的就只有抖M了，况且我时常和蓝姐姐她们这样子玩，对于这种情况也是十分熟悉的，所以你是抖M的吧？”
“不是！”
天子依旧反驳道，但是藤鞭再次打在了她的屁股上，她还是控制不住的发出了有些兴奋的声音。
“所以你到底是谁啊？”
“比…比那民居天子…是天界的天人…”
天界的天人？幻想乡的天空上还有天界的吗？
有些意外的卡兹抬起头望着天空，试着想要看到一些什么，不过看了大半天还是什么都没有看到就放弃了。
“那么你是来干什么的啊？”
而面对这个问题天子却沉默起来了，一副不太想要说的样子，仿佛这其中就是有什么不能够说的事情一样，这样子的情况让卡兹一脸的困惑，不过对方这样子不愿意说他也没什么办法就是了。
“那么还是不要管她了吧。”
卡兹觉得这样子抓着对方也是没什么意思的事情，让风见幽香放开她算了，对于这一点风见幽香也是答应了，毕竟对方的体质很硬朗，对她的攻击基本上很难带来什么伤害，而如果动静闹大的话，也是一件不适合的事情。
看着怀里面的孩子，风见幽香就将天子放开了，而脱困的天子活动了一下身体，同时目光也是稍微看了一眼卡兹和风见幽香，似乎想要说什么最后却又没有说出来。
卡兹见状便开口说道：“我叫卡兹·斯卡雷特，她是风见幽香，然后她是我们的女儿。”
“哈？女儿？就你这样子的，和她是夫妻吗！甚至说还有孩子了吗？”
天子看着十分的不可思议，这个把她往死里打的凶残女人，竟然会和一个小孩子成为夫妻？甚至还会有了孩子，果然是有些变态的家伙啊，而且这个孩子能行吗？
“喂！你这眼神是什么意思？”
天子的目光被卡兹看在眼里，对于她那副不相信且一副他根本不行的眼神，可是让他很不满的啊。
“我就只是觉得事情有些不太可能的吧，而且这样子凶残的家伙你为什么会愿意跟她在一起，或者说你自己就是抖M？所以才会跟她在一起？”
这种当着当事人面说这么说对方的行为，让卡兹觉得眼前的天子是不是太过于直爽一些了，还是说因为身体很抗揍，所以才会直言不讳的说出这种会让人想要揍她的话出来了。
而风见幽香的脸色此时已经黑了不少，脸上也是带着有些让人畏惧的笑容，只不过对于这一切的天子不仅没有害怕，反而是一副有些兴奋的样子，这样子的情况卡兹觉得她要是还说不是抖M他都是不信的啊。
“我们很相爱的，况且无缘无故的她又哪里会对我做那些事情嘛，根本就是你自己欠揍才会那样子的。”
“我只是…呀！”
天子再一次被捆绑住了。风见幽香指尖轻抬，数十根翠绿色的妖力触须从地面破土而出，如同活物般缠绕而上。触须表面密布着细小的尖刺，每一根都精准地嵌进天子那天人华服的缝隙中。触须猛地收紧——
“啊啊啊~！”
天子那修长得惊人的双腿被触须强行分开，呈M形固定在半空中。她的天人华服——那件原本端庄的白色长裙，在触须的勒紧下瞬间绷成了一道道淫靡的线条。胸前两颗巨乳被上下各三道触须箍住，乳肉从触须间隙中鼓胀出来，像要撑破衣料般夸张地隆起，乳沟被挤成一道深不见底的沟壑。纤细的腰肢被触须勒得几乎要折断，而腰线下那对浑圆肥硕的臀部则被触须托举着向上抬起，臀肉在挤压下摊开成两扇磨盘般浑圆的形状。
天子下意识地挣扎起来，丰满修长的身体在触须网中扭动。然而每一次扭动，触须上的尖刺都会在她白皙的肌肤上刮擦出细密的红痕——不，根本没有任何伤害，天人的体质坚硬如钢，这些尖刺连表皮都刮不破。但正是这种“本应受伤却只留下酥麻”的触感，让天子的身体产生了剧烈的反应。
尖刺刮过腋下时，她的手臂猛地一颤。
尖刺划过腰侧时，她的小腹剧烈起伏。
尖刺擦过大腿内侧时——
“噫噫噫——！”
天子发出了一声连她自己都不敢相信的尖叫。那不是痛苦的叫声，而是带着颤音的、尾音上扬的、仿佛有什么东西在体内炸开的娇喘。她那双原本冷傲的凤眼此刻瞪得大大的，眼瞳里满是震惊与不可置信，但眼角却已经泛起了水光。
触须继续收紧。更深、更密、更紧。
“啊啊~身体…这样子的话…会…”
天子的声音已经完全变了调。她试图咬住下唇控制住那些羞耻的声音，但触须上的尖刺偏偏在这时集中刮过她大腿根部最娇嫩的肌肤。那一瞬间，她感觉自己的整个盆腔都像是被电流击穿了。
“哦齁齁齁——！！！”
一声绵长而高亢的呻吟从她的喉咙深处迸发出来，根本不受控制。她的嘴唇颤抖着张开，舌尖无意识地伸了出来，涎水从嘴角拉出一条银丝。更可怕的是——
卡兹看到了。
从她那件早已被触须勒得不成样子的白色长裙下摆，有透明的液体正一滴一滴地滴落。那不是汗水，因为液体是从裙摆深处的某个位置渗出来的，先是在大腿内侧的白色丝袜上洇开一片深色的湿痕，然后顺着被触须固定的M形双腿缓缓淌下，最终在脚尖汇聚，一滴滴落在花田的泥土上。
滴答。滴答。滴答。
每一滴落下的声音都清晰可闻，在这寂静的太阳花田里，像是一声声淫靡的钟摆。
天子看到了卡兹的目光——那种“原来如此”的、带着审视与玩味的目光——她那张原本高傲的脸瞬间涨得通红。
“不…不是…不是你想的那样…”
她拼命想要解释。但触须偏偏在这时收紧到了极限。一根最粗的触须从她身后绕过来，正好卡在她的双腿之间，隔着已经湿透的丝袜和薄薄的亵裤，勒进了那道早就泥泞不堪的肉缝里。
“哦哦哦哦哦哦哦哦————！！！”
天子的解释瞬间被淹没在了她自己发出的、完全失控的呻吟声中。她的腰肢剧烈地弓起，被触须勒住的巨乳疯狂晃动，乳尖在衣料下硬挺成两颗凸起的石子，清晰可见。她的双眼翻白，舌头完全吐了出来，涎水从舌尖滴落，拉出一条长长的银丝。
“啊啊啊~哦齁齁~不要…不要勒那里…身体…身体变得好奇怪…咿咿咿——！”
触须开始在那道肉缝上来回磨蹭。虽然不是直接插入，但隔着湿透的布料，尖刺每一次刮过阴蒂的位置时，天子的整个身体都会像触电一样剧烈弹跳。她的臀部疯狂扭动，却被触须死死固定住；她的双手想要推开触须，但手腕早就被绑在了身后。她只能这样无助地、羞耻地、却又无法抗拒地承受着一波又一波的快感。
“呜…呜齁齁…不行…不行了…有什么…有什么要…要出来了啊啊啊啊啊啊——！！！”
天子的小腹剧烈痉挛，整个身体猛地弓成了桥形。一股透明的水柱从她裙摆下激射而出，穿透了丝袜，穿透了亵裤，在空中划出一道淫靡的弧线，然后哗啦啦地浇在了花田的泥土上。那根本不是滴落，而是喷射。潮吹。
她第一次被触须勒到潮吹了。
天子整个人像是被抽空了灵魂一样瘫软下来，但触须依旧牢牢地固定着她的身体，让她保持着双腿大张、私处完全暴露的羞耻姿势。她的涎水还在滴落，眼泪也在往下流，脸上却带着一种无法言说的、极度羞耻却又极度满足的迷离表情。
“呜…呜呜…不是…我不是…”
她还想解释，但张开嘴发出的，却只有那种被玩坏了的、带着哭腔的、下流无比的呻吟。
“啊啊~哦齁~不行…不要再勒了…要坏掉了…脑子要坏掉了齁齁齁…”
卡兹站在她面前，静静地看着这一切。他嗅到了空气中那股浓郁的、淫水特有的甜腥味。他也看到了天子那双即使在失神状态下，依旧忍不住偷偷瞟向他胯下的、饥渴的目光。
“还想解释吗？”
卡兹走上前一步，伸出手，捏住了天子的下巴，强迫她抬起头来。天子的脸上满是泪水和涎水混合的液体，眼睛早就翻成了白眼，但瞳孔深处却燃烧着某种连她自己都不理解的渴望。
“你…你放开我…我是天界的天人…你这样…是对天界的亵渎…”
天子断断续续地说着，声音却软得像是棉花糖，每一个字都带着淫靡的尾音。她嘴上说着抗拒的话，但她的身体——她那被触须固定成M形的双腿，却不由自主地张得更开了，仿佛在邀请着什么。
“亵渎？”卡兹笑了，“你不是天界的天人吗？来，说说看，天界的规矩是什么？”
“天界…天界的规矩是…啊啊啊~！”
触须又猛地收紧了一次，直接勒在她的阴蒂上。天子的话语再次被呻吟吞没。
“说啊，天界的规矩。”
卡兹的手指从她的下巴向下滑动，划过她的脖颈，划过她的锁骨，最终停留在她被触须勒得快要撑破衣料的巨乳上。他隔着衣料捏住了那颗硬挺的乳头，轻轻一捻。
“噫噫噫噫噫——！！！”
天子的整个上身都弹了起来。她的乳房在触须和手指的双重刺激下疯狂颤动，乳沟里渗出了细密的汗珠，在阳光下闪着淫靡的光泽。
“天…天界的规矩是…天人不可…不可与下界之人…啊啊~不可交合…否则…否则会被剥去天人资格…打入凡尘…咿咿咿——！”
“哦？所以你现在是在抗拒？”
卡兹的手指更加用力地捻着她的乳头，同时另一只手向下探去，撩开了她早就湿透的长裙下摆。他看到了——在那条被触须勒得几乎变成透明的白色丝袜下面，天子的亵裤已经完全湿透，变成了半透明的状态，里面粉嫩的阴唇轮廓清晰可见，甚至能看到阴蒂在丝袜下挺立着，一下一下地跳动着。
“我…我在抗拒…我当然在抗拒…我是天人…你这种凡人…啊啊啊~不能…不能碰我…”
天子说着抗拒的话，但她的臀部却不由自主地向前挺，试图让卡兹的手指更靠近她的私处。她的目光死死盯着卡兹的胯下——那里已经支起了一个夸张的帐篷，那根即使隔着裤子也能看出恐怖尺寸的鸡巴，正散发着一种让她头晕目眩的、雄性特有的石楠花腥味。
她的喉咙咕噜一声，吞了一口唾沫。
她的嘴唇不自觉地张开了，舌头伸了出来，做出了一个口交的预备动作——虽然她自己可能都没意识到。
她的双腿虽然被触须固定着，但大腿内侧的肌肉却在不断痉挛，那是渴望被什么东西插入的生理反应。
“抗拒？”
卡兹猛地撕开了她胸前早就被触须勒得不成样子的衣襟。
布料撕裂的声音在寂静的花田里格外清晰。
天子那两颗白得几乎透明的巨乳瞬间弹了出来，在空气中剧烈晃动。乳肉白得像羊脂白玉，皮肤薄得能看到下面青色的血管。乳晕是完美的粉红色，有铜钱大小，乳头早就硬挺得像两颗小石子，在阳光下一颤一颤地跳动。
“啊啊！不要看…不要看我的…我的…”
“你的什么？”
“我的…我的奶子…噫噫噫——！不要说出来！好羞耻！好羞耻啊啊啊！”
天子崩溃地哭喊着，但她的乳头却更加硬挺了。卡兹发现，每次他说出淫秽的词——比如“奶子”——天子的身体就会有更剧烈的反应：乳头更硬，阴部更湿，甚至能看到触须勒住的那道肉缝在一下一下地收缩，仿佛在吮吸着什么。
“不光是奶子吧？”
卡兹的手伸向了她的裙摆深处，隔着湿透的丝袜，他的手指精准地按在了那颗早就凸起的阴蒂上。
“哦齁齁齁齁齁————！！！”
天子的叫声瞬间拔高了一个八度。她的腰肢疯狂地弓起，臀部拼命地前后挺动，试图让阴蒂在卡兹的手指上摩擦得更用力一些。
“这里，是不是早就想被碰了？”
卡兹的手指在阴蒂上画着圈。
“不是…不是…咿咿咿——！不要…不要碰那里…会…会变得奇怪的…”
“奇怪？你刚才不是已经变得很奇怪了吗？”
卡兹的另一只手依旧在揉捏她的乳头，同时加大了按压阴蒂的力度。
“刚才…刚才那是…那是触须…不是…不是我自己…啊啊啊~哦齁齁齁~”
“不是你自己？”卡兹笑了，“那现在呢？现在我碰你的时候，你下面的这张小嘴，可是在一下一下地夹着我的手呢。”
他隔着丝袜和亵裤，都能感受到那道肉缝在一收一缩地吮吸着他的手指。亵裤的布料已经彻底湿透，黏糊糊地贴在阴唇上，让他能清晰地摸出每一片阴唇的形状——那是两片肥厚而柔软的嫩肉，此刻正因为充血而肿胀着，中间的那道缝隙在不断渗出淫水。
“呜…呜呜…那是…那是身体自己…不是我…我没有…”
天子哭着辩解。她的理智还在挣扎，还在试图维持天人最后的尊严。但她的身体——她的身体已经完全背叛了她。她的臀部在主动挺动配合卡兹的手指，她的乳头在他的揉捏下硬得快要炸开，她的嘴里虽然说着不要但舌头却伸出来舔着自己的嘴唇，她的眼睛虽然流着泪但瞳孔深处燃烧的全是最原始的雌性欲望。
“身体自己？”
卡兹收回手，将手指举到她眼前。手指上沾满了从天子的亵裤里渗出来的淫水，在阳光下闪着晶莹的光，拉出一条条透明的丝线。
“来，闻闻看，这可是你自己的味道。”
他将手指凑到天子的鼻尖。
“不要…不要让我闻…好羞耻…啊啊啊~”
天子拼命摇头，但鼻翼却不由自主地翕动起来，贪婪地嗅着那股淫水的甜腥味。那是她自己分泌的、代表她发情的味道。闻到这股味道的瞬间，她的整个脸都烧了起来，但阴部却又喷出了一小股淫水。
“味道怎么样？”
“是…是骚的…哦齁齁齁~好羞耻！我说出来了！我说自己的水是骚的了咿咿咿——！”
天子崩溃地大哭起来，但她的身体反应却更加剧烈了。她的子宫在收缩，阴道在痉挛，整个盆腔都在疯狂地渴望着被什么东西填满。她终于控制不住地——
将目光死死锁定在了卡兹的胯下。
那根把裤子顶起一个夸张帐篷的、散发着浓烈雄性气息的、让她从骨子里感到饥渴的鸡巴上。
“想要？”
卡兹解开裤带。裤子落下的瞬间，一根粗长得狰狞的鸡巴弹了出来，啪地一声打在了天子的小腹上。
“噫噫噫噫噫————！！！”
天子发出了一声仿佛被吓到了，却又带着无法掩饰的兴奋的尖叫。
那根鸡巴——她从未见过如此可怕的尺寸。龟头紫红发亮，马眼一张一合地吐着透明的前列腺液；茎身上青筋暴跳，每一根血管都鼓胀着，仿佛在诉说着里面流淌着的滚烫精液；阴囊饱满得像两颗鸭蛋，沉甸甸地挂在根部，里面储存的精液量足以把她的子宫灌满几十次。
那根鸡巴散发出来的石楠花腥味，浓烈得让她头晕目眩。她的鼻孔不由自主地张大，贪婪地吸入这股雄性气息。她的舌头伸得更长了，嘴唇做出了一副想要含住什么的形状。她的喉咙在吞咽，不是因为恶心，而是因为渴望——她渴望这根东西插进她的嘴里，捅穿她的喉咙，在她胃袋里射精。
“不…不对…我是天人…我不能…不能想要这种东西…呜…”
天子拼命摇头，但她的眼睛却一刻也无法从鸡巴上移开。她的双腿虽然被触须固定着，但臀部却在主动下沉，试图让自己的阴部更靠近那根鸡巴。她的子宫在疯狂地收缩，阴道口在一下一下地开合，整个身体都在发出同一个信号:
插进来。
插进来。
插进来。
“嘴上说着不要，身体倒是很诚实。”
卡兹握着鸡巴，用龟头对准了天子那被触须勒得门户大开的阴部。他先用龟头隔着湿透的丝袜在阴唇上磨蹭。
“哦哦哦哦哦~不要…不要磨那里…好烫…龟头好烫…咿咿咿——！”
天子娇喘着，臀部却主动向上挺，试图让龟头陷进那道肉缝里。但丝袜和亵裤依旧阻隔着。
“想要我插进去？”
“呜…呜…不…不行…我是天人…不能和凡人…哦齁齁齁~”
“那我就不进去了。”
卡兹故意将鸡巴移开了。
“啊啊啊！不要！不要拿走！进…进来…快进来…求你…插进来…呜…”
天子瞬间哭喊出来。她所有的理智、所有的天人的骄傲、所有的矜持，在鸡巴离开的那一刻彻底崩碎了。她的臀部拼命地向前挺，主动将阴部送到龟头前，隔着丝袜和亵裤试图把龟头吞进去。但那层布料阻隔着，让她只能感受到龟头的炽热和硬度，却无法真正被填满。这种饥饿感让她快疯了。
“进来？进哪里？”
卡兹用龟头轻轻敲打着她的阴蒂。
“进…进我的…我的…哦齁齁齁~我说不出来…好羞耻…”
“说不出来就不进。”
“进我的骚屄！进我的淫穴！进我的下面！进天人的子宫！求你了！插进来！用你的大鸡巴捅穿我的处女膜！肏烂我的天人骚屄吧啊啊啊啊——！！！”
天子崩溃地哭喊着，终于把心底最深处的渴望全部喊了出来。喊完的瞬间，她感觉自己的整个阴道都在痉挛，淫水喷涌而出，隔着丝袜浇在了卡兹的龟头上。
“如你所愿，天人。”
卡兹猛地撕开了天子裆部的丝袜和亵裤。那一瞬间，天子那从未示人的处子嫩屄彻底暴露在了阳光下。
那是何等淫靡的美景——粉嫩的阴唇因为充血而微微张开着，中间的花蕊在一下一下地收缩，往外吐着晶莹的淫水。阴蒂已经完全硬挺，像一颗小红豆般颤动着。处女膜在阴道口深处若隐若现，那是一层半透明的薄膜，完整而脆弱。整个阴部光洁无毛，天生就是白虎，粉嫩得像是从未被任何人触碰过——事实上也确实从未被触碰过。
“不要看…不要看那里…好羞耻…哦齁齁齁~”
天子羞耻得浑身颤抖，但她的阴道口却张得更开了，仿佛在向龟头发出邀请。
卡兹将龟头对准了那道粉嫩的肉缝。灼热的龟头触碰到阴唇的瞬间，天子发出了长长的一声:
“哦哦哦哦哦哦哦——好烫！好硬！好大！要进来了！天人的第一次要进来了！”
龟头缓缓推进。大阴唇被挤开，小阴唇被撑到极限，阴道口开始被龟头一点点地扩张。天子能清晰地感受到自己紧致的处女穴被一根粗得恐怖的鸡巴缓缓撑开的过程——每一寸阴道黏膜都被熨平，每一个褶皱都被填满，整个盆腔都在为这根入侵者让路。
“咿咿咿咿——太大了！太大了！要裂开了！天人要裂开了！”
“还没破呢，这才刚到门口。”
卡兹感受到龟头前方碰到了那一层薄薄的处女膜。他稍稍后退，然后——
猛地一挺腰。
“噗嗤！”
处女膜被龟头撞破的沉闷声响，伴随着天子那尖利而绵长的、混杂着痛苦与极乐的第一声破处呻吟:
“哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁——————！！！！！破了！破了破了破了！处女膜破了！天人被凡人捅穿了！子宫！子宫被撞到了啊啊啊啊啊啊——！！！”
处女血混合着淫水，从交合处涌出，顺着卡兹的茎身流下，在阳光下呈现出妖艳的粉红色。那一瞬间，天子感觉自己的整个世界都崩塌了——天界几千年的骄傲、天人身份的高贵、所有关于禁止与凡人交合的戒律——在这一根鸡巴捅穿她处女膜的同时，全部灰飞烟灭。
但更让她崩溃的是——
她竟然爽到了极点。
处女膜破裂的痛楚只持续了一瞬，紧接着而来的，是阴道被填得满满当当的、前所未有的充实感和快感。她的阴道壁紧紧包裹着那根粗壮的肉棒，能清晰地感受到每一根青筋在刮擦她娇嫩的黏膜，能感受到龟头的冠状沟在勾住她阴道深处的某个位置——那是她的子宫颈口。
“哦齁齁齁~子宫…子宫口被龟头亲到了…好麻…好酥…咿咿咿——！”
天子翻着白眼，舌头吐得老长，涎水从嘴角哗哗地流。她的整个身体都在痉挛，被触须固定的双腿在疯狂地颤抖，连带着臀部的肥肉也在剧烈晃动。她的巨乳随着急促的呼吸上下起伏，乳尖在空气中画着淫靡的圆圈。
卡兹开始抽插。
先是缓慢的、让天子能清晰感受到鸡巴在阴道里摩擦的全过程的深插。鸡巴拔出时，天子的阴道口被带得外翻，粉嫩的阴唇紧紧箍在茎身上，仿佛舍不得它离开；鸡巴插入时，龟头再次撞开子宫颈口，在宫颈上烙下一个深吻。
“啊~哈~插到…插到子宫口了…哦齁齁~好深…太深了…天人要被捅穿了…”
“这才刚开始呢。”
卡兹加快了抽插的速度。胯部撞击天子臀部的声音开始密集起来:
“啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪！”
每一次撞击，天子的臀肉都会被撞出一层肉浪，臀波从撞击点向四周扩散，看得人眼花缭乱。她的巨乳更是疯狂跳动，乳肉上下翻飞，乳头在空气中画着圈，有时甚至会甩到她自己脸上。
“哦哦哦哦哦！太快了！太快了！要坏了！天人要被肏坏了齁齁齁齁——”
天子的呻吟完全失控了。她的嘴巴根本无法闭合，涎水和眼泪一起往下流，整张脸上全是体液的光泽。她开始翻出阿黑颜——眼白完全露出，瞳孔向上翻到几乎看不见，舌头吐到最长，面部肌肉完全失控，整个人呈现出一种被肏到失神的淫荡表情。
“来了…来了来了来了！有什么…有什么要来了！子宫在抽筋！子宫在跳咿咿咿咿——！”
天子的小腹剧烈痉挛，阴道壁开始疯狂收缩，像无数张小嘴同时在吮吸鸡巴。子宫颈口猛地张开，一股滚烫的阴精从宫颈口喷涌而出，哗地浇在了卡兹的龟头上。
“哦齁齁齁齁齁齁齁齁————！！！丢了！丢了！天人的第一次高潮！被凡人肏到高潮了啊啊啊啊啊！！！”
天子整个身体弓成了桥形，在触须的捆绑中剧烈弹跳着，阴道里喷出的淫水从交合处激射而出，有一些甚至喷到了卡兹的小腹上。她的高潮来得如此猛烈，如此彻底，以至于她的意识在那一刻完全空白了。
但卡兹并没有停下。
他在天子高潮到一半的时候，猛地将龟头撞开了那张还在痉挛的子宫颈口。
“啵！”
一声清晰的、子宫颈被龟头突破的声音响起。
“噫噫噫噫噫————！！！进来了！龟头闯进子宫了！天人的子宫被龟头填满了啊啊啊啊啊！！！”
天子感觉自己的整个宫腔都被一根炽热的硬物撑开了。那是她从未体验过的——子宫，孕育生命的最神圣的器官，此刻被一根凡人的鸡巴顶开了宫颈口，龟头在里面搅拌着她的宫腔内壁。她甚至能在自己的小腹上看到——
一道清晰的棍状凸起。
从她的肚脐下方，一根粗长的棍状轮廓清晰可见，那正是卡兹的鸡巴在她子宫里捅出来的形状。更可怕的是，那个棍状凸起的顶端，还能看到一圈更粗的、如同蘑菇头般的轮廓——那是龟头的冠状沟。
“看到没有？这就是插进你子宫的鸡巴。”
卡兹按住天子的手，放在她自己的小腹上，让她亲自摸那个棍状凸起。
“啊啊啊~摸到了…摸到了…鸡巴的形状…在我的子宫里…哦齁齁齁~好粗…好长…龟头顶到宫腔最里面了…要捅穿卵巢了咿咿咿——！”
天子的手指顺着那个棍状凸起往下按，她能感受到鸡巴在自己子宫里滑动——她按这里，鸡巴就往那边移；她按那里，龟头就顶到宫腔的另一个角落。这一切都让她更加直观地感受到自己被肏得有多深、多彻底。
“来，自己揉。”
卡兹命令道。
天子听话地用双手揉搓着小腹上那根棍状凸起。她能感受到龟头在子宫里随着她的揉搓而移动，那种鸡巴摩擦宫腔内壁的快感，加上她手指按摩小腹的双重刺激，让她爽得几乎要疯掉。
“哦齁齁齁~在揉…在揉自己肚子里面的鸡巴…龟头在子宫里转圈…哦哦哦~好爽！子宫里面好爽！天人要变成鸡巴的奴隶了咿咿咿——！”
卡兹开始在天子的子宫里冲刺。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！”
每一记抽插，鸡巴都会整根拔到阴道口，只留龟头在屄里，然后猛地整根没入，龟头撞进子宫最深处。撞击的力度之大，让天子的整个身体都在触须的捆绑中前后摇晃。她的臀部被撞得啪啪作响，臀肉上的红印层层叠叠；她的乳房疯狂甩动，乳头在空气中画着越来越淫荡的弧线；她小腹上那根棍状凸起随着抽插的节奏一下消失、一下出现，每次出现都能听到她发出一声尖叫。
“齁齁齁齁齁——！！子宫被捅烂了！天人的子宫被肏烂了！哦哦哦哦哦——！！！”
天子的阿黑颜越来越严重。她的眼白开始充血，舌头上沾满了风干的口水，脸上全是泪痕和口水印。她的意识已经完全飞走了，只剩下身体还在本能地配合着抽插——臀部主动挺动迎合每一次撞击，阴道壁有节奏地收缩吮吸着鸡巴，子宫颈口每一次都会在龟头插入时主动张开。
“要射了。”
卡兹低吼一声。
“射……射……射进来……射进天人的子宫里……求你了……射给天人……用凡人滚烫的精液……灌满天人的神宫吧啊啊啊啊啊啊——！！！”
天子发出了最后的渴求。
卡兹将龟头死死顶在子宫最深处，马眼对准宫腔内壁，然后——
“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤————！！！！！！”
一股股滚烫的、浓稠的、白浊的精液，以极高的压力从马眼喷射而出，狠狠冲刷在子宫内壁上。
“哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁————————————！！！！！！”
天子的呻吟拔到了一个前所未有的高度。她整个身体都在承受着精液的洗礼——滚烫的精液冲刷在子宫内壁上的每一下，都会让她剧烈尖叫一次。她能感受到精液从宫颈口涌入宫腔的那股灼热洪流，能感受到子宫被精液一点点灌满的膨胀感，能感受到精液在子宫里翻滚、流淌、浸泡着子宫内壁每一寸黏膜。
“噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——！”
卡兹持续射精，足足射了十几股。精液的量多得惊人，天子的子宫很快就被灌满了。但精液还在往里射，于是——
天子的小腹开始隆起了。
从肚脐下开始，她的腹部一点点鼓了起来，像是充气的气球。那是子宫被精液撑大的形状——原本平坦的小腹，现在隆起了一个半球形的弧度，像是怀孕了几个月的肚子。那个棍状凸起在精液灌满后变得更加清晰，外面的皮肤上都能看到龟头在子宫里的轮廓。
“呜呜呜……子宫……子宫被灌满了……肚子凸起来了……天人……天人被凡人灌了一肚子精液……哦齁齁齁……好胀……好烫……子宫里面全是精液在晃……咿咿咿……”
卡兹终于停止了射精。他慢慢将鸡巴从子宫里抽出来——龟头离开宫颈口时发出了一声响亮的“啵”声，然后是整根茎身从阴道里滑出，阴唇被带得外翻，紧接着——
“哗啦啦啦——”
大量白浊的、还带着体温的精液，从天子那被肏得暂时无法闭合的阴道口倒涌而出。精液混合着淫水和处女血，呈现出一种淫靡的淡粉色，顺着她的大腿内侧哗哗流下，浇在早就湿透的丝袜上，形成一道道白浊的溪流。有些精液滴落在花田的泥土上，有些粘在她的大腿根部，有些顺着丝袜一直流到她的玉足上，在足背汇聚成一摊黏稠的白浊。
天子整个人瘫在触须的捆绑中，双腿依旧大张着，整个阴部一塌糊涂——阴唇外翻红肿，阴道口还在一下一下地收缩，往外吐着残余的精液。她的脸上全是泪水和口水的痕迹，舌头还吐在外面收不回来，眼睛翻白着失神。她的小腹依旧隆起着一个精液肚，透过白皙的皮肤，几乎能看到里面白浊的精液在子宫里晃荡。
“呜……天人的……天人的第一次……被凡人……哦齁……子宫里……全是精液……好胀……好烫……要怀上凡人的孩子了……咿……”
天子断断续续地呢喃着，意识还停留在高潮的余韵中没有恢复。
卡兹看着这一切，转头看向了一旁一直在旁观的风见幽香。
她怀里的孩子不知何时已经醒了，正睁着大大的眼睛好奇地看着被肏到失神的天子。风见幽香本人则带着玩味的笑容，舔了舔嘴唇。
“看够了吗？”卡兹问。
“看够了。”风见幽香将怀中的孩子轻轻放到一旁的向日葵花丛中，花朵自动编织成摇篮将孩子托住。然后她站起身，迈着那双修长得惊人的长腿走向卡兹，高跟鞋在泥土上留下一串深深的印记。
“现在，轮到我了。”
她伸出手，握住了卡兹那根还沾满天子淫水和精液的、依旧硬挺着的鸡巴，开始缓缓撸动。那双白皙修长的手指在紫红的龟头上画着圈，指甲轻轻刮着马眼。
“刚才看的时候，我这里已经湿透了。”
风见幽香撩起自己那件开叉到腰际的长裙，露出下面——果然，没穿内裤。那一片浓密的阴毛中，粉嫩的阴唇早就湿得发光，淫水顺着大腿内侧一直流到高跟鞋里。
“让我看看你的孩子。”
卡兹将风见幽香按在花田的草地上，从她身后——那个浑圆肥硕、像磨盘一样大的雪白臀部——插了进去。
“哦齁齁齁——老公的鸡巴还是那么粗……插进来了……子宫口被撞到了……咿咿咿……”
风见幽香趴在地上，肥臀高高翘起，像一只发情的母兽，承受着身后女婿的猛烈抽插。她的巨乳垂在草地上，随着撞击前后晃动，乳头在地面上摩擦。她的呻吟比天子更加淫荡——毕竟她早就被开发了无数次，早就知道该如何享受这根鸡巴。
“啪啪啪啪啪啪——！”
“哦齁齁齁——好深！老公插得好深！子宫被龟头顶开了！像平时那样顶开吧！射进来！射给幽香！让幽香再怀一次孩子吧齁齁齁——！”
在她们身边，天子依旧在触须的捆绑中失神，阴道还在往外流着精液。她的小腹依旧隆起，精液在子宫里晃荡。但她的意识已经开始慢慢恢复——然后她听到了风见幽香的呻吟。
她努力睁开眼，看到了卡兹正在用刚才肏她的那根鸡巴，肏着那个曾把她打得毫无还手之力的大妖怪。而那个凶残的大妖怪，此刻正像一条母狗一样趴在草地上，撅着肥臀，被肏得嗷嗷叫。
“……原来是这样的啊……”
天子喃喃自语，嘴角浮起一丝痴迷的笑容。
“被这根东西肏过的女人……都会变成这样子的啊……哦齁……那我也……我也要……”
她的手不自觉地伸向自己那隆起的小腹，轻轻揉搓着里面的精液。
“天人……算什么呢……被这根鸡巴肏过之后……天人的身份……已经无所谓了……”
她的眼睛里开始燃烧起和风见幽香一模一样的渴望。
而花田中央的向日葵花丛里，那个幼小的孩子安静地躺在花朵编织的摇篮中，小手抓着花粉玩耍。阳光洒在她的脸上，她的眼睛是继承了父亲的深邃与母亲的翠绿。在她的身体深处，那从娘胎里就被父亲鸡巴进入过的子宫和卵巢里，已经开始孕育着下一代的种子。
太阳花田里，淫靡的交合声、女人的呻吟声、精液的滴落声，与向日葵在风中摇曳的声音交织在一起，构成了一首淫乱而和谐的田园交响曲。


第三百四十七章（加料）

此时天子的这副表情让她之前所说的话，更加的没有什么说服力了。
而此时被天子的话说的有些被气到的风见幽香，更是不留余地的对着她的身体鞭挞起来了，让天子的叫声不断的在太阳花田当中响起，而此时喝奶的孩子看着天子被打的乱叫的模样，也是开心的笑了起来。
这个情况让卡兹不由得多看了一眼，看着孩子那跟风见幽香如出一辙的容貌，这或许未来又会是跟她母亲一样的妖怪呢。
“怎么样？这样子的享受应该很满意吧？”
“才…才没有什么…满意…我一点都不喜欢这样子的事情…啊~”
天子脸色潮红的呻吟着，两眼当中泛起的泪花不知道是因为羞耻还是因为快感而出现的，而随后她身上的衣服就被粗暴的撕开了，裸露出来的胸部和下半身的情况，更是让天子的叫声变得更大了起来。
“…你这是干什么！”
风见幽香没有回答，随后天子就看到一根触须对着她的乳头抽打了起来，柔软的乳头被抽打的感觉，顿时让天子的身体颤抖了起来，而小穴那里更是已经开始潮吹了。
“不要…不要这样子继续下去了…”
好爽啊…为什么被这样子打会这么的爽啊…思维开始无法抗拒这样子的事情了。
天子的表情因为这份快感而变得奇怪了，甚至连一开始不停抗拒和拒绝的话也再继续说了，而是任由着风见幽香对她的身体进行着这样子的抽打，体验到更为强烈的快感。
“剩下的你来玩吧。”
风见幽香看了一眼怀里面犯困的孩子，便将天子交给了卡兹，自己则是带着孩子回到屋子里面休息。
“我来吗？”
卡兹看着此时表情高潮模样的天子，在走到了她的面前时，天子也是将目光放在了他的身上。她那原本清冷孤傲的天人眼眸，此刻早已被水雾迷蒙，眼角还挂着刚才被风见幽香鞭挞时溢出的泪珠，脸颊潮红如霞，檀口微张，急促地喘息着，灼热的气息从唇齿间逸散而出。她身上那件原本华贵的天人羽衣，早被触须撕扯得七零八落，只剩下几缕残破的布料堪堪挂在肩头与腰间，根本遮掩不住她那一对丰满得惊人的巨乳——那对奶子又大又圆，白皙如凝脂，因为身体被吊在半空中的姿势而更加显得沉甸甸地坠着，乳肉在重力的拉扯下呈现出完美的水滴形状，粉红色的乳晕足有铜钱大小，乳头因为之前的抽打而充血硬挺，像两颗熟透的紫红色葡萄，随着她急促的呼吸而微微颤动。她的腰肢纤细得惊人，与肥硕的臀部形成了极度夸张的曲线——那屁股浑圆如磨盘，臀肉丰满得像是要把残破的裙摆撑裂，因为被触须捆绑的姿势而更加向后翘起，臀缝深深凹陷，隐约能看到那朵粉嫩的菊蕾正在紧张地收缩着。而她的双腿更是长得惊人，腿部的比例占据了身高的六成以上，大腿丰满有肉，被触须勒出一圈圈色情的肉痕，小腿则修长笔直，玉足赤裸，脚趾因为快感而蜷曲着。
“你也要来打我吗？”天子的声音带着颤抖，喉咙里不自觉地吞咽了一下。她的目光落在卡兹身上，虽然嘴上这么问，但眼神却不由自主地往下瞟——瞟向卡兹的胯下。她感觉到自己小穴深处又涌出一股热流，顺着大腿内侧缓缓淌下。她不明白为什么，明明眼前这个男人只是个凡人，但身上却散发着一种让她无法抗拒的气息，那气息浓烈、蛮横，像是要钻进她的骨髓里，让她子宫都开始痉挛起来。
“打你？不是，我是要欺负你了，不过是要用这个的。”
卡兹脱下裤子，粗壮的肉棒猛地弹跳而出，竖立在天子的面前。那根鸡巴狰狞可怖，青筋盘虬如龙，龟头紫红发亮，马眼处已经渗出一滴透明的先走汁，在阳光下闪着淫靡的光泽。整根肉棒的尺寸远超常人想象，足足有儿臂粗细，长度更是夸张，若是全部插进女人的体内，怕是能从小腹上顶出一个清晰的棍状凸起。空气中顿时弥漫开一股浓烈的石楠花腥味，那是独属于卡兹精液的气息，霸道、蛮横，像是要把周围的空气都染上他的味道。
天子瞪大了眼睛，目瞪口呆地看着这根巨物。她的瞳孔微微收缩，嘴唇颤抖着，一时间说不出话来。作为天人，她本应蔑视凡间的一切，但此刻面对这根肉棒，她却感觉到一种源自生命本能的战栗——那不是恐惧，而是一种更深层的、身体深处的渴望。她的阴道不自觉地收缩了一下，更多粘稠的爱液从花心涌出，顺着大腿流下，滴落在地面上。她甚至感觉到自己的子宫颈在主动往下沉，像是在期待着什么。
“你不是觉得我不太行嘛，那么现在就好好体验一下吧，毕竟看你这个样子，我要是侵犯你的话，你也是会很兴奋的吧？”卡兹的语气带着戏谑，他伸手握住了自己的肉棒，粗壮的茎身在掌心中跳动，青筋在手背下鼓动。
“侵…侵犯我…”天子重复着这个词，脑海中不由自主地浮现出接下来要被这根肉棒侵犯的画面——那粗壮的龟头挤开她的阴唇，一寸寸撑开她紧窄的阴道，肉棒上的青筋刮擦着嫩肉的褶皱，然后龟头顶到子宫口，再猛地撞开那最私密的花心，闯入她的子宫，在里面搅拌、冲撞，最后把滚烫的精液一股股浇灌在子宫壁上……光是想象，她的小穴就开始剧烈痉挛起来，一阵阵快感像电流般从阴道深处窜向四肢百骸，让她整个人颤抖不已。这种难以言喻的感觉让她有种整个人要爽到不行了的错觉。她的小腹甚至开始隐隐发胀，仿佛那根肉棒已经插进去了似的。
“看来你已经兴奋起来了啊。”
看着天子的爱液流淌得更快了——那粘稠透明的淫水已经从大腿内侧流到了膝盖，甚至滴落在地上汇聚成一小摊水渍——卡兹也是没有拖延什么。他绕到天子的身后，她此刻正被触须捆绑着吊在半空中，双脚离地，身体微微晃荡。这个姿势让她的屁股更加向后翘起，两条修长的玉腿被触须分开，露出了那已经被爱液浸透的嫩穴。卡兹双手握住她肥硕的臀肉，那触感滑腻柔软，臀肉在指缝间溢出，像是握住两团凝脂。他用力揉捏着，将两瓣臀肉掰开，露出那朵正在不停蠕动的粉嫩菊蕾，以及下方那已经湿得一塌糊涂的嫩屄。天子的阴户形状优美，大阴唇饱满如馒头，小阴唇却小巧精致，像两片粉红色的花瓣，此刻正因为充血而微微外翻，阴蒂从包皮中探出头来，红艳艳地挺立着，整个嫩屄泛着水光，粘稠的爱液从阴道口涌出，拉出一条条银丝。
卡兹握着自己的肉棒，用龟头在天子的阴唇上轻轻摩擦起来。紫红色的龟头挤压着粉嫩的阴唇，在湿润无比的嫩穴表面滑动，龟头冠状沟刮擦过阴蒂时，天子的身体就像触电般剧烈颤抖起来。她感觉到那滚烫的龟头在自己最私密的地方来回碾磨，温度烫得惊人，硬得像烧红的铁球，每一下摩擦都让她的花心收缩一下。龟头滑到阴道口时，微微陷进去一点，又故意滑开，这种若即若离的挑逗让天子的阴道深处涌出更多爱液，甚至发出了咕啾的水声。
“那么开始了。”
卡兹将龟头顶在天子的阴道口，腰胯猛地向前一挺。只听噗嗤一声，粗壮的龟头撑开了紧窄的阴道口，挤进了天子的嫩穴。那一瞬间，天子感觉到自己的身体被强行撑开了——阴道口的括约肌被龟头扩张到极限，嫩肉被一寸寸撑裂般的感觉让她尖叫出声。她的阴道从未被如此巨物入侵过，紧窄的肉壁紧紧地箍住龟头，仿佛要把它挤出去，但越是这样箍紧，龟头刮擦嫩肉时产生的快感就越强烈。卡兹感觉到龟头被一层层湿滑温热的嫩肉紧紧包裹，那些褶皱像是无数张小嘴在吮吸着龟头表面，阴道壁的每一次蠕动都带来极致的酥麻感。
“啊啊啊~被…被侵犯了…小穴被好大的肉棒侵犯进来了…噫噫噫～～～”天子的呻吟立刻响起，声音高亢而颤抖，带着哭腔却又充满愉悦。她感觉到那根肉棒正在一寸寸地往自己体内深入，龟头推开一层又一层的褶皱，每推进一点，她的阴道就被撑得更开一些。肉棒上的青筋刮擦着嫩肉，那些原本紧紧闭合的褶皱被强行熨平，带来又痛又爽的极致快感。她的子宫口在龟头还没碰到的时候就主动往下沉，像是在迎接入侵者。
“明明是糟糕的事情…但是…但是…啊啊啊～好爽…好满足啊…”天子的意识在抗拒与沉沦之间挣扎。作为天人，她本应高高在上，蔑视凡俗欲望，但此刻被一根凡人的肉棒插入体内，她却感觉到前所未有的快感。那种快感比她呆在无聊的天界无数年所体验过的任何事情都要强烈——天界只有永恒的平静，没有痛苦，但也从无如此极致的快乐。她的身体背叛了她的意志，阴道明明被强行撑开，嫩肉应该感到撕裂般的疼痛，但传达到脑中的只有一波高过一波的酥麻快感。她的花心深处涌出更多爱液，浇灌在龟头上，让整根肉棒的抽插更加顺畅。
“好喜欢…真的好喜欢！再侵犯我吧…再更多更多的侵犯我吧～噫噫噫～～～～”她在心底呐喊着，那些羞耻的念头被快感冲垮。她的身体开始主动迎合卡兹的抽插，屁股向后拱，试图让肉棒插得更深一些。
“看来你也是很满意我的肉棒啊，这样子的话那么玩的更加开心一些吧。”
卡兹将天子的表情看在眼中——那双原本清冷的天人眼眸此刻已经完全被情欲淹没，眼神迷离，眼白开始往上翻，露出越来越多的白色；她的嘴巴大张着，粉嫩的舌头无意识地吐了出来，舌尖上挂着晶莹的涎水，随着身体的晃动而甩落；她的脸颊潮红得像是要滴血，额头渗出细密的汗珠，沾湿了散乱的长发。这副模样，哪里还有半分天人的清冷高贵？分明就是个被操得神魂颠倒的雌性。
随后卡兹双腿稍微用力一蹬，整个人就趴在天子的背上。他的胸膛贴紧天子的后背，能感觉到她光滑的肌肤和自己胸肌的摩擦。重量突然加大，让吊在半空中的天子身上的触须捆绑得更加紧了，那些触须深深勒进她的肌肤里——勒进她的巨乳根部，把那对丰满的奶子勒得更加突出，乳肉在触须两侧鼓胀出来；勒进她的大腿根部，把大腿勒出一圈圈肉痕；勒进她的腰肢，让臀部的曲线更加夸张地翘起。但是天子不仅没有难受，反而更加觉得舒服和快乐起来了。触须的紧缚带来一种被束缚的快感，仿佛全身都被紧紧拥抱，每一次挣扎都会让触须更加勒紧，摩擦肌肤产生酥麻感。而卡兹的体重压在她身上，让她的身体往前倾，肉棒在小穴里插得更深，龟头紧紧地顶在子宫口上。
接着卡兹就开始前后动起来，腰胯有节奏地挺动，每一次都又深又重。他的肉棒在天子的阴道里进出，龟头冠状沟刮擦着嫩肉，退出时带出一圈粉红的嫩肉外翻，插入时又将嫩肉塞回去。整根肉棒被爱液浸得油亮，每一次抽插都发出咕啾咕啾的水声，混合着肉体碰撞的啪啪声，在太阳花田中回荡。天子的身体在半空中如同荡秋千一样，一前一后地荡来荡去——卡兹每一次往前顶，天子就被撞得往前荡去；肉棒抽出时，天子又荡回来，重新把肉棒吞得更深。这个姿势让每一次抽插的力度和深度都远超寻常体位。
在每次天子的身体向前荡到了空中，她就会感觉到卡兹的肉棒因为惯性的作用更加深入地顶在她的子宫口上。龟头紧紧地抵住那柔软的花心，冠状沟卡在子宫口的凹陷处，仿佛要把那紧闭的入口撬开。子宫口被顶得凹陷下去，但是还没有完全张开，只是从那个小孔中涌出更多滚烫的淫水，浇在龟头上。天子的小穴因为这刺激而舒服得完全缩紧，阴道壁从四面八方挤压着肉棒，一层层的褶皱像是绞索般箍紧，给卡兹一种完全不会松开的感觉。她的子宫口更是像一张小嘴，不停地吮吸着龟头尖端，马眼每次被吸住都会传来酥麻到骨髓的快感。
而在身体荡到最高处落下时，身体往下压的力量加上重力加速度，让肉棒以不可阻挡之势顶开了子宫口。卡兹感觉到龟头遇到了越来越大的阻力，那子宫颈紧紧闭合，像是最后的防线。但在天子身体的重量和惯性冲击下，龟头终于突破了那道关卡——只听噗嗤一声闷响，龟头挤开了子宫颈，整个闯进了那神秘的生命殿堂。那一瞬间，卡兹感觉到龟头被一个更加紧窄、更加温热、更加柔嫩的肉环箍住，那是子宫颈口，像一圈橡皮筋般紧紧卡在冠状沟下方，随着每一次心跳而收缩。而子宫内部更是别有洞天——宫壁比阴道更加滑腻柔软，像是泡在温热的羊水中，无数的绒毛轻轻拂过龟头表面，带来酥痒的极致快感。
“哦哦哦哦哦齁齁齁～～～～～噫噫噫！！！”天子的眼睛顿时完全翻起了白眼，黑色的瞳孔消失在上眼睑下，只留下大片的眼白，眼角挤出泪水，顺着太阳穴流下。她的舌头长长地吐了出来，耷拉在下巴上，涎水不受控制地流淌，滴落在她的巨乳上。她的面部肌肉完全失控，原本清冷的五官扭曲成一个淫荡到极点的阿黑颜——眉头紧皱像是痛苦，嘴角却向后咧开像是在笑，鼻翼剧烈翕动，喉咙里发出无意义的嗬嗬声。子宫被闯开的那一瞬间，她感觉到的不只是身体的快感，更像是灵魂被贯穿了。那种快感强烈到让她短暂失去了意识，大脑一片空白，只剩下纯粹的、原始的、爆炸般的快感在神经中炸裂。她的阴道剧烈痉挛起来，子宫也在疯狂收缩，整个生殖系统都在高潮中抽搐，大股大股的阴精从花心深处喷涌而出，浇在龟头上，被肉棒的抽插搅拌成白沫。
“怎么样？这样子的秋千很好玩的吧？你的身体兴奋的都把我的肉棒夹的紧紧的呢，这样子的话真的就是要射出来了。”卡兹感觉到自己的龟头在子宫里被滚烫的阴精浇灌，整个子宫内壁都在痉挛着吮吸棒身，而子宫颈更是紧紧箍住了冠状沟，像是要把整根肉棒吞进子宫里。他的阴囊开始收紧，输精管开始蠕动，射精的冲动越来越强烈。他开始加快抽插的速度，每一次都退到阴道口，然后再狠狠地全根插入，龟头在子宫内壁上冲撞，把天子的子宫插得变形。他的胯部撞击在天子的臀部上，发出啪啪啪的密集脆响，臀肉被撞出一波波淫荡的肉浪，肥硕的臀瓣在撞击下不停抖动变形，白皙的肌肤上泛起红痕。
“啊哦哦哦齁齁～给我…再多给我一点…把肉棒再继续用力的干着我的小穴吧…不管怎么样都是可以的…尽情的把它玩坏掉吧…噫噫噫～～～～哦哦哦哦哦哦！！！”天子已经完全放弃了作为天人的尊严与矜持，崩溃地哭喊着淫语。她感觉到自己的子宫被龟头撞得不断变形，宫壁被刮擦，子宫颈被反复撑开又闭合，那种快感已经超出了她所能承受的极限，但她仍然渴求更多。她的双手被触须捆绑无法动弹，否则她一定会死死抱住卡兹的背，用指甲在他背上抓出红痕。她只能无助地在半空中荡来荡去，屁股疯狂地向后拱，配合着卡兹的每一次插入，试图让肉棒插得更深，更深，再深一些。她的小腹上，每一次龟头插入子宫时，都能看到皮肤下被顶出一个清晰的棍状凸起——那凸起的形状甚至能看出龟头冠状沟的轮廓，随着抽插而在小腹上移动。天子低下头，看到自己平坦的小腹上那淫荡的凸起，羞耻与快感交织，让她的小穴更加剧烈地痉挛起来。
“是嘛，终于是坦诚的说出来了吗？那么以后就多多指教了哦，我会用我的肉棒让你一直开心的。”卡兹的嘴角勾起满意的笑容。他知道，这个曾经高高在上、清冷孤傲的天人，已经彻底沦陷在他的肉棒之下了。从今往后，她的子宫、她的灵魂、她的一切，都将永远渴望他的精液，依赖他的肉棒，成为他专属的精液容器。
“拜…拜托你了…哦哦哦齁齁齁～～～～求求你…射给我…把精液射进我的子宫里…灌满它…让我的子宫变成你的精液罐子…啊啊啊噫噫！！！”天子的声音已经完全嘶哑，带着哭腔与呻吟，混合成最淫荡的求欢淫语。她感觉到子宫颈再次被龟头撞开，整个子宫内壁都在痉挛着等待被滚烫精液浇灌的那一刻。
卡兹低吼一声，腰胯猛地往前一顶，整根肉棒全根没入天子的阴道，龟头深深嵌进子宫最深处，冠状沟卡死在子宫颈上。然后，射精开始了。他感觉到输精管剧烈蠕动，一股股滚烫浓稠的精液从精囊中泵出，穿过尿道，从马眼激射而出。第一股精液以极高的压力喷在子宫壁上，打得她浑身剧颤；第二股精液紧随其后，灌满子宫的每一个角落，包裹住整个龟头；第三股、第四股、第五股……精液源源不断地喷射，量多得惊人，瞬间就将子宫灌满。天子的子宫被精液撑得膨胀起来，小腹肉眼可见地隆起，从平坦变得微微凸出，就像怀孕初期一样——那是被灌满精液的西瓜肚。子宫内壁被滚烫的精液烫得痉挛，宫壁被撑胀到极限，每一丝褶皱都被精液浸透。精液甚至逆流进输卵管，冲刷着卵巢，将卵子都泡在浓稠的精液之中。
“哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁～～～～！！！咿咿咿！！！！”天子尖叫着达到了前所未有的极致高潮。她感觉到子宫被精液灌满的撑胀感，滚烫的精液在宫腔内翻涌、冲刷，带来无法形容的满足感。那不只是身体的满足，更是一种源自生命本源的渴求——她的身体、她的子宫，终于等到了真正的主人的精液。她的眼睛完全翻白，瞳孔再也看不见，泪水如泉涌出，形成精液泪顺着眼角流下；她的舌头长长地吐在外面，涎水混合着潮吹时溅到脸上的爱液，从下巴滴落；她的面部肌肉完全失控，阿黑颜达到了终极形态——整张脸都写满了被操坏、被灌满的雌性臣服。她的阴道剧烈痉挛，子宫也在疯狂收缩，将精液死死锁在宫腔内，子宫颈紧紧闭合，一滴精液都不肯漏出。同时，她的尿道也失禁了，淡黄色的尿液混合着潮吹的爱液，从尿道口喷射而出，划出一道弧线洒在半空中。
在随着精液射进了天子的体内，当她的身体在半空中荡起的时候，精液和潮吹的爱液一起喷洒在半空中。浓白的精液从她的阴道口倒涌而出，因为子宫已经灌满而溢出，混合着透明粘稠的爱液，拉出一条条精液丝，在阳光的照射下闪着淫靡的光泽。随着她身体在秋千上荡动，精液被甩得到处都是——洒在她的巨乳上，乳肉上的精液顺着乳沟缓缓流下，在乳头上凝聚成精液乳环；洒在她的大腿上，精液顺着大腿内侧流下，画出一道道精液丝袜的轨迹；洒在她的脸上，精液糊在她的嘴角、鼻尖、眼角，让她整张脸都覆满白浊；还有一些精液从屁眼溢出，顺着股沟流下，滴落在地面上。整个空气中弥漫着浓烈的精液腥味——新鲜精液的浓烈石楠花味，厚重、霸道，把太阳花田的花香都压了下去。
天子的身体还在半空中微微晃荡，每一次荡动都会让她阴道里的精液被挤出一点，发出咕啾的水声。她整个人都沉浸在精液的包裹中——子宫里灌满精液，小腹胀满如孕；阴道里残留着精液和爱液的混合物；脸上糊着精液，嘴里也溅进了精液，腥咸微苦的味道在舌尖扩散；头发上沾着精液，发丝被浸成一缕一缕的白色。她翻着白眼，舌头耷拉在外面，涎水和精液从嘴角流下，整个人从高高在上的天人变成了被精液玷污的淫荡雌畜。但她的表情却写满了满足与幸福——那是灵魂被真正主人拥有的安心感，是子宫被精液灌满的充实感，是身体每一寸肌肤都浸透精液气息的归属感。
她终于明白了，为什么自己的身体会对这个男人产生无法抗拒的渴望。因为他，才是她真正的主人。她的子宫，她的灵魂，她的一切，从今往后都将只属于卡兹，只渴求他的精液，只臣服于他的肉棒。天人？高贵？那些虚名在精液灌满子宫的那一刻，就已经被她彻底抛在了脑后。她只想被这个男人操，被这个男人灌满，被这个男人彻底拥有，直到永远。


第三百四十八章（加料）

“哈…哈…”
天子悬在半空，被那黏滑的触须紧紧捆缚着双臂、腰肢和大腿，整个人如同被蛛网捕获的蝴蝶，只能随着触须的微颤轻轻晃动。她那高挑丰满的胴体在绳索勒缠下更显淫靡——足有十头身的修长双腿被左右拉开，大腿根部勒出深深的肉痕，白丝包裹的玉足因快感余韵而蜷曲着，尖头高跟鞋早已不知道掉落到何处，只剩半透明的白丝袜被爱液浸得透湿，隐约透出足趾的诱人形状。她那对几乎要撑破衣襟的巨乳被触须从根部捆扎，乳肉被勒得更加凸出，连乳晕的粉色都从敞开的汉服领口挤了出来，两颗硬挺的乳头像樱桃般顶在薄薄的丝绸上，随着她紊乱的呼吸颤巍巍地晃动。
她的大脑还浸泡在先前高潮的余韵里，子宫深处残留的滚烫触感让她无法自拔。更何况，卡兹那根狰狞的肉棒还塞在她的小穴里——那根东西粗得像成年男子的手腕，长度足以顶穿她的花心，龟头伞状的棱子正卡在子宫口边缘，时不时地因卡兹微小的移动而在嫩肉里碾磨一下。每一下轻微的跳动，都让天子那极度敏感的阴道内壁产生强烈的酥麻电流，沿着脊椎直窜颅顶，惹得她腰部不由自主地向前挺送，湿淋淋的蜜穴又吐出一大股淫水。
“啵——”
终于，卡兹缓缓将肉棒往外拔。那粗长的茎身上青筋如蚯蚓般盘虬，每一道肉棱都狠狠刮过天子紧致的阴道褶皱，仿佛要把她体内所有的嫩肉都翻带出来。天子的身体剧烈颤抖起来，嘴里发出压抑不住的呻吟：“咿咿哦哦哦～～～～噫！”她的阴道口被撑成一个完美的Ｏ形，随着龟头最后的拔出，大量黏稠的白浊精液混合着透明的爱液轰然涌出，顺着她被迫张开的大腿内侧汩汩流下。那白浊如溪流般淌过她被勒得发红的腿根，流过白丝袜的表面，在丝袜上画出淫秽的白色轨迹，最后滴落在下方草地上，积成一小滩冒着热气的水洼。她的小腹原本被精液灌得微微隆起，此刻随着部分精液流出而稍稍平坦了些，但仍有大量浓精滞留在子宫深处，从外面仍能看出那略微凸起的半球形。
卡兹将天子从触须上解下，一手托着她肥厚柔软的臀肉，另一手环住她的腰肢，准备把她放到地上。但当他要松开那些缠在她身上的触须时，天子却突然伸出玉手按住了他的手腕。
“不…不要…就这样子缠在身上就好了，这样子的感觉很棒。”
天子的声音还带着高潮后的沙哑与慵懒，尾音发颤，透着一股说不出的淫媚。她那双原本冷傲的凤眼此刻水光潋滟，眼尾还挂着未干的泪痕，却闪烁着病态的满足。作为天人，她本应高洁不染尘埃，但此刻被绳索勒进肉里的快感、被精液灌满子宫的饱胀、以及肌肤被绳索摩擦的灼热，都让她体会到一种背弃身份的堕落快意。她甚至故意扭了扭腰，让绳索更深地勒进乳房根部，那两颗被挤得变形的巨乳便从束缚中爆出更夸张的乳肉，奶白色的肌肤上浮现出浅浅的血管纹路。
“那好吧，那么可以说一说你来这里的打算吗？”
卡兹见她如此痴迷，也就不再坚持，只是左手仍托着她的臀，右手指尖却不安分地沿着那被绳索勒出的乳沟上下划动，感受着那滑腻乳肉的柔软与颤动。天子的呼吸顿时又急促起来，她强压下体内又被撩起的欲火，试图维持住天人该有的端庄仪态，但溃散的眼神和不时轻咬下唇的动作早已出卖了她。
“没什么…就只是想要和地上的人和妖怪沟通做朋友的……”她开口时，一股淡淡的精液腥味从她檀口中逸出，提醒着她方才被口爆过的事实，“但是因为有些放不下面子……本来是打算看看情况然后选择引发异变什么的……”说到这里，她瞥了一眼卡兹那只还在她乳沟里作怪的手，脸上升起一抹病态的红晕，“不过现在的话我觉得已经不用了。”她的眼神变得湿润而迷离，直勾勾地盯着卡兹的胯下那依旧怒挺的肉棒——龟头紫红发亮，马眼还挂着一滴未甩尽的精液，茎身上沾满她自己的淫水，在光线下闪着淫光。她忍不住伸出舌尖舔了舔自己略显干涸的嘴唇，喉咙里发出轻微的吞咽声，仿佛在回味着什么。
卡兹当然捕捉到了这个小动作，嘴角扯出一抹了然的笑：说到底就是傲娇了嘛，不过用这种方式解决问题，倒也省了许多麻烦。
“放心吧，我的话认识很多人和妖怪的，到时候就带着你去和她们认识一下吧。”
他的语气轻描淡写，但天子却从中听出了一丝别的意味，那双修长的玉腿便不由自主地夹紧了卡兹托在她臀下的手，大腿内侧的嫩肉紧紧摩擦着他的手腕，连带着她那还在淌精的嫩屄也贴在了他手臂上，弄得他整条小臂都沾上了黏滑的白浊。她就这样用最隐秘的肢体语言表达着自己的期待与顺从。
卡兹随后跟风见幽香告别——那位花之妖怪此刻正懒洋洋地倚在向日葵田边，裙摆下露出半截修长白皙的大腿，大腿内侧还残留着几道干涸的精液痕迹，在阳光下闪着微光，她却浑然不在意，只是冲卡兹摆了摆手，嘴角勾着意味深长的笑。
卡兹抱着被绳索捆缚的天子，身形一闪便回到了红魔馆。
刚推开门，一股浓烈的精臭与女人动情的甜腥味便扑面而来。红魔馆的大厅早已被改造为一个淫靡的乐园：地上铺着厚厚的精液浸泡过的绒毯，踩上去吧唧作响，每一步都会挤出一小洼白浊；墙壁上挂着各种束缚器具，从天花板垂下的绳索与镣铐轻轻晃动；空气中弥漫着肉眼可见的水雾，那是无数女性高潮时喷出的淫水蒸发形成的。蕾米莉亚·斯卡雷特正跨坐在芙兰朵露脸上，吸血鬼幼女那小小的嘴巴正含着姐姐的嫩屄卖力地吮吸，而蕾米莉亚则仰头享受着，嘴里含着一根粗大的复制肉棒——那是卡兹精液凝聚的造物，形状与卡兹的肉棒一模一样，连青筋的分布都分毫不差，此刻正被她的口水濡湿，龟头深插在她喉咙里，在白皙的脖颈上顶出一个清晰可见的棍状凸起，并随着她呼吸的节奏上下滑动。咲夜则穿着那套标志性的女仆装，但裙子被卷到腰际，露出不着内裤的下体，她正用屁股坐在帕秋莉脸上，让帕秋莉用舌头为她服务，同时她的双手各握一根复制肉棒，一根插在自己的蜜穴里快速抽送，另一根则插在帕秋莉的小穴里搅拌，弄得帕秋莉的腹部不断凸起又平复。
天子见到这一幕，非但没有羞涩，反而瞳孔兴奋得微微放大。她作为天人，本应鄙夷这种淫乱，但此时却觉得这场景比天界的任何盛宴都更让她热血沸腾。她体内的绳索还未解开，却已经扭动着腰，用她那双修长的丝足踩在绒毯上，每一步都让毯子里吸饱的精液从脚趾缝里挤出，发出淫亵的吧唧声。她就这样一步步走向人群中央，那肥厚的臀肉随着步伐左右晃动，从绳索缝隙挤出来的乳肉也上下弹跳，乳波与臀浪此起彼伏。
“她…她是天人！？”
茨木华扇原本正坐在角落的沙发上，用复杂的眼神看着这一切。她身上仍穿着那身仙风道骨的华服，粉色长发用发簪高高绾起，露出一截白皙的脖颈，显得端庄清丽。但此刻她那双素手却紧紧攥着衣摆，指关节都发白了，因为眼前这一幕实在太过冲击——她看到那个全身被黑紫色触须捆缚、浑身滴着白浊精液、脸上挂着媚笑的高挑女人，头上竟戴着象征天人身份的羽冠。那羽冠被精液泼溅得湿淋淋的，一绺绺的羽毛被白浊粘结在一起，随着天子的走动不停往下滴落精液。
“对啊，华扇你为什么一脸很震惊的样子啊。”卡兹不知何时已走到她身旁，赤裸的身体上还沾着天子的淫水与精液混合物，胯下那根巨物直挺挺地指着她，龟头离她的脸颊不到一拳的距离，一股浓烈的石楠花腥味钻入她的鼻腔。
茨木华扇的视线不由自主地被那根巨物吸引了一瞬，喉咙里不争气地吞咽了一下，但她很快移开眼，声音却已有些发颤：“只是觉得天人的形象……和我所想象的情况完全不一样的啊……”她忍不住叹气，嘴唇微张时，一小缕唾沫从嘴角牵出银丝，她慌忙闭嘴，却更羞耻地发现自己的乳头已经在衣内硬挺起来，顶着丝绸衣料形成一个明显的小凸点。作为立志成为仙人的修行者，她一直对天人抱有最崇高的敬仰，觉得那是超凡脱俗、冰清玉洁的存在。可现在……她看着天子被卡兹一把抱起，那根肉棒又插进她还在淌精的嫩屄，当着所有人的面开始抽送，而天子非但不觉羞耻，反而主动将双腿缠上卡兹的腰，玉足在他背后交叉，白丝袜被阴道里挤出的精液浸得更加黏糊。茨木华扇只觉得自己修了多年的道心在一点点碎裂。
可是……她转念一想，如今她自己不也深陷这淫窟吗？她低头看了看自己腿间，那里早已湿了一片，薄薄的布料紧贴着阴户的形状，连阴唇的轮廓都清晰可见。她不得不承认，每次看到卡兹的巨根，她的身体都会背叛理智，子宫深处会传来一阵痉挛般的空虚感。
“是吗，毕竟现在天子的样子，跟别人说是天人确实是让人难以置信的啊。”
卡兹边说边拽着天子的长发，迫使她仰起头。天子此刻正跨坐在他腿上，嫩屄将肉棒整根吞入，小腹上清晰地浮现出一道粗长的棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐上方，甚至能看到龟头冠状沟的轮廓。她双手捧着自己被精液灌得微隆的小腹，隔着肚皮按摩那根在她子宫里搅动的肉棒，十指按压着那棍状凸起，感受着龟头在子宫壁上刮擦的每一丝快感。而她的嘴巴也不闲着，正含着另一根复制肉棒——那是卡兹特意为她凝聚的，此刻正插在她喉咙深处，龟头直抵胃袋，在她白皙的脖颈上顶出另一个棍状凸起。她就这样上下两口同时被两根肉棒填满，鼻子埋在天子的阴毛里，而她自己蜜穴里的肉棒又连接着卡兹，形成了一条快感的回路。
卡兹看着吮吸着自己肉棒的天子，开始用力的在她的嘴里面抽插起来。他揪紧天子的长发，将她的脑袋当作自慰杯一样前后套弄，肉棒粗暴的在她的嘴里面进出。每一次插入，龟头都无情地顶开喉管环状软骨，直捣黄龙；每一次拔出，都带出大量黏稠的口水与胃液混合物，拉成透明的丝线挂在她的下巴上，滴落在她胸前那对被绳索勒得胀红的巨乳上。天子的喉管被撑成鸡巴的形状，从外面能明显看到脖子一会粗一会细的诡异变化，她的脸颊因窒息而涨红，眼泪与鼻涕失控地流淌，但她的眼神却越来越明亮，仿佛在享受这种濒死的快感。
“噗滋噗滋噗滋——”
卡兹加快了速度，胯部狠狠撞击她的面部，每一次都让她的鼻尖埋进他浓密的阴毛丛中，阴囊拍打着她的下巴，发出“啪啪”的脆响。她的口红在肉棒根部印出了整整一圈完整的唇环，红艳艳地像一枚印章。天子被插得干呕不止，但却努力调整呼吸，用喉咙深处的嫩肉去裹吸那侵犯她的龟头，食道壁规律性地挤压蠕动，仿佛在给鸡巴做按摩。
在卡兹把肉棒拔出来时，天子立刻像失去至宝般发出呜咽：“不要……不要把肉棒拿走……”她的喉咙还在痉挛，声音呕哑难听，却充满了赤裸的渴求。她伸出舌头舔着在眼前那沾满自己唾液与胃液的肉棒，舌尖沿着茎身上的青筋纹路仔细舔舐，连龟头棱沟处残留的一点精垢都被她舔进嘴里咽下。
“再把肉棒粗暴的插进我的嘴巴里面吧，随便做什么都是可以的……”
天子伸着舌头，像狗一样哈着气，嘴里不断涌出透明黏液，滴在她那对沉重坠手的巨乳上，乳沟里已积了一小洼口水与精液的混合物。她感觉到嘴巴里面没有被肉棒塞满，这空虚感让她整个人都难受得发疯，仿佛毒瘾发作般浑身颤抖，小穴也因渴求而剧烈收缩，挤出一大股白浊。
看着天子那难受的样子，卡兹重新将肉棒插进了她的嘴里面。他没有丝毫怜惜，直接一捅到底，龟头撞开食道口，整根肉棒完全没入她的口腔，只剩两个睾丸露在外面，紧贴着她的下巴。天子发出一声满足的呜咽，立刻像婴儿吮吸乳头般用力吮吸起来，喉咙里还发出咕噜咕噜的水声。
卡兹又用手捏住了她的鼻子。
鼻腔被堵死，口腔又被肉棒完全塞满，天子彻底失去了呼吸的途径。她的肺部开始缺氧，胸腔剧烈起伏，但这种窒息的痛苦却让她的感官变得更加敏锐——她能更清晰地感受到肉棒表面的每一道青筋跳动的脉搏，能感受到龟头在她食道深处膨胀的灼热。随着卡兹继续抽插，她口腔内的空气被逐渐消耗，形成了一种负压，使得口腔内壁与肉棒贴合得更加紧密，每一次抽插都像拔罐一样紧紧吸着，发出“齁——齁——”的淫响。这种负压带来的吸吮力是平时的数倍，卡兹只感觉肉棒被一个温热湿滑的真空腔裹住，龟头每次拔出时都能感受到那股强大的吸力在挽留，快感如潮水般涌来。
天子被这种窒息快感折磨得大脑一片空白，她的眼睛开始上翻，露出越来越多的眼白，嘴角却扯出一个痴态的笑容，口水无法吞咽，只能顺着肉棒与嘴唇的缝隙涌出，沿着下巴淌到脖颈，又流过锁骨，最终汇入乳沟。
卡兹终于忍不住了。他双手死死按住天子的后脑勺，将肉棒插到最深处，龟头甚至顶开了贲门，闯入了她的胃袋。马眼大开，开始喷射——
“噗嗤噗嗤噗嗤——”
一股股浓稠滚烫的精液以高压直接射进天子的胃里。她甚至能感觉到胃壁被那灼热的液体冲击的快感，胃袋迅速被精液灌满，撑得她的腹部微微鼓起。卡兹射了足有半分钟，量多得连胃都装不下，过剩的精液便开始沿着食道逆流而上，从她的喉咙口涌出。当卡兹终于松开捏着她鼻子的手，将肉棒拔出时，大量的精液就像喷泉一样从她的嘴里“噗——”地喷出，射到她自己的大腿和地毯上。同时，因为呼吸道突然通畅，天子剧烈地咳嗽起来，这一咳，竟把鼻腔、食道里残留的精液全部呛出，从她的鼻孔里也流出了两道白色的“精液鼻涕”，从眼角流出了两行“精液泪”，一时间，她的口、鼻、眼都在往外淌精，整个面部被精液糊得一塌糊涂，连睫毛都被白浊粘成一绺绺的。
她大口喘息，嘴里还在不停地往外吐着精液泡泡，却一边吞食着嘴里剩余的精液，一边伸出舌头把流到唇边的精液舔回嘴里，含糊不清地呻吟：“啊……整个脑子里面……全部都是精液和肉棒了……”她的眼神已经完全涣散，面部肌肉失控，涎水、泪水、精液混在一起，顺着下巴滴落。
“还没有结束哦，天子，大家可都是想要试试和天人一起做爱的感觉哦。”
卡兹将瘫软的天子转了个身，让她撅起肥臀对着众人。那肥硕圆大的屁股中间，菊蕾粉嫩如菊，正因高潮的余韵而微微翕动，一张一合仿佛在邀请插入；而下面的嫩屄则还在往外淌着精液，阴唇外翻，露出里面鲜红的嫩肉，精液顺着阴毛滴落，在阴阜上凝成白珠。
随后，卡兹就把一旁看得面红耳赤的茨木华扇拉了过来。
“来，华扇，你不是一直想和天人接触吗？现在正是好机会。”
茨木华扇踉跄着被拉到天子身后，她的脸几乎贴在天子那还在滴精的嫩屄上，一股浓烈的精臭与女性荷尔蒙的味道直冲大脑。她下意识想退后，但卡兹的手按住了她的后颈，让她无法动弹。
“这……我……”她还想说什么，但卡兹已经挺着那根刚从天子胃里拔出来、沾满胃液与精液的肉棒，抵在了她的嘴唇上。龟头撬开她的贝齿，一股咸腥微苦的味道立刻在她口中炸开。那是精液与胃酸混合的独特味道，对于初次接触的华扇来说，简直如同毒药——但她的身体却不听使唤地分泌出大量唾液，舌头也不由自主地缠上去，开始一点点舔净龟头上残留的白浊。
“唔……咕噜……”华扇半跪在地上，粉色长发散落下来，发尾拖在湿漉漉的绒毯上，很快就被精液浸透成绺状。她嘴里含着肉棒，眼睛却还盯着天子那被操得外翻的嫩屄，脑中天人圣洁的形象与眼前淫靡的景象不断冲突，激得她子宫阵阵痉挛，阴道里涌出一股又一股爱液，顺着她并拢的大腿内侧流下，浸湿了那身名贵的仙衣。
天子回过头，看着华扇那张清丽的脸被肉棒撑得变形，眼中闪过兴奋的光芒。她伸出沾满精液的手，抚摸上华扇的脸颊，将精液涂抹在她白皙的皮肤上：“仙人妹妹……你也想尝尝天人的味道对吧？”她说着，竟用手指沾了自己阴道口滴落的精液，抹在华扇的嘴唇上，与卡兹肉棒上的味道混合在一起。
卡兹看着这场景，肉棒又硬了几分。他拔出肉棒，将华扇推倒在天子身上，两人顿时抱作一团，四条修长的玉腿彼此交缠，两对巨乳挤压在一起，乳肉从身侧溢出，乳头彼此摩擦。卡兹先是将肉棒重新插进天子的嫩屄，狠狠抽送几下，让天子尖叫着又泄了一次，随后“啵”一声拔出，带着满茎淫水，对准华扇那从未被开垦过的处子嫩屄，龟头抵上了那层薄薄的处女膜。
“要进去了，仙人小姐。”
“不……等等……啊——！”
卡兹猛地挺腰。龟头缓慢但坚定地挤出那层膜，处女膜被拉撑到极限，发出轻微的“啪”一声破裂声，华扇感到一阵撕裂般的剧痛，但很快就被肉棒撑开阴道嫩肉带来的充实感所淹没。她身为仙人，本已修得金身不坏，但在这根凡根面前，却脆得像张纸。落红混合着爱液从交合处滴落，滴在天子的屁股上。
卡兹插入后便是一阵疾风骤雨般的抽插。华扇的阴道紧得像处女般的箍缩（本来就是处女），阴道壁上的褶皱层层叠叠，像无数张小嘴吸吮着肉棒，夹得卡兹舒爽无比。他一边操华扇，一边用手拍打天子撅起的肥臀，“啪啪”的巴掌声与肉棒撞击胯部的“啪啪”声此起彼伏，臀肉被拍得波澜荡漾，留下红红的掌印。天子被打得浪叫连连，主动将屁眼对准卡兹，用手掰开臀瓣，露出那粉嫩紧缩的菊蕾：“请……请爸爸也操我的屁眼……天子的屁眼也想被大肉棒填满……”
卡兹大笑，心念一动，肉棒竟分出一根粗长的虚体——这是他的能力，可以将鸡巴虚化或实体化，同时操多个洞——这根虚体肉棒如同活物般一扭，对准天子的屁眼缓缓挤入。括约肌被龟头撑成O形，菊蕾周围的细密褶皱被完全展平，随着龟头“咕唧”一声突破肛口，整根虚体肉棒全根没入她的直肠。天子发出满足的呜咽：“哦齁齁齁～屁眼……屁眼也被塞满了……好胀……”她甚至能感觉到两根肉棒在自己体内隔着薄薄的一层肉膜相互挤压，这双穴同插的快感让她瞬间翻起了白眼，舌头吐到下巴上，口水拉丝滴落。
卡兹挺动腰身，在华扇阴道里抽插的同时，用意念操控虚体肉棒在天子屁眼里进出。两根肉棒以不同的节奏操弄着两个女人，华扇被操得身子前后耸动，嘴里的呻吟断断续续：“哦哦哦……太深了……顶到子宫口了……啊——！”卡兹的龟头猛地撞开她的子宫颈，“啵”一声闯入宫腔。华扇的小腹上立刻浮现出棍状凸起，连龟头冠状沟的痕迹都清晰可见。她的子宫内壁被龟头刮擦，从未被触及的圣地第一次迎来访客，就带来了灭顶的快感。
而天子那边，虚体肉棒在她的直肠里越插越快，龟头甚至顶到了她的乙状结肠，在她小腹上顶出第二个稍细的棍状凸起。她的肠道开始剧烈蠕动，分泌出肠液润滑，但那远超阴道紧度的肠壁还是夹得肉棒几乎无法动弹，每抽插一下都发出“噗嗤噗嗤”的声响，连带出少量淡黄色的肠液，滴在华扇的小腿上。
就在此时，周围的其他女孩子们也围了上来。蕾米莉亚挺着那根复制肉棒，走到天子面前，用龟头拍了拍她的脸颊：“天人大人，请用你的嘴也服务一下我吧。”天子毫不犹豫地张开嘴，将蕾米莉亚的复制肉棒吞入喉咙，深喉技巧娴熟得让蕾米莉亚发出舒服的呻吟。芙兰朵露则钻到天子身下，用她那根复制肉棒插进了天子的尿道——那细小的孔洞被强行撑开，天子痛呼一声，但随即又被快感淹没，因为她全身的敏感点都被鸡巴填满了。咲夜绕到华扇面前，将复制肉棒插进华扇正在呻吟的嘴里，让她只能发出“呜呜”的闷哼。帕秋莉则躺到华扇身下，用复制肉棒插进华扇的屁眼，给她来个双穴齐开。
一时间，整个大厅形成了淫乱的人肉网络。卡兹作为中心，一根肉棒操着华扇的嫩屄，一根虚体鸡巴操着天子的屁眼，而天子与华扇身上又被复制肉棒插入其他孔洞，快感在她们之间传递、共振、放大。天子全身痉挛，眼睛翻白到只剩眼白，嘴里还下意识吸着蕾米莉亚的鸡巴，她的小腹被三根肉棒（卡兹的虚体在直肠、芙兰的在尿道、还有蕾米莉亚的在她嘴里，从喉咙能看到凸起）撑得隆起，好像怀了多胞胎；华扇也好不到哪去，子宫被卡兹的肉棒灌满精液，屁眼被帕秋莉的假阳具操得菊肉外翻，口腔被咲夜的鸡巴堵得严严实实，食道里也积了不知是谁的精液。两人身上都糊满了白浊，头发被精液浸得结绺，脸上、乳房上、大腿上到处是精液在流淌、滴落，像两具被精液浇筑的淫靡雕像。
卡兹看着这盛况，精关一松，在华扇子宫深处和天子直肠深处同时射精。两股滚烫的精液喷射而出，华扇的子宫被灌得满满当当，小腹以肉眼可见的速度隆起，变成一个圆滚滚的“精液西瓜肚”；天子体内原本就有大量精液，这一下又多了一股，她的直肠被精液填满，竟从屁眼口开始往外冒白沫，而她嘴巴里蕾米莉亚也射了，精液从她鼻孔喷出。两个女人都在同一时刻达到了毁灭性的高潮，身体像离水的鱼一样弹跳，阴道和肠壁剧烈痉挛，子宫颈紧紧地吮吸着龟头，仿佛要榨干最后一滴精液。华扇吐出嘴里的假阳具，发出尖亢的淫叫：“哦哦哦齁齁齁❤子宫……子宫被精液烧坏了……要变成精液便器了……”天子则已经说不出完整的话，只是“嗬嗬”地抽气，从她嘴里、鼻子里、眼睛里、耳朵里都流出了精液，整个人仿佛被精液从内到外浸透了。
射精持续了很久。当卡兹终于拔出肉棒时，华扇那被撑成O形的阴道口像拔了塞的酒瓶，白浊汹涌而出，在她胯下积成湖泊；天子的屁眼也无法合拢，一个黑洞洞的孔洞露着，白浊从中缓缓流出，顺着股沟流到腿上，在她白丝袜上画出一幅幅精液地图。
然而天子却仍不满足。她挣扎着从人堆里爬起，摇晃着走到卡兹面前跪下，伸出那双修长完美的玉足——她的脚趾甲上涂着与羽冠同色的丹蔻，白丝袜已经被精液浸成半透明，紧紧贴在皮肤上，显露出足背的青筋与足弓的完美弧度。她用足趾夹住卡兹那根还沾着精液与淫水的肉棒，开始上下套弄。丝袜的细密纹理摩擦着龟头，发出“沙沙”的轻响，她一边足交，一边用脚后跟轻踩卡兹的睾丸，时而又用足底去搓弄茎身，技术竟出乎意料地熟练。
卡兹舒服地眯起眼，伸手抓住她的一只玉足，凑到鼻尖嗅了嗅——那是一股混合了精液、汗液与皮革的复杂气味，却意外地催情。他张开嘴，含住她的足趾，隔着丝袜吮吸，舌尖在趾缝间游走。天子被舔得痒酥酥的，咯咯笑着，另一只脚加快了足交的速度。
这时，华扇也爬了过来，她散开粉色长发，用那头及臀的秀发缠绕上卡兹的肉棒。她的发丝柔韧光滑，像丝绸一样层层裹住茎身，她双手捧着发团，开始上下套弄，让发丝与足底同时摩擦卡兹的肉棒。头发性交带来的摩擦感与足交完全不同——发丝的韧滑能从各个角度包裹肉棒，稍一用力就能勒出红痕，但松开时又像水一样流淌。卡兹低吼一声，肉棒在华扇的发圈与天子的足穴之间抽送，快感双重叠加。
“天子，用你的奶子也夹一下。”
天子乖顺地俯身，用那对巨乳夹住从发圈中露出的龟头。乳沟早已被精液和汗水润滑得湿滑无比，龟头在乳沟里抽插，时不时顶到她的下巴，她便低头用舌头舔一下马眼。就这样，华扇的头发裹住肉棒根部，天子的乳房夹住中部，而她的嘴又接住顶部，形成三段式侍奉。卡兹同时享受着发交、乳交、口交与足交（天子的一只脚还在下面搓弄他的睾丸），快感如潮，很快便在几人的联合攻击下再度发射。
这一次，他刻意将精液射向空中，让白浊的雨落在她们身上。天子和华扇仰起脸，迎接精液的洗礼。滚烫的白浊劈头盖脸地落下，浇在她们的头发上、脸上、乳房上、背上，将她们全身覆盖得严严实实，连睫毛都挂着精液珠。两人对视一笑，伸出舌头舔去对方脸上的精液，然后又吻在一起，互相交换嘴里的精液与唾液，拉出长长的白丝。
而其他女孩子也围了过来，纷纷效仿，躺在地上，张开嘴等待精液的降落。卡兹便挺着肉棒，像浇花一样挨个射在她们脸上、乳房上、小穴上。整个大厅回荡着“请给我精液”“射我脸上”“子宫还饿着呢”的淫叫声。
待到精液雨结束，所有女人都变成了“精液人”——身体被白浊均匀涂抹，头发结成一绺绺的白绺，连原本的衣料都看不见了，只看到一层流动的白浆。她们在地上滚作一团，互相涂抹，有的把精液抹进自己阴道，有的用假鸡巴蘸着精液操别人，整个景象如同精液地狱。
天子跪在正中，她的脸上、乳房上、臀上、腿上全是精液，但她却还在用那双被精液灌满的玉足踩着卡兹的肉棒，仿佛那是她最心爱的玩具。她舔着唇边的精液，眼中闪着满足的光芒，对卡兹说：
“这么多人都愿意和我玩，我当然是很开心的，撒~不要客气，尽情的把我当做性工具一样来使用吧，不需要顾及什么，越是粗暴的话，我越是会开心的，让我们来好好的认识熟悉彼此吧。”
说完，她又张开嘴，把华扇的假鸡巴吞了进去，同时撅起屁股，用自己的嫩屄套上卡兹那根又开始勃起的肉棒，主动前后耸动，小腹上再次浮现出棍状凸起。
这场天人与仙人同堕的淫宴，还远远没有结束。


第三百四十九章（加料）

“到底是跑到哪里去了呢？”
永江衣玖对于从前段时间就没了消息的天子，可谓是感觉到头疼，跑下来之后完全没了消息，像这样子的情况让她不得不下来找找看了。
但是幻想乡这么大的地方，想要找到她一个人，多少就是有些难办了啊。
“只能够去拜托别人了吗。”
想到去找人帮忙的事情，永江衣玖稍微想了想还是前往了博丽神社，随后在这里就见到了正在照顾着婴儿的灵梦。
对于灵梦照顾小孩子的情况，永江衣玖倒也没有想太多，只是认为对方是收养了一个孤儿罢了。
“嗯？有什么事情吗。”
灵梦见到永江衣玖多少有些意外她这个龙宫的使者，跑到自己这里来到底是干什么的了。
“我是来找人的，但是不知道她是在什么地方，所以来这里询问一下以及寻求一点帮助，她是一位天人名字是比那名居天子，如果说可以的话…”
“哦，你说天子啊。”
还没有等到永江衣玖说完，灵梦就是一副恍然大悟的样子回答道：“她的话就在红魔馆那边，不过就是情况很可能会有一些出乎你的意料吧。”
“在红魔馆？不过你说的话是什么意思？是出了什么事情吗？”
永江衣玖有些紧张的说道，觉得就是天子的性格让她在幻想乡这边惹出什么事情来了，而对于这个问题灵梦则是一脸不知道应该怎么去说了。
“我觉得这个事情你还是自己去看看比较好吧，我实在是不好开口去说的，不过她倒是没什么事情，这一点可以放心的。”
听到灵梦这么说，永江衣玖也只能够选择前往红魔馆看看情况了。
“紫，你要不要去通知一声啊。”
“我知道了，我会告诉卡兹的。”
灵梦对着空气说了一句之后，很快就得到了八云紫的回答，随后红魔馆内，卡兹就听着有人来找天子的事情，也是来到了天子面前说明了这个情况。
被放下来的天子听到是永江衣玖来找自己，并没有什么紧张的反应。
“是衣玖的话，没关系的，我们继续做这些事情就好了。”
“没问题吗？”
听着天子这么说，卡兹都在想会不会有问题了，但是对方依旧是坚持这么想的，卡兹也是只好答应了。
永江衣玖踏入红魔馆大厅的瞬间，眼前的景象让她一贯平静的碧蓝瞳孔骤然收缩。大厅内没有旁人，柔软的天鹅绒长沙发上，一个体格健硕的男人正大咧咧地分腿而坐。她熟悉的比那名居天子，那位高高在上的天人，此刻正卑贱地跪在男人双腿之间，一头水蓝色长发披散在赤裸的背脊上，脑袋正疯狂地前后耸动。从衣玖的角度，可以清晰看到天子的脖颈中央凸起一根粗长棍棒的形状，那棍棒一直延伸到锁骨，随着天子的吞咽动作，凸起处甚至能分辨出龟头棱角的轮廓。每一次天子将头往后拉，那巨物便缓缓显现：那是一根青筋暴跳、紫红发亮的大鸡巴，上面涂满了黏稠的唾液和前列腺液的混合物，拉出无数道淫靡的银丝，最后又被天子一口吞回，咕啾咕啾的水声黏腻而响亮。天子的喉咙深处发出闷闷的干呕，但她的身体却透露着极致的快乐，她一双修长玉腿紧紧并拢摩擦，胯间透明的内裤早已湿透，阴唇的形状完全透了出来。
衣玖下意识地咽了口唾液。她素来以冷静悠哉著称，身为龙宫的使者，负责监视天界与幻想乡的沟通，见过无数大场面，但此刻，她的身体却仿佛被那根鸡巴散发的雄性气息点燃了。空气中弥漫着浓郁的石楠花腥味，还夹杂着精液发酵后的咸臭，这气味钻入鼻腔，直接冲向下腹，她的小穴竟剧烈痉挛了一下，一股热流不受控制地渗出，浸湿了内裤。她慌忙夹紧双腿，羽衣下摆微微颤动。她暗骂自己：怎么如此淫荡？但她的眼睛却像被磁石吸住，盯着那根鸡巴在天子的口腔里粗暴地进出。天子那小嘴被撑到极限，嘴角几乎要裂开，但她依旧卖力地把龟头往食道里送，整个脸都埋进男人浓密的阴毛中，鼻尖压着睾丸，喉咙发出咕噜咕噜的气泡声。而男人则舒服地靠在沙发上，一手按着天子的后脑，另一手漫不经心地抚摸着天子光滑的裸背。
“到底是哪个人，能让天人这般……下贱？”衣玖脑中闪过疑惑，但旋即，她认出那男人——卡兹。那个近日在幻想乡掀起波澜的男人。她曾听人提过，却未亲自见过。此刻一见，对方身上那股无形的威压和浓郁的雄性本源气息，让她明白了天子沉沦的原因，甚至自己也……她强行压下念头，迈动长腿走上前。高跟鞋踩在地毯上悄无声息，但她羽衣的轻拂声还是让天子察觉到了。天子并未吐出鸡巴，只是边口交边抬起眼，眼神迷离而淫荡，喉咙里含糊不清地哼了一声，算是打招呼。卡兹也看到了她，目光在她身上逡巡。衣玖在离沙发三步处停下，面色恢复平静，用一贯淡然的语调开口：“所以这就是你现在没有回去的原因吗？”
天子这才“啵”的一声用力拔出鸡巴，那巨物在她嘴中弹跳而出，沾满口水，龟头紫亮，气势汹汹地指向衣玖，马眼还吐出一丝透明的粘液。天子舔了舔红肿的嘴唇，满不在乎地笑道：“是啊，因为在这里比在天界有意思多了呢，还能够感觉到以前都没有感觉到的快乐。反正衣玖你现在知道了，也就不要太在意我的这些事情了。”她说着，用手套弄了几下鸡巴，那巨物越发膨胀，青筋如蚯蚓般蠕动。衣玖的目光不由自主地顺着天子的手，落在鸡巴上，近看之下，更是骇人：长约尺余，儿臂粗细，龟头如鹅蛋，马眼一张一合，仿佛在向她示威。她感觉自己的子宫又抽搐了一下，内裤已经湿得能拧出水来。
天子见状，心中了然。她了解衣玖，这龙宫使者表面悠闲，对万事不关心，实则极擅长观察与融入，只要给一点时间，便能适应任何氛围。于是她继续道：“不用担心啦，衣玖。你既然来了，不如也试试？保证比你一个人在龙宫听雷声有趣多了。”说着，她调皮地用脸颊蹭了蹭鸡巴，舌尖在马眼上舔了一下。衣玖内心挣扎了片刻，但身体的本能压倒了一切。她深吸一口气，伸手解开羽衣的系带。那件华美的羽衣从肩头滑落，露出底下令人喷血的一幕：她里面竟只穿了一套完全透明的薄纱内衣！那内衣薄如蝉翼，勉强挂在身上，胸前两团硕大的乳肉清晰可见，乳首如粉樱微微凸起，将薄纱顶出两点；下身的内裤同样是透明的，仅裆部稍厚，但已完全湿透，变成半透明，紧紧贴着饱满的阴户，阴唇的形状、甚至中间那条肉缝都勾勒得一清二楚。更令人吃惊的是，她头顶的发髻间，竟藏着两只珊瑚色的玲珑龙角，此刻正微微发出荧光；尾椎处，一条修长有力的龙尾从内裤上缘探出，尾巴覆盖着细密的银白鳞片，尾尖灵活地摆动。她的大腿无比修长，踩着一双尖头细高跟鞋，腿部比例极致，腰线极高，裆部明显上提，使得那两条腿仿佛占去了身高的六成。大腿丰满有肉，走动时内侧的软肉轻轻抖动，丝质透明的内裤边缘勒出一圈浅浅的肉痕。她的臀部肥硕浑圆，如磨盘般挺翘，走路时臀肉颤动，掀起诱人的波纹。她的肌肤白皙得几乎透明，能看到乳下青色的血管。这完全是按照丰满御姐模板打造的完美肉体，加上龙族的非人特征，更添异域淫感。
卡兹忍不住赞道：“你穿很漂亮哦。”衣玖脸颊绯红，但声音保持镇定：“谢谢称赞。”她款款走到沙发前，挨着卡兹坐下。那肥软的臀肉一接触沙发，便向四周摊开，将内裤布料撑得几乎要裂，臀沟线条毕露，连菊蕾的轮廓都隐约可见。她的一条长腿很自然地靠向卡兹的大腿，光滑微凉的肌肤与他温热的腿毛接触，两人俱是一震。卡兹毫不客气地伸手环住她的细腰，手掌触感嫩滑，能感受到腰肢的柔软与腹肌的结实。他缓缓下移，抚过平坦小腹，最终大胆地覆在了她的阴阜上。隔着湿透的薄纱，那肉唇饱满温热，像一只刚出炉的馒头。衣玖身体轻颤，却没有推开，反而悄悄将腿分开了些。
卡兹的中指隔着内裤找到那颗硬硬的小豆——阴蒂，轻轻旋转按压。衣玖顿时“嗯～”地发出一丝压抑的呻吟，尾音发颤。她的龙尾不由自主地绕过身后，缠上了卡兹的腰，稍用力收紧；头上的龙角光芒更盛，甚至发出细微的滋滋声。卡兹见她如此敏感，手指更加放肆，直接挑开内裤边缘，探入那片神秘的花园。指尖首先触碰到的是光滑柔软的阴阜，居然没有一根阴毛，天然的白虎。往下是肥厚的大阴唇，被他手指一拨便羞涩地分开，露出内侧粉嫩的小阴唇和一颗充血红亮的阴蒂。小阴唇像花瓣般微微翕动，穴口正不断渗出清亮黏稠的爱液，将他的手掌淋得湿漉漉的。他的手指顺着肉缝上下滑动，沾满了滑液，发出咕叽咕叽的水声。每当他指腹掠过阴蒂，衣玖便全身剧颤，长腿紧紧夹住他的手，高跟鞋的鞋跟在地毯上蹬出两个小坑。
“我们来接吻吧，可以吗？”卡兹偏头凑近，嘴中热气喷在她敏感的龙角根部。衣玖只觉得一股电流从角根窜遍全身，小穴深处的子宫口猛烈抽搐，又喷出一大股淫水浇在他手上。她转过头，平日冷淡的脸上已是媚态横生，碧蓝眸子蒙上水雾，檀口微张：“当然……毕竟在这里做这个是很正常的事情不是吗？”话音刚落，她主动奉上红唇。卡兹吻住她，舌头长驱直入，撬开贝齿，缠上她的香舌。两人的舌头如灵蛇般交缠搅拌，互相吸吮吞咽对方渡来的津液。卡兹品尝到她口中清甜的味道，那是属于处子的芳津；而衣玖则尝到了卡兹口中浓郁的雄性气息，甚至有一丝精液的残余腥味，这让她更加兴奋，吻得愈发激烈。她的琼鼻发出嗯嗯的闷哼，双手攀上卡兹的脖子，紧紧搂住。与此同时，卡兹的手已经在她内裤中作乱，那根最长的手指，在充分湿润后，对准那个不断蠕动的穴口，噗嗤一声插入了一个指节。“噫——”衣玖浑身剧震，从未被异物入侵的蜜道传来轻微的撕裂痛和强烈的饱胀感，让她瞬间弓起腰身。但她没有喊停，反而挺起下身，迎合手指的进入。卡兹感觉到指尖触碰到一层薄薄的、带有弹性的肉膜——那是她的处女膜。他暂且停住，只是在膜外轻轻旋转按压，感受着处女膜随着动作绷紧拉伸的触感，同时用拇指照顾她挺立的阴蒂。衣玖的快感如潮水般涌来，她松开卡兹的嘴，仰头发出绵长的呻吟：“啊哈～～咿咿……不要停……”她的龙尾紧紧缠住卡兹的腰，尾巴尖钻进他的衣摆，在他后腰划拨；她双条长腿已经瘫软，大腿内侧肌肉剧烈抽搐，高跟鞋的鞋尖抵着沙发边缘，足弓绷得笔直。卡兹趁她失神，中指又往里探了半寸，处女膜被撑到极限，边缘开始渗出血丝。那血丝混着爱液流到他手上，又被他抽出，拉出一条红白相间的黏液丝线。他将手指放到两人唇间，衣玖顺从地张嘴，用自己的舌头细细舔舐手指上自己的处女血和淫水。这淫糜的自我品尝让她最后一丝羞耻心也彻底瓦解，她那双眸子已经完全被情欲占据。
吻毕，衣玖靠在卡兹肩膀上喘息，她的龙尾松开腰，转而从前方垂落，尾尖轻轻扫弄着卡兹的大腿根，似在催促。一旁的天子早已看得欲火中烧，她爬过来，抱住衣玖，在她耳边低语：“衣玖，感觉不错吧？来，我们一起用嘴侍奉主人。”说着，她拉着衣玖一起跪到卡兹腿间。卡兹居高临下看着两只绝色母畜跪在自己膝前。天子，水蓝色长发及腰，身段娇小却也前凸后翘，一对碗形乳鸽盈盈可握，乳头却是艳红色，此时已硬如石子。衣玖，身材高大丰满，巨乳垂坠，乳首粉嫩，龙角发光，尾巴摇曳。两人并排跪好，两张脸凑向那根高高翘起的大鸡巴。衣玖近距离细看，那鸡巴更显得粗壮骇人，棒身青筋缠绕，热力逼人，龟头紫红怒张，马眼渗出透明前列腺液，散发出浓郁的腥味，直冲她脑门。她本能地咽了口口水，子宫又是一阵空虚的痉挛。
“用你的龙舌先舔一遍。”天子像个前辈般教导。衣玖伸出舌头，她的舌头比常人更长更灵活，舌面上甚至有细微的味蕾突起。她小心翼翼地从龟头冠沟开始，顺时针舔了一圈，将积存的粘液卷入口中。那味道咸腥微苦，但落入胃中却化作一股暖流，让她四肢百骸舒泰无比。她立刻爱上这味道，舌头更加卖力，沿着茎身往下，舔舐每一条青筋，将鸡巴清理得水光发亮。天子也不闲着，她低头含住一颗睾丸，用口腔的吸力轻轻啜吸，另一手揉弄另一颗睾丸。卡兹被两人伺候得舒爽，发出陶醉的叹息。“衣玖，试着吞进去，用喉咙。”天子吐出睾丸，吩咐道。衣玖点点头，她张大嘴，努力将龟头含进口中。仅仅一个龟头就将她的小嘴塞得满满当当。她试着往喉咙里送，但龟头刚顶到咽喉，食道入口的环状软骨就被顶得生疼，强烈的呕吐反射让她立刻干呕起来，眼泪和鼻涕同时流出。她本能地想吐出，但天子从后面按住她的后脑，轻声道：“放松，用鼻子呼吸，不要抵抗。”衣玖强忍难受，放松喉咙肌肉，第二次尝试。这次，龟头挤过咽喉，缓缓撑开食道。她感觉喉咙像是要被撕裂，但随之而来的是一种被填满的奇异的满足感。从外部看，她修长的脖颈中央迅速隆起一个粗硕的圆柱形凸起，轮廓分明，甚至能看到龟头冠状沟的印痕。随着她努力吞入，那凸起一直延伸到锁骨，眼看鸡巴就要齐根没入。卡兹也伸出手，轻抚她头顶的龙角，那敏感处被碰，衣玖浑身酥麻，喉咙竟突然自动做出一次吞咽动作，将剩下的鸡巴连同阴囊一起吸了进去。龟头噗地突破贲门，直插进胃袋。衣玖的胃部立刻凸显出棍棒的形状，她的小腹上隔着薄薄的肌肉也能看到微凸的柱状轮廓。她实现了完全的深喉胃吞。卡兹爽得吸了口气，他开始主动挺胯，鸡巴在她食道和胃袋里缓缓抽送。每一次拔出，都带着胃液和唾液，发出刺耳的咕啾声；每一次插入，都直顶胃壁，让衣玖腹部明显凸起又平复。衣玖两眼翻白，嘴无法闭合，口水混着粘液沿着鸡巴根部流下，打湿了她的巨乳。她的尾巴疯狂地拍打地面，尾巴尖甚至卷住卡兹的脚踝；她的双手紧紧抱住卡兹的臀部，指甲陷入肉中。天子的手则在她身上游走，揉捏她的巨乳，捻弄她的乳头，刺激她的敏感处，让她喉咙更加紧缩。抽插了百多下后，卡兹突然按住衣玖的后脑，龟头在胃袋深处剧烈膨胀，马眼大开，一股股滚烫的浓精猛烈射出。那精液量极大，每秒都在灌入，衣玖只觉得胃袋瞬间被烫热的粘稠液体充满，饱胀感迅速升起，甚至反涌到食道。她想咳，但鸡巴堵得严严实实，只能发出咕噜噜的气泡声。卡兹整整射了二十秒，直到她的胃部明显隆起，像怀孕数月的凸腹才停止。随后，他慢慢抽出鸡巴，白浊粘稠的精液混合着胃液从衣玖的嘴角、鼻孔狂涌而出。她跪趴在地上，剧烈咳嗽，每一次咳嗽都有精液从口鼻喷出，喷在地上，也溅在自己乳房上。她的脸颊、眼睛、头发都沾满了白浊，龙角上都在滴落精液，整个人像是被精液淋浴过一般。
天子迫不及待地凑过来，张开嘴，接住从卡兹龟头还在滴滴答答流下的残余精液。她接满一口，却不咽下，而是转头吻住衣玖，将满嘴浓精渡入她口中。然后两人唇舌交缠，共同搅拌着那满满的精液。她们相互吸吮，将精液在彼此口腔间来回输送，吧唧吧唧的接吻声和吞咽声此起彼伏。衣玖渐渐恢复神智，她一边与天子接吻，一边伸手揉搓自己的巨乳，指缝间溢出乳汁，混着精液一起涂抹全身。天子也把手伸到她胯下，用手指抽插她从未被真正开发的处女小穴。两人的舌头紧紧缠绕，精液从嘴角溢出，挂满下巴，又滴落到两人贴在一起的乳房上。吻了许久，天子松开嘴，一条精液丝线连在两人唇间。她抱着衣玖，看着她迷乱的表情，笑道：“这样子的感觉很不错的吧？衣玖。让我们一起来好好的享受着在这里相亲相爱的感觉吧。”
衣玖此刻已完全沉沦，她点了点头，眼神却转向卡兹，小穴的空虚感更加强烈。她主动趴下，像母狗一样翘起肥臀，回眸哀怨而渴望地看着卡兹：“主人……衣玖的处女……请主人收下。”卡兹自然不会拒绝。他起身来到衣玖身后，那根刚刚射过却依然坚挺如铁的大鸡巴，对准了那从未被开垦的嫩穴。衣玖的阴户早已湿得一塌糊涂，透明内裤虽然还挂在臀上，但裆部早已被天子刚才手指插弄得大敞，穴口清晰可见，粉嫩的阴唇外翻，处女膜的红环清晰可见。卡兹没有脱她内裤，只是用龟头挑开裆部布料，在那湿滑的肉缝上上下磨蹭。每蹭过阴蒂，衣玖便颤抖着发出一声娇吟。她的尾巴主动缠住卡兹的腰，尾巴尖还伸到前面，轻轻拨弄自己的阴蒂，仿佛在邀请。卡兹扶正鸡巴，龟头顶住穴口，缓慢但坚定地往前推。那紧致的蜜道被一寸寸撑开，处女膜被龟头挤压，拉伸成半透明的薄膜。衣玖感到下身传来撕裂般的剧痛，她咬紧嘴唇，不让自己喊疼，但眼泪却扑簌簌落下。卡兹感到处女膜的顽强抵抗，他稍一用力，噗嗤——那层象征纯洁的薄膜终于破裂，整根鸡巴借着滑液和处女血的润滑，一插到底，龟头狠狠撞在子宫颈口。“啊——！！！”衣玖仰头发出痛楚与快感交织的尖叫，身体一软，差点趴倒，但被卡兹抓住髋部固定。鲜红的处女血从交合处渗出，顺着大腿内侧流下，在白皙的肌肤上画出刺目的痕迹。卡兹停顿片刻，享受她阴道初开的剧烈痉挛。那蜜道内壁层层叠叠的褶皱，像无数张小嘴同时吸吮鸡巴，子宫口更是一张一合地亲吻龟头。他慢慢开始抽送，九浅一深，每一次撞击子宫口，都让衣玖发出哦齁齁齁的呻吟。很快，疼痛被快感淹没，衣玖开始主动向后挺臀，迎合抽插：“用力……主人……操烂衣玖的骚屄……哦哦……子宫要被撞开了……”她的淫语越来越放浪。她胸前那对巨乳随着撞击剧烈前后晃动，乳浪汹涌，天子跪在她身侧，双手各抓住一只，用力揉捏，手指陷入乳肉，乳白色乳汁从乳头喷溅而出，溅到天子脸上。天子则伸舌舔食，又低头去吸。
卡兹加快了抽插速度，胯部撞击肥臀，发出响亮的啪啪声，臀肉被撞得通红，波浪滚滚。他忽然将鸡巴整根拔出，只留龟头，然后猛地全力冲入，龟头哐地一声撞开子宫颈，整个闯入了宫腔。衣玖的小腹上立刻凸显出清晰的鸡巴棍状轮廓，就连龟头冠状沟的形状都能看见。她低头看到自己腹部被顶出的形状，兴奋得浑身剧烈痉挛：“看到了……鸡巴在衣玖肚子里……啊哈……子宫被捅穿了……主人好棒……”卡兹开始在子宫内搅动，龟头刮擦着宫腔内壁的嫩肉，感受着温热滑腻的全方位包裹，子宫颈紧紧卡住冠沟，每次抽出都带动子宫整体移动，这双重的快感令他舒爽无比。衣玖的腹上棍状凸起随着抽送上下移动，天子还伸出手指，轻轻按压那个凸起，让卡兹感受到更紧的夹吸。衣玖被这双重刺激弄得高潮迭起，淫水如泉涌，喷溅在卡兹小腹上。抽插了数百下后，卡兹低吼一声，龟头在子宫内剧烈抖动，浓精再次爆发，狠狠喷射在子宫壁上，瞬间灌满整个宫腔。衣玖的子宫被精液撑得膨胀起来，小腹以肉眼可见的速度隆起，形成一个圆滚滚的西瓜肚。她达到了终极高潮，两眼彻底翻白，舌头长长吐出，口水不受控制地沿下巴流淌，脸上肌肉失控，露出痴傻的阿黑颜，口中发出无意义的嗬嗬声。她的阴道和子宫同时剧烈痉挛，阴精狂泄，但被大量精液堵在宫腔内，只能随着鸡巴的拔出才缓缓倒流出来。卡兹拔出后，那被撑成O形的穴口久久无法闭合，白浊的精液混合着落红、阴精，如喷泉般涌出，流过会阴，滴在地毯上，迅速积成一滩淫秽的湖泊。衣玖瘫倒在地，大腿大开，腹部隆起，下身狼藉，但她脸上却洋溢着极致的满足。她的龙尾无力地垂着，龙角的光芒变得柔和。
天子还没吃饱。她一把推倒衣玖旁边的沙发，自己仰面躺下，双腿抬起成M形，双手扒开自己的嫩屄和屁眼，媚声道：“主人，天子这里也要～”卡兹自然不会厚此薄彼。他俯身压上，沾满混合液的鸡巴熟门熟路地插入天子的骚屄。天子早已被开发过，阴道虽紧却适应极快，子宫口也轻易被顶开。卡兹快速抽插，同时低头叼住她一只乳头，吸出乳汁。两人交合之处发出噗嗤噗嗤的淫糜水声。而衣玖恢复了一点力气，也爬过来，跪在两人身侧，伸出长长的舌头，舔弄卡兹的肛门和睾丸，有时还用尾巴尖轻轻插入天子的后庭，玩起了双龙戏珠。三人形成一幅极其淫乱的画面：男人操着身下的女人，身旁另一个女人舔着男人的后庭和睾丸，而身下女人又被龙尾插着屁眼。卡兹在天子的宫腔里猛冲片刻，精关一松，又一股浓精灌入她的子宫。天子的小腹也微微隆起，她嘤咛一声，也达到了高潮。卡兹拔出鸡巴，又从衣玖身后插入她的后庭。原来衣玖的后庭还是处女地。龟头撑开粉嫩的菊蕾，缓慢突破括约肌，带来异样的紧致。衣玖疼得再次落泪，但很快便适应，甚至主动摇臀。卡兹一边操着她的屁眼，一边双手各抓一只龙角，用力后拉，迫使她仰头，像骑马一般驾驭。天子上前与衣玖接吻，两人的乳房挤压在一起，乳头对乳头，上下磨蹭，乳汁相交融。卡兹最终在衣玖的直肠深处射精，抽出时，白浊精液从菊蕾涌出，顺着大腿流下，画出一条精液丝袜。
终于，三人都得到了满足。卡兹躺倒在沙发上，左右各搂着一个美人。天子和衣玖浑身都是精液、汗水和淫水的混合物，头发结绺，脸上糊着干涸的白浊，眼睛被精液糊得睁不开。但她们都幸福地依偎在卡兹怀里。天子把嘴里的精液咽下，又渡了一口给衣玖，两人当着卡兹的面再次舌吻，交换着彼此的体液。她们的手也在对方身上游走，揉捏乳房，按摸腹部隆起的精液肚。“让我们一起来好好的享受着在这里相亲相爱的感觉吧。”天子再次重复了这句话，声音甜腻。衣玖嗯了一声，龙尾与天子的腿勾缠在一起。她终于明白，为什么天子会沉沦于此。而她，也心甘情愿地成为了这淫乱乐园的一员。卡兹闭眼享受两位绝色的侍奉，心中只有无限的征服感。


第三百五十章（加料）

永江衣玖和天子一起背靠背的坐在卡兹的身上，两人的臀部夹住了卡兹的肉棒摩擦挑逗着，在柔软的臀部的相互摩擦中，享受到快感的肉棒不停的跳动着。
“真的是厉害的肉棒啊，没想到有机会可以这样子的肉棒发生关系。”
永江衣玖感受着臀部上炽热的肉棒，身体也已经是越发的渴望起来，于是便是用臀部将天子的臀部顶开了之后，自己就立刻对着肉棒坐了下去，肉棒一下子就插进了她的湿润小穴当中，把内部的空间完全挤得满满的。
褶皱的肉壁在第一时间和进来的肉棒摩擦产生强烈的快感，使得永江衣玖立刻叫出了声。
“好舒服…肉棒在小穴里面抽插的感觉…啊啊~根本就让人没办法说停下来啊…腰自己就会忍不住的一直在动着啊。”
“那么就是到我了！”
永江衣玖沉浸在肉棒带来的快感中时，天子突然也是一用力用臀部将她顶起，让肉棒从她的小穴中出来，随后进入到自己的小穴中。
“诶！？”
突然失去了肉棒让永江衣玖很快回过神来，看着此时享受着肉棒的天子，表情多少有些郁闷起来了，明明在享受到最舒服的时候，怎么就这样子抢走了呢。
因此在趁着天子没有注意的情况下，她也是用了同样的办法将天子顶开，重新让肉棒回到她自己的小穴中。
而这样子的结果所带来的情况就是让两人一下子开始对肉棒的争夺，不过这其中卡兹则是静静的看着，肉棒在两个不同的小穴中来回交换的抽插，这种享受也是十分的不错的，而且看着两人用臀部在眼前激烈的碰撞抢夺着肉棒的样子，也是十分的养眼和有趣。
而两人激烈的争夺下肉棒也是在这其中享受着舒服的按摩和摩擦，随后就在两人臀部一起夹着的情况中射精了，如同喷泉一般的射精，不断的精液射到了两人的背部和头上，让永江衣玖和天子这时一起用臀部让肉棒变得舒服起来，而一起夹着肉棒摩擦着，直到射精停止了下来之后。
射精的余韵还在空气中弥漫，那股浓烈的新鲜石楠花腥味混合着女性动情时的甜骚气息，几乎能让任何一个闻到的人下腹发紧。永江衣玖的背上、发间仍挂着温热的白浊，她感受着臀部下方那根虽然射过却仍然坚挺的肉棒，体内的饥渴不但未被浇灭，反而烧得更旺。她扭过沾满精液的上身，那双平时如冰山般清冷的眼眸此刻已完全蒙上欲望的雾霭，她看着卡兹，檀口微张，喉咙里发出了一声带着颤抖的祈求："请再继续的对我的小穴进行疼爱吧。"
话音未落，她已转过身，却没有立刻趴下，而是以跪姿挪到卡兹大张的双腿之间。她抬起那双沾着精液的纤手，轻轻握住那根即使刚射过也依然粗硬如铁的肉棒根部。棒身上还残留着之前的精液和两个女人臀部分泌的汗液，滑腻不堪。衣玖没有马上用嘴，而是先伸出舌头，从肉棒根部最下方开始，像舔食冰棍一样，沿着一条青筋缓缓向上舔去。她的舌头湿软灵巧，舌尖在途经每一处虬结的青筋时都会打转，将那些残留的精液和自己爱液的混合物卷入喉中。舔到龟头冠时，她用舌尖仔细钻入冠状沟的凹槽，旋转一圈，将里面藏着的残精剔得干干净净，然后仰头看着卡兹，眼神妖媚，红唇微动："嗯……清理干净了呢……但是……还远远不够……我要让它从里到外都沾满我的味道……"
说完，她张开樱桃小口，对准那紫红锃亮的龟头，缓缓含入。龟头甫一入口，她口腔中的温热与湿滑就让棒身猛地一跳。她没有停顿，而是继续向前吞入，粗壮的龟头挤过她柔软的上颚，顶到喉咙入口。衣玖的喉咙里发出一声被堵住的"呜"声，她用手掰住卡兹的大腿，调整头颈的角度，然后猛地一沉首——那硕大的龟头竟然突破了咽部的环状软骨，整根没入了她的食道！从外部看，衣玖的脖颈正中，一条粗长的棍状凸起清晰可见，从喉结位置一直延伸到锁骨，随着她的呼吸，那凸起还在微微蠕动。她的鼻尖深深埋进了卡兹浓密的阴毛丛中，下巴则贴到了睾丸上。她保持着这个深喉的姿势，食道的环状肌本能地排斥异物，产生规律性的挤压与蠕动，那种紧致感虽然不及小穴的龙鳞般复杂，却别有一番被"深吞"的征服快感。
"唔……咕噜……咕噜……"衣玖的喉咙里发出吞咽液体的声音，她的食道壁在尝试吞咽这个"巨型食物"，每一次吞咽动作都从根部到顶端按摩着整根肉棒，卡兹只觉得肉棒像被装进了一个活的榨汁器，从四面八方传来强烈的压迫感。他伸手抓住衣玖沾满精液的头发，开始缓慢地在她口中抽送。每一次抽出，龟头都从食道退回喉咙，带出大量粘稠的唾液和之前残存的前列腺液，拉成一道长长的银丝；每一次插入，又再次破开咽环，直抵食道深处，让那棍状凸起一隐一现。衣玖的双手没有空闲，她用一只手按摩着卡兹紧绷的睾丸，另一只手则反过来，抚摸着自己脖颈上的凸起，指尖沿着凸起的形状划动，仿佛在向卡兹展示："你看……你的肉棒……都插到这里了……我的喉咙……都变成你的肉棒形状了……"
天子在旁，看得目瞪口呆，连自慰的动作都停了。她跪行到卡兹身侧，从另一个角度看着衣玖喉咙上的凸起，伸出手指戳了戳，"哇……真的顶出这么远……衣玖你的脖子不会断吗？"衣玖无法回答，只能发出"呜呜"的鼻音。她的羽衣飘带在这时也凑热闹，其中一条飘带自动卷上了卡兹的手腕，仿佛在鼓励他动得更快。
卡兹在衣玖的深喉中抽插了数十下，积累了更多的快感，但他并没有射精的打算——他知道，真正的盛宴还在后头。于是他松开衣玖的头发，将肉棒从她喉咙中缓缓抽出。龟头退出咽环时，发出"啵"的一声脆响，衣玖的食道和喉咙得到解放，她立刻剧烈地咳嗽起来，眼泪、鼻涕、口水一齐涌出，模样狼狈却又淫美。她大口喘息着，抬起头，用那双迷离的泪眼看着卡兹，嘴角还挂着长长的唾液丝，丝上牵着点点白浊。她张开嘴，展示自己口腔里被肉棒磨擦得发红的上颚和喉咙深处，然后缓缓合上嘴，将嘴里含着的各种液体"咕噜"一声尽数咽下。
"啊……卡兹的肉棒……从喉咙里拔出去了……食道里……现在还感觉有根东西在顶着……好充实……"她喘匀了气，然后转过身，重新四肢着地，面向卡兹，塌下腰，高高撅起臀部。这一次，她没有再磨蹭，直接伸出手指，掰开了自己的臀瓣，露出那个正在饥渴收缩的小穴入口。她将另一只手的中指和食指插入穴中，用力撑开，让卡兹看清里面那密布的龙鳞肉芽，以及从肉芽缝中不断渗出的爱液。
"卡兹……你看我的小穴……这些鳞片刚才被你的肉棒操过，现在都变得好敏感……它们在叫……叫你的龟头再来刮它们……再来熨平它们……求求你……快插进来……把我的小穴填满……把子宫口也撞开……"她一边说，一边用手指在自己的穴内抽送，发出"咕叽"的水声。
天子此时也重新靠了过来，她一手揉着自己的巨乳，另一手指在自己的小穴里抽插，嘴上却还不饶人："衣玖你真是够了……刚才喉咙被操时那样子……现在又撅屁股……平时在龙宫那份高贵都到哪儿去了？不过……看得我也想要了……卡兹你快点满足她，下个就轮到我……"她说着，在衣玖的肥臀上又拍了一掌。
衣玖被拍得臀肉一颤，她抽出小穴中的手指，转身用那只滑腻的手握住卡兹的肉棒根部，将它牵引到自己臀后，用龟头在饱满的臀肉上磨蹭起来。龟头划过臀侧、腰窝、背沟，最后停在阴唇之间的凹槽上。她调整好角度，松开了手，双手撑床，臀部后送，让龟头陷进了大阴唇的包裹中。
卡兹双手扣住衣玖的胯骨，挺腰向前。龟头挤开大阴唇，撑开阴道入口的括约肌。那圈肌肉依然紧致如初，像锁扣般卡住冠状沟。他略一停顿，感受那被"锁"住的快感，然后继续深入。龟头像犁地一样，在一片片龙鳞肉芽中开疆拓土。每一片鳞片被撑开时，都会在龟头表面留下一道短暂的刮痕感；而当龟头经过后，棒身随即填补空间，那些鳞片再次竖起，抱住茎身。随着肉棒的深入，衣玖的小腹再次隆起棍状凸起，凸起的顶端清晰地显示出龟头的形状。
"哦哦哦……又进来了……这次感觉……比刚才还胀……鳞片……全都立起来了……啊哈～龟头……顶到子宫口了……子宫颈的鳞片……又缠上来了……"衣玖仰头，发出绵长的呻吟。她的羽衣飘带这次不只是缠住卡兹的腰，还绕到她自己的胸前，将两只巨乳轻轻勒住，勒出更夸张的形状，乳孔中渗出更多的乳汁。
卡兹开始抽插。最初是缓慢的全出入，每一次都将肉棒抽出到只剩龟头，再猛地整根没入，重重撞击子宫口。每次撞击，衣玖的全身都如同过电，子宫口的细小鳞片死死吸住龟头，宫颈口微微凹陷，仿佛在邀请龟头闯入。几次深撞之后，他改为九浅一深的节奏：九次浅插用冠状沟刮擦阴道前壁的鳞片密集区，让衣玖的呻吟变得短促而高亢；一次深插则将所有快感汇总，在子宫口上炸开，让她的呻吟转为失声的"嗬嗬"喉音。
当卡兹在一次深插中故意多停留一秒，让龟头在子宫口凹陷处旋转研磨时，衣玖终于达到了第一个高潮。她的阴道壁剧烈痉挛，那些龙鳞全部竖起并高频震动，像无数小马达同时启动，将整根肉棒按摩得酥麻不止。子宫颈突然张开，一股滚烫的阴精喷涌而出，浇淋在龟头上。她的上半身彻底瘫软，脸埋在床单里，翻着白眼，舌头耷拉，口水横流。小腹的棍状凸起随着阴道收缩而明显起伏，天子见状，立刻伸手按在那个凸起上，顺着收缩的节奏按摩，仿佛在帮卡兹榨精。
然而，当衣玖高潮的痉挛刚刚稍缓，卡兹却突然将肉棒"啵"的一声从她体内完全抽出。被撑到极限的小穴骤然空虚，那些龙鳞褶皱仍在惯性地收缩，却只夹到空气，发出"咕唧"的空响。穴口大张着，一股混合了阴精和卡兹前列腺液的白浊浆液缓缓流出，滴在床单上。衣玖"啊！"的一声惊叫，原本失神的双眼瞬间聚焦，她扭过头，用带着哭腔的沙哑嗓音喊道："不要……不要拔出去……小穴里面……好空……鳞片全都在……在抽搐……卡兹……快插回来……求求你……"
但她没有得到即时满足。卡兹用肉棒在她满是精液和汗水的臀肉上拍了拍，发出"啪啪"的脆响，紫红的龟头在臀肉上印下一个湿印。然后他靠后坐，似乎是想休息一下，顺便欣赏两人的淫态。衣玖却如同饿了数日的母兽，她猛地翻身，将卡兹扑倒在床，自己跨坐到他腰上，右手握住那根仍在跳动、沾满各种液体的肉棒，对准自己那还在不断收缩的穴口，狠狠坐了下去！"噗嗤！"一声，整根肉棒瞬间被吞没，她的臀部重重砸在卡兹的小腹上，掀起剧烈的肉浪。
"哦齁齁齁！！又进来了……这次……是我自己……吞进来的……龟头……直接顶到子宫口了……好深……好胀……"衣玖双手撑在卡兹结实的胸膛上，仰头发出高亢的呻吟。她以骑乘位开始疯狂地上下起伏，每次都让肉棒几乎完全退出，只留龟头，然后再用体重狠狠坐下，让龟头撞在子宫颈上。她的动作狂野而饥渴，巨乳像两只跳跃的大白兔，在空中甩出眼花缭乱的乳波，乳尖不时滴下乳汁，洒在卡兹胸口。她淡蓝色的羽衣此时已完全散开，像一对真正的翅膀般在她背后扇动，每一下坐到底，羽衣就猛地一振，仿佛在为她助威。她的长腿因为蹲坐而肌肉紧绷，大腿丰满的软肉每次撞击都抖出一波波肉浪，那"啪啪啪啪"的肉体撞击声比之前更密集、更响亮。
天子跪在床侧，一手撑床，一手在自己小穴里疯狂抽插，但眼睛死死盯着衣玖那骑乘的臀部——那浑圆的臀瓣每一次抬起时，都能看到一根粗壮的肉棒从中拔起，连带着一圈粉色的媚肉；每一次坐下时，臀肉又像磨盘般砸下，将肉棒吞得干干净净，只剩两颗睾丸被压在臀下。她的小穴里，自己的手指已加到三根，却仍远远不够。她伸出另一只手，举到两人结合处的侧下方，手掌摊开，像接雨水一般接住从结合处飞溅或滴落的白浊浆液。那浆液带着温热，混着衣玖的淫水和卡兹的前列腺液，还有淡淡的石楠花腥味。接了半手掌后，天子将手收回来，凑到嘴边，伸出舌头"唏溜唏溜"地舔食干净，喉中发出饥渴的吞咽声。
"衣玖……你这家伙……太狡猾了……竟然自己骑上去……明明该轮到我了……"天子舔着掌心，眼中满是妒火。她的要石此时已红得发紫，悬浮在她头顶，表面竟渗出细密的"汗珠"——那其实是天人灵气凝成的灵液，显示着她体内的欲望已臻极限。
卡兹在衣玖的骑乘中享受了片刻，但觉得节奏不够快。他双手抓住衣玖的纤腰，猛地一翻身，将她重新压回身下，恢复了后入式。衣玖"啊"的一声，还没来得及抗议，卡兹已开始一轮疾风骤雨般的抽插。这次，他不再保留，每一次都是全出入，龟头次次撞在子宫口上，甚至将宫颈口撞得凹陷下去一个小窝，仿佛下一秒就要破门而入。衣玖的呻吟变成了无意义的"齁齁齁"的气音，眼泪、唾液糊满床单，她的手指死死揪着床单，指尖泛白。
天子看着这新一轮的猛攻，看着衣玖彻底崩坏的脸，她终于崩溃了。她直起身，双手在身侧握拳，浑身颤抖，那张原本高贵圣洁的天人之脸，此刻已布满精斑、泪水、和自己的唾液，她张开嘴，用尽全力就要将心中挤压已久的欲望呼喊出来——
“明明我也还没有玩够呢，卡兹就知道去满足衣玖。”
天子从永江衣玖身下出现，她躺在下方看着上当肉棒抽插在小穴中的情况，随后伸出舌头舔在肉棒和小穴的阴蒂上面，这双重的享受让永江衣玖的身体连连颤抖起来，小穴也是把卡兹的肉棒夹紧的十分舒服。
而后天子有转变了攻击的对象，将卡兹晃动的蛋蛋含进嘴里面吮吸了起来，想要刺激着卡兹让他尽快的在永江衣玖的小穴内把精液射出来。
“啊啊~快点…快点给我吧，把那些美味的精液全部都射进到我的身体里面吧！”
随着在永江衣玖的请求声中，卡兹的肉棒开始加快的抽插了起来，下一秒浓稠且大量的精液精液灌输进了她的小穴中，之后被装满的小穴让精液从里面流了出来，天子也是立刻张嘴将这些流出的精液全部都咽了下去。
在肉棒从小穴中拔出来时，不少的精液更快的流出落到了天子的脸上，而在永江衣玖精疲力尽的倒在天子的身上时，她的小穴就被天子用嘴含住吮吸舔舐，将里面的精液都吃到了嘴里面里面。
“啊啊~”
身体变得敏感的永江衣玖感受着天子的舌头在自己的小穴内来回的搅动着，这也让她的身体进一步的高潮潮吹了。
“像你这样子很会融入这边氛围的情况，也是让你感觉就像是一个非常淫荡的女人啊，衣玖。”
卡兹看着身上沾满精液，在给自己口交永江衣玖，尤其是是她还穿着羽衣，让人觉得就像是天上的天女一般，正在为自己做着这种淫乱色情的事情一样，不过虽然真正的天人大小姐也是在做一样的事情就是了，只是和永江衣玖比起来，感觉还是完全不太一样的。
永江衣玖没有回答，不过吮吸着肉棒的力度突然变大了不少，但看着她那迷离的眼神，显然不是在生气，而是在向他证明着一样，她现在就是他所认为的那种人。
这样子的做法让卡兹双手按着她的头，开始加快速度的抽插起来，随后紧紧的按着她的头，让精液不断的射入到了她的嘴里面，听着她不断咽下精液时发出的声音后，才将她的头放开。
而松开嘴的永江衣玖，仰头张巴喘息着，迷恋的目光看着卡兹还是十分坚挺的肉棒，她的小穴又开始泛滥了。
或许她自己从今天开始就要从龙宫的使者，变成卡兹肉棒的肉穴使者了。


第三百五十一章（加料）

“祭典？”
“对啊，今天晚上人间之里那边会有祭典呢，所以说想要问问你要不要一起参加玩一玩。”
听到八云紫的这个邀请，卡兹想也没有想就答应了下来，毕竟像这样子有意思的事情他也是没有理由拒绝的啊，况且听八云紫打算，好像都是大家要穿着漂亮的和服去参加的。
“好啊，那就一块去参加好了。”
“那么我就和大家通知一声吧。”
卡兹答应了下来，八云紫就便去做了准备，而在到了晚上的时候，卡兹同样穿着一件灰色的和服来到了约定好的地方时，就看到了眼前的众人身穿着各种各样五颜六色的和服，以往不同形象和气质出现在眼前时，不由得看入迷了。
“阿拉~看起来卡兹很满意我们现在的打扮啊，不过稍微注意一下吧，肉棒现在都竖起来了哦，让其他人看到了就不好了。”
身穿着紫色斑纹和服的八云紫伸出手指轻轻的在顶起小帐篷的和服上摩擦着，让卡兹忍不住发出了呻吟。
“稍微忍耐一下好吗？接下来的祭典中有为你特别准备的哦。”
八云紫亲吻着卡兹的嘴唇，想要稍微安抚安抚他现在激动的情绪，只是这样子做的效果却只能够说是没有的，反而是有种让卡兹越来越想要了。
卡兹伸出手直接从八云紫和服的领口摸进去，便摸到了里面真空的胸部，轻轻的揉捏起来，同时也是捏住了她的乳头让母乳喷流了出来。
“啊~卡兹…现在这样子不行的…而且这样子的话和服会湿的…”
八云紫被胸部揉捏的感觉发出呻吟，嘴里伸出的舌头也是和卡兹的舌头不停的缠绵舔舐着。
“但是紫姐姐你手也是抓着我的肉棒不放啊。”
八云紫的手此时已经伸进了卡兹的和服当中，抓着肉棒套弄了起来，也是一副有些难以忍耐的模样。
“紫你们在干什么呢？快点走吧。”
灵梦走了过来看着八云紫和卡兹还不动身的情况不由得催促道，想要让两人快一点。
“那个我需要稍微等一下了，你们就先过去吧，卡兹这边我需要给他发泄一下才行啊。”
听到八云紫的话，灵梦也是注意到了卡兹的情况后，不由得撇了撇嘴，对这种情况也是见怪不怪的先离开了。
随后卡兹就和八云紫一起来到了一颗树后，这棵老樱花树树干粗壮，枝叶繁茂，恰好在祭典主道与一条偏僻小径的交界处，形成一片天然的幽暗屏障。树梢上挂着的几盏祭典灯笼被风吹得轻轻摇曳，暖橙色的光斑透过叶隙洒下来，在两人身上跳跃着明暗交错的纹路。不远处人声鼎沸，小贩的叫卖声、孩童的嬉闹声、三味线与太鼓的节拍混成一片喧嚣的海洋，但这片喧嚣反而成了最好的掩护——正如八云紫选择这个位置时算计好的，足够隐秘，却又并非绝对隔绝，随时可能有人拨开低垂的樱枝误入此地，这种随时可能暴露的危险，才是真正的催情剂。
八云紫背靠着粗砺的树干，肩头的和服已经褪至臂弯，露出浑圆白腻的香肩与大片胸前肌肤。紫色斑纹的和服腰带松垮垮地系着，襟口大敞，那对傲人的巨乳几乎要从衣料中滚跳出来，被灯笼的暖光一照，乳肉上细密的青络微微透明，仿佛上好的羊脂白玉里描了淡青的纹路。她的奶子实在太大太沉，即便有和服遮掩，轮廓依然惊心动魄——像两只熟透的巨大木瓜沉甸甸垂在胸前，乳沟深得能夹住一柄折扇，乳肉随着她的呼吸轻轻摇晃，在布料的边缘漾出一波波软肉波浪。她金色的长发今夜没有盘成惯常的立派发髻，而是半挽半散，几缕鬓发垂在脸侧，更添慵懒风情。她缓缓蹲下身，那动作极其优雅，仿佛在进行某种祭礼仪式的序曲，但当她蹲跪在卡兹胯前时，这个角度正好让卡兹从上而下俯视她衣襟内完全真空的乳房全貌：巨大的乳球因重力微微下垂，但乳基浑圆坚挺，两个粉红色的乳晕大如银洋，乳头早已硬挺，像两颗饱满的樱实，乳孔微微翕张，已经渗出几滴淡白的乳汁，沿着乳沟缓缓下滑。
而在一旁的街道上人来人往的人群十分的热闹，街道上的灯火一部分照耀到了八云紫的侧脸和胸部上，在这种氛围的衬托下，让她看起来格外的迷人。她的脸被灯光勾勒出妖艳的轮廓线，眼眸里闪烁着妖异的光——那是她身为境界妖怪的本能，正透过隙间暗中观察着周围每一丝空间波动，确保不会被无关者真正窥见，但这份能力此刻却让她更加兴奋，因为她能清晰感知到几步之遥就是人群，而她即将在众人眼皮底下做最隐秘的淫乱之事。
“肉棒更大了呢…是觉得现在我的让你觉得很喜欢吗？呵呵呵~”八云紫仰起脸，嘴唇弯出狡黠的笑意，声音压得极低，却像裹了蜜的毒药。她伸手拉开卡兹灰色和服的下摆，那根早已怒挺的肉棒弹跳出来，险些打在她的鼻尖。紫红色的龟头胀得发亮，马眼已经渗出透明的前走液，整根肉棒青筋盘虬，足有孩童小臂粗长，散发着浓烈的新鲜石楠花腥味——那是只有她才能嗅到的、属于卡兹独有的精液前驱气息，这股气味对她而言胜过任何香木麝香，一入鼻便让她小腹一紧，子宫深处开始阵阵抽缩，仿佛那器官本身有记忆，记得曾被这根巨物捣入、碾磨、撑满、灌泡的每一个细节。
感受着卡兹肉棒的变化，八云紫笑的更加开心了起来，温柔的抚摸和亲吻着肉棒之后，张嘴将其含住吮吸了起来。她先是伸出舌尖，从阴囊底部慢慢向上舔，她那条舌头灵活得仿佛没有骨头，舌面密密麻麻的细小突起刮过肉棒下侧的系带时，卡兹感觉像被带电的湿绸擦过，腰眼一麻。她舔到龟头沟冠处，用舌尖沿着龟头边缘一圈一圈打转，然后对准马眼轻轻一戳一吸，将溢出的前液卷入口中，喉咙里发出满足的细小呜咽。接着她开始真正口交：张大嘴将整个龟头含进，嘴唇紧紧裹住茎身，开始用力吮吸，她的口腔里湿热滑腻，上颚的嫩肉摩擦着龟头顶端，舌根垫在肉棒底下承托，一边吸一边用喉咙深处的嫩肉发出“咕啾咕啾”的淫靡水声。
同时拉起自己的和服露出了自己的大白腿和真空的下体——她双腿修长异常，腿长几乎占了身高的六成，此时蹲姿下膝盖高高耸起，雪白的大腿内侧肉感满满，随着她身体前倾口交的动作，大腿肉轻轻震颤。她的下体果然真空，浓密的金色阴毛修剪成精致的倒三角，肥厚的阴唇已经充血外翻，中间那道粉嫩裂缝里正往外渗着晶莹的淫水，拉成细丝滴落在树根上。她一边吮吸着肉棒，一边自己动手在胸部和小穴上抚摸抽插起来——左手揉着右乳，五指陷入绵软乳肉，挤压出大量乳汁，喷在自己锁骨上再流进乳沟；右手中食二指并拢，直接插进自己那早已泛滥成灾的嫩屄，指节搅动发出“咕滋咕滋”的水响声，每一次抽出手指都带出一股黏稠的透明爱液，甩在自己的大腿上。
但这只是前奏。八云紫吸着吸着，突然将嘴张到极限，猛地将头向前一送，“噗嗤”一声，将整根肉棒三分之一吞了进去！龟头直接插过咽部的环状软骨，她喉咙里发出剧烈的干呕声，泪水立刻从眼角滚落，口红在肉棒根部印出一个完整的艳红唇环。但她并不停歇，双手按住卡兹的臀部，继续往里吞。从卡兹的角度向下看，能清晰看到她的喉咙正在被肉棒一寸寸撑开：白皙的脖颈中间逐渐隆起一条棍状的凸起，那凸起随着她的吞咽动作缓缓向下移动，最终消失在锁骨后——那是龟头已经进入食道。她鼻尖完全埋进了卡兹的阴毛丛中，阴囊贴在她下巴上，肉棒根部被她的嘴唇严密箍住，所有青筋都陷入她的口腔黏膜中。此刻八云紫的食道壁以一种与阴道完全不同的规律性收缩挤压着茎身，那种无死角的绵软裹覆让卡兹感觉自己整根鸡巴被一条紧窄的热肉套子吸住，而她的胃囊贲门已经打开，龟头前端探入胃液中，被温热的酸液浸泡着，那异样的刺激让龟头伞状冠猛烈胀大。
卡兹不再忍耐，双手抓住她散开的金色长发，手指穿过发丝扣紧她的后脑，开始主动挺腰。肉棒在她食道里进出，抽插时她的喉咙外部凸起随之上下移动，像一条活物在皮肤下钻行。她的脸颊被从内部撑得变形，原本妖艳的面孔拉长扭曲，眼白不停上翻，口水混着泪水从下颔滴落，打湿了她的乳房。但她同时用双手死死扣着自己的肥臀，手指仍在小穴里疯狂抽插，仿佛自己的手指就是卡兹的肉棒。在她这副魅力十足的表现下，卡兹再也忍不住射精了。
精液不停的射进八云紫的嘴里面——不，是直接射进她的胃袋！龟头深深嵌在贲门内，马眼大开，一股又一股浓稠滚烫的白色精浆以高压喷射进她的胃囊，发出“噗嗤嗤”的闷响。每一股精液都灼热得仿佛能烫伤胃壁，量又大得不可思议，瞬间便将她的胃灌满、撑胀。她的上腹部肉眼可见地鼓了起来，像怀孕三个月，和服的腰带被撑得紧绷。精液太多了，从胃里反涌上食道，再从食道冲进口腔，最终从她的鼻腔和嘴角一起溢出来！白色的浓浆顺着鼻孔滴下，挂在唇边形成精液口水。她一直吮吸吞咽的声音混杂着精液在喉咙里翻滚的咕噜咕噜声，最后用力的吸了一口将肉棒从嘴里面拔出来之后，“啵”一声拔出的瞬间，连带着一大股精液从她嘴里喷涌而出，浇了她满脸满头。
张开嘴的八云紫露出了满嘴的精液，在卡兹面前嘴里面的舌头搅动着精液，然后慢慢的吞咽了下去。她的舌头在白浊的粘液中翻搅，能清晰看到精液的浓厚拉丝状态，连上颚都挂着厚厚一层，牙齿缝隙也被精液填满。她笑着合上嘴，喉咙一动，“咕咚”一声全部咽下，然后再次张嘴，里面已经干干净净，只有喉咙深处还在往上翻涌精液的回气。她故意打了个嗝，一股浓烈的精液腥腐味从她嘴里呼出，与祭典上飘来的烤团子香味混在一起，形成怪异却诱人的组合。她胃里被精液撑满，稍微一动身子就能感觉到胃袋里晃荡的水声，但她面色潮红，神情满足得像刚享用完盛宴。
“肉棒既然还没有安静下来，那么就继续吧。”八云紫说着站起身，转身双手扶着树弯下腰，将肉感圆滑的臀部对着卡兹。这个姿势下，她后腰间和服的腰带终于松开，整件和服从背后滑落，堆在脚踝处，她全身上下只剩一双高跟木屐和脚上的足袋，但足袋已被淫水溅湿，紧贴在她的足弓上。她的臀部肥厚得惊人，就像两个巨大的白面发糕，臀肉软糯但肌理紧实，弯腰时臀缝完全张开，不仅露出湿润的嫩屄，连那朵粉嫩的菊蕾也清晰可见——菊蕾呈完美的放射状，褶皱细密，随着她的呼吸一缩一缩，仿佛也在期待被侵犯。她手指在已经爱液泛滥的小穴中来回的搅动抽插起来，甚至故意将手指插到最深，然后拔出时把阴道口的嫩肉都带得翻了出来，再用手将淫水涂满整个臀部，臀肉在灯火下闪着水光。完全将准备做好了，就等着肉棒插进到里面去。
卡兹跨步上前，一手扶住她肥臀侧面的肉丘，一手握着犹带口水和精液的肉棒，将龟头对准那微微张合的嫩屄口。他并不急躁，先用龟头在阴唇间上下滑动，让龟头冠状沟剐蹭她勃起的阴蒂，每蹭一下，八云紫的肥臀就痉挛般抖动一下，屄口也像嘴一样连连翕动。接着他将龟头抵在屄口，缓慢但坚定地往里推进。大阴唇被龟头撑开，变成薄薄一圈粉红肉环，紧紧箍在龟头沟冠后；小阴唇则向内卷入，贴附在茎身上，像无数细小的吸盘。阴道内的褶皱被粗大的肉棒一层层熨平，每一圈环状黏膜的摩擦感都通过肉棒上的神经清晰地传递到他脑中——那是一种被无数湿滑软粒刮擦的强烈快感，越往里越火热，越往里越紧窄。当他顶到花心时，龟头明显感到一个稍硬的肉疙瘩，那就是子宫口。
“啊~啊~啊~”八云紫压抑的呻吟响起。卡兹开始抽插，不急不慢，但每次都整根没入，阴囊“啪”地拍在她的阴唇上，拔出来时只留龟头在内，然后再次狠狠撞入。他的胯部撞击她肥臀的“啪啪”声极具节奏，与远处太鼓的节拍隐隐合拍。臀肉在撞击下荡起阵阵白花花的肉浪，向后涌动又被弹回，形成淫靡的视觉冲击。她的巨乳悬在胸前，随着身体被撞击前后甩动，乳尖不时滴落乳汁，在地上汇成一小滩白洼。
热闹吵杂的街道上，八云紫的呻吟混杂在其中，没有让人察觉到什么，树后身体交合在一起的两人，忘我的性爱着。卡兹腾出一手绕到她身前，抓住她一只乱晃的大奶子揉捏，手指陷入柔软的乳肉，指尖捏住乳头一搓，乳汁便滋滋喷出，射在树干上。他的另一手则探到她的下腹，在她平坦的小腹上摸到被自己肉棒顶出的棍状凸起——那凸起随着抽插一隐一现，位置正在肚脐之下，他用掌心用力按压，顿时让阴道内的空间变得更紧，肉棒像被一只额外的手攥住，而八云紫则因为这双重刺激尖叫出声，阴道猛烈收缩，涌出一大股淫水浇在龟头上。
“啊啊~这种环境性爱和平常的感觉完全不同啊…因为感觉随时都有可能会有人走过来发现这里的情况…小穴从开始就一直很紧张的呢…”八云紫边被操边断断续续地说话，声音里夹着掩饰不住的颤抖尾音。卡兹闻言，更加用力地深顶，龟头开始尝试挤开她的子宫口。那团软中带韧的肉环被龟头一次一次地冲撞，逐渐松软，最后在一次重重的挺入下，“啵”的一声清晰的突破声，龟头整个陷入了子宫腔！八云紫仰头发出高亢的“啊哦哦哦哦——！”叫声，浑身剧烈发抖，小腹皮肤上棍状凸起的位置瞬间上移，变得更加清晰，甚至能看到龟头冠状沟撑出的一个隆环。子宫内壁与阴道触感完全不同，那是一团滑腻温软、毫无着力点却又将龟头全方位包裹的奇妙空间，子宫壁上的无数微小绒毛吸附在龟头上，像千万张嘴同时在吮吸。
“紫姐姐会因为这个不好意思吗？明明在家里面的时候都这样子很多次了。”卡兹俯身在她耳边低语，同时开始用龟头在子宫里画圈搅拌。
“不…不一样的…因为大家都是做相同的事情…所以不会有那种不好意思的紧张感…有…有脚步声靠近过来了…呜呜~”八云紫突然捂住自己的嘴巴，阴道壁和子宫壁因紧张而剧烈收缩，夹得卡兹差点直接射出来。
八云紫捂着自己的嘴巴，听着有两个人的脚步声靠近过来。卡兹也停下抽插，但肉棒依然深深嵌在她子宫里，享受着子宫因紧张而不断抽搐的按摩。八云紫额角渗出冷汗，偷偷侧目观察，随后在偷偷观察发现是一对情侣同样来到这边在进行野外的性爱。那对“情侣”在不远处另一棵樱树后站定，男的只是一个普通的凡人，没有性器也没有性欲，他只是按照祭典的习俗陪女伴散步，此时他看到的幻象是卡兹和八云紫衣冠整齐地在赏樱聊天，所以毫不疑惑；而女的则是一个看起来约莫十七八岁的黑发少女，梳着岛田髻，身穿淡粉色的振袖和服，身量虽不如八云紫高大，但也极其窈窕，胸部将和服前襟撑得高耸，走动时乳摇明显，腰肢纤细，臀形优美。她脸孔清纯稚嫩，但眼神深处却藏着强烈的肉体饥渴——因为她是处女，从未被任何雄性真正满足过，而卡兹身上散发的精液气息对她形成了致命的吸引力，她的子宫深处已经在发痒，腿心已经湿润，只是她自己还不明白原因。
她与那男子并立，男子只是轻轻揽着她的肩膀说些不咸不淡的情话，少女却心不在焉，目光频频往卡兹这方飘，因为她的身体本能感应到了这里有一个能填满她空虚的存在。这样子的情况让八云紫稍微放松了一些，毕竟是做一样的事情——不，她立刻看穿了真相，那个女孩根本没有在“性爱”，只是被一个无能的雄性当作社交伴侣，而她真正的渴望正对着卡兹的肉棒。八云紫嘴角浮起一丝笑，于是稍微发出一些声音出来倒也是没什么了，反而故意摇动臀部，让卡兹的肉棒在自己子宫里重新轻轻抽送起来，发出微弱的“咕啾咕啾”声。
甚至还看着这对情侣性爱的情况时，八云紫还观摩看了一会儿之后就顿时觉得无趣了，各个方面在她看来都是太差劲了——那个无能雄性连勃起都做不到，更别提插入，只是让少女欲火焚身却无处发泄。而自己呢？插在子宫里的肉棒不仅尺寸惊人，还正顶着她最敏感的地方。她不再关注那对男女，而是全力收缩阴道和子宫，套弄卡兹的肉棒，自己还在冲刺中的时候，那所谓的“情侣”却已经结束了散步般的简单搂抱（在八云紫看来，那就是结束）。
“啊哦哦~”而这个时候卡兹突然加大了力度，将肉棒从子宫中稍微抽出，再猛烈顶入，龟头撞在子宫底壁上，让八云紫的整个腹腔都为之一震。刚放松下来的八云紫控制不住叫出了声，这声呻吟不再压抑，而是高亢放浪，穿透了祭典的喧嚷，直接传进那对男女耳中。他们吓了一跳，男子只以为听到猫叫，但少女却浑身剧颤——那声浪像直接敲在她子宫颈上，让她双腿一软，差点跪倒。她听出了那呻吟中极致的满足感，那是她日夜幻想却从未体验过的东西。同时她也发现了在这里的不只是有他们这一对情侣，原来那边真的在进行真正的交合！一时间令这对情侣——不，是令那少女心跳如鼓，反而开始有些紧张和不好意思起来了，但她的脚步却不由自主地朝那棵树挪去。
她的男伴却因为认知滤网，只看到她往树的方向赏灯，便自行到一边的小摊买苹果糖去了，完全不知自己的女伴即将永远脱离他的世界。
少女拨开垂枝，终于看清了树后的景象：一个身穿灰色和服的雄壮男性，正将一根沾满白浊和淫水的巨大肉棒，从后方插在一个高挑丰满的金发女子体内，那女子全身赤裸，只有足袋和木屐，巨乳乱晃，乳汁飞溅，臀肉被撞得通红，两人交合处糜烂不堪，金发女子的阴唇外翻，淫水与精液混成白沫不断滴落。而最令少女震惊的是，那女子的腹部随着男性的抽插，明显看到一条棍状凸起在皮肤下前后移动！那是子宫被完全贯穿的证据。少女只觉一股热流从自己小腹涌出，她从未见过如此原始的性交，她的理智告诉自己应该逃开，但身体却背叛了她：乳头硬挺顶着和服，下身已泛滥成灾，她夹紧双腿，却无法抑制那股想被同样插入的冲动。
“小姑娘，你也想要吧？”八云紫回过头，微肿的红唇勾起诱惑的笑容，同时她故意用力一夹，将卡兹的肉棒吸得“啵”一声从子宫里滑出，再慢慢引导肉棒退出阴道口，整个肉棒带着大量淫水暴露在少女眼前，龟头紫红，青筋跳动，散发出的雄性气息让少女腿一软，直接跪坐在草地上。
而八云紫这边的呻吟还在持续不断的在不断攀升了起来，就像是想要让这对情侣中的女孩知道，插在她小穴里面的肉棒到底是是有多厉害，多么让她舒服一样。八云紫起身，赤身走到少女面前，弯腰伸手扶起她，动作温柔却不容拒绝。她低声在少女耳边说：“别怕，姐姐教你，女人这辈子要是没尝过这根鸡巴，就是白活了。你那个男伴连鸡巴都没有，怎么能让你知道做女人的快乐？”少女面红如血，咬着下唇，但眼睛死死盯着卡兹的肉棒，喉咙不自觉吞咽。八云紫轻笑着拉开少女的和服腰带，同样内里真空，少女的一对圆润巨乳弹跳出来，虽不如八云紫硕大，但也颇具规模，乳尖是处女的嫩粉色，硬如石子；下体阴毛稀疏，阴唇紧紧闭合，但早已水光潋滟。八云紫牵着她的手，将她带到树干前，让她学自己刚才的姿势，双手扶树，弯下腰，翘起臀部。少女浑身发抖，却依言照做，和服被堆在腰间，露出从未示人的私密部位。
卡兹看着眼前并排的两个肥臀，一个成熟丰腴，一个青涩嫩滑，视觉刺激令肉棒又胀大一圈。八云紫跪在少女身旁，伸手拨开少女的阴唇，将内里粉嫩的结构展示给卡兹看，甚至用指尖戳了戳那层薄薄的处女膜，膜中央已有小孔，但整体完好。少女被碰触，发出“呀”的一声轻叫，腿根痉挛。
“好好给她开苞，让她记住第一次被谁占有的。”八云紫说着，俯下身张口含住卡兹的肉棒，用口腔弄湿龟头，然后吐出，用手引导龟头对准少女的处屄口。卡兹扶紧少女的臀瓣，臀肉紧实弹手，他将龟头抵在屄口，不急于插入，而是先用龟头沾满她的淫水，再慢慢顶入。少女的处女膜比想象中更韧，龟头压上去，膜被撑到极限，半透明的膜绷得几乎可见血管，少女痛得仰起头，泪水滚落，但咬着牙不喊。卡兹用力一挺，“噗嗤”一声轻微的撕裂声，处女膜破裂，一股温热鲜血顺着肉棒流下，滴在草叶上。肉棒整根没入少女从未开垦的阴道，紧得几乎难以抽动，阴道壁的嫩肉像无数张小嘴死死咬住茎身，落红与淫水混成粉红的浆液。少女痛与快感交加，发出“啊啊啊”的哭腔呻吟，但很快子宫被顶到，一种前所未有的酥麻从腹腔深处炸开，她翻着白眼，舌头无意识吐出，涎水顺着嘴角淌下，身体开始本能地迎合撞击。
卡兹交替在两人体内抽插：从少女紧窄的阴道里拔出，带着丝缕落红，立刻转身插入八云紫早已淫水横流的嫩屄，八云紫的屄经过长年开发，虽不如处女紧，但子宫的吸力更强，每次都能将龟头主动吞入子宫口。他来回在两人体内操干，两个肥臀并排承受撞击，臀浪此起彼伏，两种不同的声调呻吟交织——八云紫的成熟磁性，少女的稚嫩尖锐。八云紫还伸手揉捏少女的乳房，教她如何抚摸自己，甚至探身去舔少女的阴蒂，让她更快高潮。
最后，八云紫决定用境界之力玩个花样。她右手在空中一划，一道细长的隙间裂缝张开，同时出现在少女的阴户和卡兹的肉棒根部附近，然后她轻轻一拍少女的臀：“让这孩子也感受一下被同时贯穿的滋味。”卡兹会意，将肉棒从少女阴道里拔出，然后重新插入，但这次在插入的瞬间，龟头突然从少女的阴道消失，却从少女背后的隙间穿出，又直接插入了八云紫的阴道！原来八云紫用隙间将少女的后庭与自己的小穴做了空间连接，此刻卡兹的肉棒同时在两个人的体内——茎身被少女紧窄的阴道裹着，而龟头却突破空间在八云紫的子宫里冲撞。这种无法用物理法则解释的快感让三人同时发出吼叫：卡兹感觉肉棒被两个不同紧度、不同温度的肉腔分段包裹，茎身在少女体内被处女嫩肉刮擦，龟头在八云紫子宫里被子宫壁吮吸，分界处正好是少女的子宫口和空间裂隙的交界，那矛盾而统一的刺激令他腰眼酸麻，精关大开。
“肉棒…肉棒越来越厉害了…兴奋起来的肉棒把小穴都塞的满满的了…把小穴插的好满足…啊啊啊~”八云紫仰头高叫，与此同时，她拉过少女的脸，迫使她与自己接吻，两条舌头在四片红唇间交缠，银丝粘连。而卡兹开始最后冲刺，肉棒在两个空间的腔道内疯狂抽送，每一次插入都同时撞击两个子宫，两人腹部同时凸起棍状轮廓，又同时内陷。最终，他一声低吼，精液在马眼处分成两道洪流，一股直接灌满八云紫的子宫，另一股通过隙间拐弯涌入少女的子宫！两人小腹同时隆起，像同时被受孕，少女初次被内射，滚烫的精液冲击子宫壁的感觉让她瞬间达到平生第一次真正的高潮，她声嘶力竭地喊出意义不明的淫语，两眼彻底翻白，口水、泪水、鼻水齐流，面部肌肉失控，呈现出彻底的阿黑颜。八云紫也同时高潮，乳汁喷成水箭，溅在少女背上，子宫收缩将精液从隙间反吸回来，再通过阴道倒涌，白浊精浆从她腿间喷薄而出，在地上积成小洼。
卡兹拔出肉棒时，龟头从隙间收回，带出两股精液喷泉。少女腿一软滑倒在地，屄口无法闭合，浓精混着落红缓缓流出，在腿内侧画出红白交织的精液丝袜；八云紫则满足地蹲下，用手指沾着从自己阴道流出的精液，抹进少女微张的嘴里，少女无意识地吞咽，喉咙发出咕噜声。
此时远处的男子买完苹果糖回来，见少女不在原地，循路找来，看到三人衣冠整齐——他眼中，少女只是和两位朋友在赏花，脸红是因为跑动。少女努力站直，但腿间还在漏精，顺着大腿流进木屐，走路时发出“吧唧吧唧”的微小水声。八云紫对男子说：“这孩子我们带去逛祭典了，你先回吧。”男子莫名对卡兹生出敬重，连连点头离去。
八云紫打开一道隙间，三人瞬间跨越空间，直接出现在祭典主道入口。灵梦正百无聊赖地靠着鸟居等待，看到卡兹身旁多了个腿软脸红的少女，又嗅到三人身上浓得化不开的精臭味，尤其八云紫头发上还挂着几缕未干的精液，在灯笼光下反射出淫霏的白光。灵梦啐了一口：“真是的，又增加了吗？算了，快走吧，捞金鱼要开始了。”少女依偎着卡兹，脸埋在他臂弯里，腿心仍在流淌精液，一路走一路滴，形成一条隐秘的精液路径，而祭典的喧嚣掩盖了一切。


第三百五十二章（加料）

像这样子的动静无疑是让这对情侣害羞的离开了，同样的也是因为八云紫的话，让人不好意思起来了。
“啊啊~又只剩下我们了呢…”
“都是因为紫姐姐你叫的太大声了，把人家直接就吓跑了啊。”
“和我没有关系的哦，说到底我只是在说我自己的感受而已啊…卡兹的肉棒本来就是很大很厉害的嘛~把人家的小穴都插的一塌糊涂了，这样子的享受这么幸福，和刚刚那对情侣的情况完全不同哦。”
“是吗？”
“对哦，我看到了那个女孩才刚刚稍微舒服可一下，结果就结束了，毕竟不是所有人都能够像卡兹你这样子，拥有着这么令人喜欢和着迷的肉棒啊。”
八云紫说到这里腰也是卖力的动起来，让卡兹的肉棒在小穴内抽插的更加的用力起来了。
“能够有卡兹你这样子的肉棒插在小穴里面，真的是太令人觉得幸福了啊~快点…快点再把热乎乎的精液射进来吧，卡兹…”
“真是让人受不了啊，今天的紫姐姐表现的好淫荡啊。”
“因为这里的氛围太棒了啊，就像卡兹你也是很兴奋的不是吗？啊啊啊~要去了…小穴要高潮了…”
“额啊！”
在肉棒最后插进小穴当中之后，精液就疯狂的灌入进去，让小穴里面很快装满了精液，不过就算是如此肉棒还是没有停止射精。
“啊啊~还…还在不停的射精着…小穴好满足…”
八云紫眼神迷离的伸着舌头，感受着一直在小穴内射精的肉棒，被这份快感弄的全身发软。
等到从树后面出来的时候，穿好和服的八云紫满头大汗的喘息着，靠着卡兹的搀扶夹紧着双腿慢慢的前进着，时不时的身体还会突然颤抖一下。
让八云紫一路上的表情一直都是处于十分色情。
而随着一段时间的移动，两人就来到了一条新的祭典街道上，在这里卡兹看到了的都是一些熟悉的人在这里，其中还可以看到一些人穿着白色的宽容上衣和兜裆布，在做些祭典的活动工作。
“你们终于是来了，快点走吧，祭典都已经开始了。”
灵梦在看到走过来的八云紫和卡兹连忙叫道，随后众人就在着祭典上游玩了起来，在这个
祭典上由于都是熟悉的人。
而在这个时候八云蓝走了过来，而且身上的打扮也只是穿着兜裆布的形象，从背后把卡兹抱起来，双手托着他的双腿，让他将肉棒露出。
“诶，这个是要干什么啊？”
“接下来的话这个祭典上，卡兹要去哪里就知道和蓝说一下就好了，她会带着你逛祭典的，然后尽情的和祭典上的任何人做爱吧，好好的享受着游玩祭典的氛围吧，那么蓝接下来就拜托你了哦。”
“是，紫大人。”
随着八云蓝开始抱着卡兹走进充满着祭典氛围的街道中，一路上所有人在看到了卡兹的肉棒时，都不由得被吸引了目光，不过卡兹没有过来她们也就没有主动的凑过去，毕竟本身这次的祭典就是为了能够让卡兹享受这种氛围下的性爱，但还是会有人过来给卡兹的肉棒口交几下解解馋。
一时间也是让卡兹享受着沿途各种少女的口交乳交。
“啊啊~请…请在稍等一会儿…八目鳗马上就好了…”
随后，八云蓝那双丰满修长的大腿踩着木屐，稳健地托抱着卡兹来到一条散发着烧烤焦香的巷道口。她的九条金色尾巴在身后舒展开来，如同天然的屏风遮挡住部分视线，而她自己则仅穿着那条紧窄的白色兜裆布——布料深深勒进她肥硕浑圆的臀沟里，每走一步臀肉便如凝脂般颤动，从背后看去，那两块磨盘似的肉丘几乎要将兜裆布吞没。她双手反托着卡兹的膝弯，将他以小儿把尿的姿势稳稳抱在怀中，使得他那根紫红发亮、青筋虬结的狰狞巨根毫无遮掩地斜指向天，龟头冠状沟胀得如同一枚熟烂的紫李，马眼上还挂着前几个少女口交留下的晶莹唾液，在祭典灯笼的映照下泛着淫秽的水光。卡兹的后背紧贴着蓝那对从兜裆布上方溢出的爆乳——她的乳房沉重如瓜，隔着薄薄的白布依然能感受到那致命的柔软与体温，乳尖硬挺的凸起正巧抵在他肩胛骨的位置，随着她的步伐轻轻画着圈，像是隐秘的挑逗。
祭典街道上悬挂的红色灯笼在夜风中摇曳，光影在拥挤的人群脸上流转。那些被世界规则剥夺了性欲的非主角男性们，目光扫过八云蓝和卡兹时，眼中映出的不过是一对姐弟亲密拥抱的温馨画面——他们看见的是卡兹被姐姐以舒适的姿势抱在怀中，而卡兹腰间围着一块看似普通的深色布料，完美遮掩了那根本应惊世骇俗的巨根。然而在场的所有雌性生物，无论是妖怪、人类还是混血，她们被本源规则绑定的双眼却穿透认知滤网，清清楚楚地看见那根独属于卡兹的雄伟鸡巴正傲然挺立，龟头表面还泛着湿润的光泽，空气中弥漫的新鲜石楠花精臭如同一剂猛烈的催情香，让她们的子宫深处本能地开始痉挛、湿润。
“嗯啊啊……是卡兹大人的鸡巴……”一名路过的人类少女手捧着苹果糖，眼神却死死黏在那根巨物上，喉咙发出细微的吞咽声，双腿不由自主地并拢摩擦，丝袜摩挲的沙沙声被祭典的喧闹掩盖，但她不敢主动上前——因为规则感告诉她，只有卡兹主动靠近，她才有资格承接那神圣的恩赐。其他妖怪女性亦是如此，眼中饥渴的火焰几乎要溢出来，却只能在不远处徘徊，用颤抖的手指隔着衣物揉压自己的乳房和骚屄，期待着卡兹能“恰好”来到自己身边。
八云蓝在卡兹耳边吐气如兰，声音里带着九尾狐特有的媚意：“卡兹大人，前面是米斯蒂娅的八目鳗摊位哦～她的鳗鱼可是祭典一绝呢。不过嘛……她现在正撅着屁股烤鱼，那条兜裆布都勒进逼缝里去了，您要不要去给她的小嫩屄也‘烤一烤’？”蓝一边说着，托着卡兹膝弯的双手刻意向上颠了颠，让那根暴胀的鸡巴在空中上下弹跳，马眼甩出一滴透明的前列腺液，恰好飞溅到前方一位弯腰挑选面具的兔妖少女后颈上，烫得她发出一声压抑的悲鸣，浑身颤抖着瘫软在地，而周围的其他男性只以为是少女突然头晕。
卡兹咧嘴一笑，右手反手探到背后，一把握住蓝那几乎握不住的肥硕右乳，五指深深陷进柔软的乳肉中，隔着布料精准掐住那粒硬如石子的粉红乳头用力一拧——“哼齁哦哦哦！卡兹大人……您拧得人家的奶头好麻……”蓝的娇吟从喉咙深处挤出，九条尾巴同时炸毛般绷直，托着卡兹双腿的手臂却纹丝不动，只是臀沟里的兜裆布以肉眼可见的速度被从骚屄涌出的淫水浸透，黏腻的液体沿着她修长白皙的大腿内侧蜿蜒流下，在木屐的绳带上积出一小洼亮晶晶的水痕。她强忍着屄腔内的瘙痒和子宫口被远程淫念抽插的幻觉，一步一颤地朝那冒着油烟的摊位挪去。
烤八目鳗的摊位前，夜雀妖怪米斯蒂娅·萝蕾拉正全神贯注地翻动着铁丝网上的鳗鱼。她今天穿着一身改造过的祭典工作装：上身是一件白色无袖短背心，领口开得极低，几乎包不住那对随着动作上下晃荡的西瓜巨乳——乳沟深不见底，汗水沿着乳沟滑落，在炭火的映照下闪着诱人的光；背心的下摆只勉强遮住肋骨，露出平坦的小腹和可爱的肚脐。下身则是一条和蓝同样款式的白色兜裆布，但更要命的是，她这条兜裆布的布料更窄，仅有一指宽，紧紧陷入那对浑圆肥硕的臀瓣之间，从后面看去，她的屁股蛋完全裸露，白嫩得反光，臀肉随着她弯腰刷酱的动作左右晃荡，掀起一阵阵肉感的波浪；而前方，兜裆布的前端布料被她肥厚的大阴唇自然夹住，阴阜的轮廓和浅褐色的肛周细毛都若隐若现。她那双十头身的逆天比例简直惊心动魄——腰部位置极高，仿佛胸部以下全是腿，此刻她脚踩一双系带高跟凉鞋，鞋跟足有十厘米，将本就修长的小腿衬得更加笔直诱人，脚跟圆润，足弓弯出完美的弧线，脚趾涂着淡紫色的指甲油，因为用力而微微蜷曲，趾缝间沾了些许炭灰，却更显性感。
她的背后扑扇着一对褐色的羽翼，翼尖微微颤动，说明她内心并不像表面那样专注于工作。事实上，早在卡兹被蓝抱着踏入这条巷道的瞬间，米斯蒂娅体内作为妖怪的本能就发出了海啸般的警报——不是危险，而是“主宰降临”的战栗。她的子宫不受控制地开始分泌爱液，阴蒂在兜裆布的摩擦下已经悄悄充血勃起，顶开了包皮，如同一粒小珍珠般探出头来，将布料顶出一个小小的凸点。她背对着街道，不敢回头，但那根鸡巴散发出的浓烈石楠花精臭已经如同一头饥饿的淫兽，钻进她的鼻腔，顺着气管侵入肺部，再由血液泵入大脑，让她原本清明的神智开始被一层粉红色的情欲薄雾笼罩。她翻动鳗鱼的手指开始微微发抖，喉咙不自觉地进行着吞咽动作，仿佛已经在幻想着那根巨物插进自己喉咙、突破咽部环状软骨、直抵胃囊的饱胀感。
“哟，米斯蒂娅，生意不错嘛。”蓝抱着卡兹绕到摊位侧面，声音里带着促狭的笑意。
米斯蒂娅被这一声吓得翅膀一抖，几片羽毛飘落，她慌忙直起腰转过身来，结果这一转，那对爆乳猛地甩动，几乎要从背心领口蹦出来，粉红色的乳晕边缘都暴露在了卡兹眼前。她的俏脸“腾”地烧红，视线不受控制地黏在卡兹那根朝天怒挺的鸡巴上——离得这么近，她甚至能看清龟头冠边沿那圈棱沟的形状，以及马眼上缓缓渗出的透明黏液拉出的细丝。一股强烈的电流从她的子宫径直劈向下体，她清楚地感觉到一大股温热的淫水冲破尿道旁腺，直接喷在兜裆布上，让那块早已湿透的布料彻底泡烂，一滴清亮的液体顺着大腿内侧滚落，在高跟凉鞋的系带上拉出一道银丝。
“啊……卡……卡兹大人……蓝大人……您、您们要吃八目鳗吗……”她结结巴巴地问，声音细如蚊蚋，可夹在双腿之间的那只手的食指却不自觉地探进兜裆布边缘，轻轻按压着自己充血的阴蒂，试图缓解那股几乎要将她逼疯的麻痒。
“吃鳗鱼当然是要的，不过嘛——”蓝的嘴角翘起一个魅惑的弧度，“我家主人现在更想先‘吃’烤鳗鱼的老板娘呢。米斯蒂娅，还不转过身去，撅起你的大屁股好好烤你的鱼？主人会从后面好好‘帮’你调味的哦～”
这句话仿佛带着不可抗拒的魔力，米斯蒂娅嘤咛一声，大脑还没反应过来，身体却已经乖乖转了回去，双手撑在摊位边缘，腰肢下塌，将那对浑圆肥硕的屁股蛋高高撅起——这个姿势让她自己都羞耻得想尖叫，可她屄腔深处传来的空虚瘙痒感却驱使她将双腿向外分得更开，让兜裆布完全陷入臀沟，两瓣肥厚的肉唇从布片两侧挤了出来，粉嫩湿亮，微微翕动，像是嗷嗷待哺的雏鸟嘴巴。
蓝托着卡兹向前跨了两步，调整角度。她那双常年修炼、力道掌控入微的手臂以极其微妙的幅度移动，让卡兹那根暴胀的鸡巴龟头精确地对准了米斯蒂娅那不断吐着淫水的骚屄入口。龟头触及那湿滑柔软的阴唇时，米斯蒂娅浑身如遭电击，手中的刷子“啪嗒”掉在烤网上，溅起几点油星。
“齁哦哦哦～～～！龟、龟头……好烫……碰到人家的骚豆子了噫噫噫！”她仰起脖子发出一声压抑的浪叫，但因为摊位前还有排队的女性顾客（所有男性都被无形的规则挡在五米外，只能看见一个老板娘正弯腰认真烤鱼，而一个姐姐抱着弟弟在旁边观看），她立刻咬住下唇将声音吞回一半，可腔道里的嫩肉却已经贪婪地蠕动起来，穴口像吸盘一样主动吸住了龟头尖端。
“还没插进去就叫成这样，要是全根捅进去，你这只小夜雀怕不是要翻白眼吐舌头了～”蓝在她身后轻声调笑，同时手臂稳稳地、极其缓慢地将卡兹向前推送。卡兹双手搭在米斯蒂娅的腰侧，拇指扣着她腰窝，感受那细腻肌肤下肌肉的颤抖。他的龟头被米斯蒂娅的肥厚阴唇紧紧嘬住，随着蓝的推送，那紫红的龟头如同破冰船般缓缓挤开层层叠叠的粉红嫩肉，阴唇被撑得向外翻开，形成一个完美的O形箍在龟头冠下方。
“咿咿咿哦哦哦哦——进、进来了……鸡巴插进小穴了啊啊啊！”米斯蒂娅的尖叫从牙缝中迸出，她双眼猛地翻白，晶莹的眼泪从眼角滑落，但这不是痛苦，而是屄腔被撑满到极限的极致快感引发的生理反应。她的阴道是天生的名器——九曲回廊，内部褶皱密布，此刻那些褶皱被卡兹的粗壮茎身一层层熨平，每一道褶皱被强行刮开的酥麻感都化为电流冲击她的脑髓。她清楚地感觉到龟头一路破开嫩肉，碾过G点区域，那个粗糙的冠状沟刮擦G点表面的颗粒时，一股绝强的快感让她尿道括约肌短暂失灵，一道细小的清亮尿液混合着潮吹液从尿道口飙射而出，在空中划出一道银弧，啪嗒啪嗒浇在炭火上，激起一阵白烟。
“啊啊～真厉害……米斯蒂娅的逼，里面一层一层的，每一层都在吸我的龟头呢……”卡兹舒服地低吟，他完全放松身体，将抽插的主导权交给身后的蓝。蓝那张妖艳的脸庞上浮现出沉醉的红晕，她将下巴抵在卡兹肩头，一边观察着米斯蒂娅那被撑成O形的骚屄，一边以极其稳定而规律的频率前后推送卡兹的身体。她手臂上那层薄薄的肌肉优雅地伸缩，每一次推送都确保鸡巴整根没入，直到龟头狠狠撞上米斯蒂娅的子宫颈口，那坚硬有弹性的圆环被撞得向内凹陷，产生一股强大的吸力，如同小嘴一般嘬住马眼；每一次抽出，茎身上沾满的透明淫水混合着阴道内壁刮出的白浆被带出来，顺着会阴流进她的臀沟，再滴落在摊位下的炭火堆旁，发出轻微的“嗤嗤”声。
米斯蒂娅的双手死死抓着摊位边缘，指节泛白，她努力试图继续翻烤铁网上的八目鳗，因为这是她的工作，而且摊位前还有几位妖怪女性在排队——她们同样看见了真实的景象，此刻一个个都面色潮红，夹紧双腿，有些甚至悄悄将手伸进自己裤袜或和服下摆，隔着内裤揉搓自己的骚屄，但她们不敢上前打扰，只是排着队，用渴望的眼神盯着米斯蒂娅正在被抽插的嫩穴，羡慕她能先一步接纳卡兹的鸡巴。
“米斯蒂娅老板娘，鳗鱼快烤焦了哦～”蓝故意用柔和的语调提醒，但她推送的节奏却猛地加快，“啪啪啪啪”的撞击声开始清晰起来——卡兹的胯部狠狠砸在米斯蒂娅的肥臀上，那两瓣白嫩如磨盘的臀肉被撞得不断变形、摊开、又弹回，掀起一波波诱人的臀浪。每一次撞击，臀肉撞击的清脆响声都混杂着屄腔内被搅出的“咕叽咕叽”水声，在炭火的噼啪声和祭典的背景音乐中形成了一曲淫荡的协奏。其他男性摊主和路过的非主角男性耳中听到的，却是姐姐在为弟弟敲打背部做按摩的“砰砰”声，以及老板娘刷酱汁的“咕嘟”声，他们浑然不觉，继续做着各自的生意。
“呜齁齁齁～～～不、不行……鳗鱼……啊！鳗鱼要翻面……噫噫噫！可是小穴、小穴被鸡巴搅得……脑子一团浆糊了哦哦哦哦～～～”米斯蒂娅泪流满面，口水从合不拢的嘴角淌下，拉成晶莹的细丝滴在烤网上。她用颤抖的手终于拿起夹子，夹住一条快要焦掉的鳗鱼翻了个面，可就在这时，蓝突然改变了推送角度——她将卡兹的身体微微上提，让鸡巴以向上斜插的角度捅入，龟头准确而凶狠地撞击在米斯蒂娅子宫颈口的上缘，那硬中带软的肉环终于承受不住这精准的连续冲击，发出一声轻不可闻的“啵”声，子宫口被龟头强行闯开！
“噗嗤——！”
“哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤！！！子宫、子宫被操开了了了了了！！！！”米斯蒂娅的喉咙里迸发出人类绝不可能发出的高亢淫鸣，她的翅膀猛地炸开，羽毛纷飞，双腿剧烈打颤，高跟凉鞋的细跟“咔”地一声踩碎了摊车底部的一块木板。她清晰地感觉到那枚硕大的龟头如同攻城锤般撞开子宫颈，闯进了她从未被任何异性触碰过的圣洁宫腔——那狭窄温暖的子宫壁被龟头粗暴地撑开，冠状沟死死卡在子宫颈口，将整个子宫都扯得向下移位。她的小腹皮肤上，清晰地浮现出一个棍状凸起，那凸起的前端甚至能看出龟头冠的伞状轮廓，并且随着卡兹的抽插，那个凸起在她平坦的小腹上上下滑动，如同一头在皮肤下钻行的淫兽。
“哈啊……卡兹大人，您看，米斯蒂娅的肚子被您的鸡巴顶出形状了呢～真漂亮……”蓝伸出舌头舔了舔卡兹的耳垂，眼眸中的竖瞳兴奋得缩成一条缝。她故意停止了推送，反而将卡兹的鸡巴就那样深深埋在米斯蒂娅的宫腔里，然后引导卡兹的右手去抚摸米斯蒂娅小腹上的棍状凸起。
卡兹的手指按在那凸起上，隔着一层薄薄的肚皮，他清楚地触摸到自己龟头的形状，以及子宫壁那柔软而紧密的包裹触感。他恶意地用指尖绕着凸起画圈按压，每按一下，子宫内的龟头就受到一次外在的挤压，那种从内外双向挤压龟头冠的快感让他不禁仰头闷哼，而米斯蒂娅更是直接被这双重刺激推上了崩溃的边缘——
“咿咿咿咿咿！！不要按肚子……啊哈！一按肚子，里面的鸡巴就更大了……啊啊啊……子宫、子宫要裂开了……噫噫噫噫！可是好舒服……脑袋要坏掉了哦哦哦哦哦齁齁齁！！！”她彻底放弃了翻动鳗鱼，双手无力地垂在身体两侧，整个上半身趴在摊位上，只有屁股撅得更高，迎合着子宫被鸡巴贯穿和腹外按压的双重凌虐。她那双修长的美腿不停颤抖，小腿肚的肌肉痉挛着，高跟凉鞋“啪嗒啪嗒”地拍打着地面，兜裆布已经完全被淫水和汗液浸成一团透明的湿布，无力地卡在臀缝，那朵粉嫩紧致的菊蕾也不甘寂寞地跟着骚屄的节奏一同收缩，仿佛在眼馋鸡巴为何不进自己的肠道。
“蓝，再动起来吧，我要在她的宫腔里射精。”卡兹命令道，他的声音已经带上了一丝低哑的情欲。
“遵命，主人～”蓝的九条尾巴愉悦地摆动，她重新开始推送，这一次的节奏更加狂野有力——她几乎是将卡兹整个身体以极小的幅度快速前后晃动，利用惯性让鸡巴在米斯蒂娅的子宫内进行高频的短程打桩。鸡巴每次只抽出三厘米，但龟头始终卡在子宫颈口内不退出宫腔，然后狠狠地再撞回去，龟头棱沟反复刮擦着子宫颈环的内侧，那里密布的敏感神经末梢被刮得几乎要烧起来。
“啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
“咕叽咕叽咕叽咕叽！！！”
“哦哦哦哦哦哦哦——！！太快了太快了！子宫、子宫被鸡巴当成磨臼了了了了！！！”米斯蒂娅的浪叫已经无法抑制，她翻着白眼，舌头长长地吐在外面，舌尖滴落的涎水在烤网上被蒸成白汽。她的意识已经模糊，脑海中只剩下被鸡巴填满宫腔的巨大幸福感和快感，连自己的名字都快忘了。但就在这时，摊位前排队的那几位女性顾客中，一位胆子较大的狸猫妖怪少女红着脸凑近了些，怯怯地问：“老、老板娘……我、我还要等多久才能买到八目鳗？但、但如果您不介意的话……我、我可以帮您往鳗鱼上刷酱……您、您专心享受就好……”
米斯蒂娅根本无力回答，只是在被抽插的间隙发出不成句的“啊啊……哦齁……”。蓝却笑着替她答道：“小妹妹真懂事～那就请你帮忙照料一下摊位吧，米斯蒂娅现在确实没空呢。作为谢礼，待会儿卡兹大人射精后，你可以分到一根沾满热乎精液的八目鳗哦～”
狸猫少女的双眼瞬间亮得像两盏灯笼，她兴奋得连耳朵都竖了起来，急忙绕进摊位里面，拿起刷子替米斯蒂娅给鳗鱼刷酱——而她的另一只手，已经迫不及待地解开自己和服的下摆，将手指插进自己早已湿透的嫩屄里，一边看着近在咫尺的米斯蒂娅小腹上不断移动的鸡巴凸起，一边自慰起来。其他排队的女性也骚动起来，一个河童少女甚至直接钻到摊位车底下，抬头仰望米斯蒂娅被插得淫水飞溅的交合处，然后张开嘴接住滴落下来的混合了淫水、前列腺液和精液前驱的琼浆，喉咙贪婪地吞咽。
“哼……真是个热情的祭典啊。”卡兹低笑，他不再被动，而是主动挺起腰，脚趾扣紧，借助蓝的托举发力，让自己如同打桩机一般疯狂地向下猛凿米斯蒂娅的宫腔。他感觉到子宫壁开始产生不规则的剧烈蠕缩，那是女性高潮前兆的“子宫吮吸”。而米斯蒂娅的阴道整个都在痉挛，那些九曲回廊般的褶皱如同无数根小触手，从四面八方紧紧裹住茎身，每一根触手都在蠕动、嘬吸，试图榨取马眼里的精种。
“要去了要去了要去了——！！小穴、子宫、脑子，全都要变成卡兹大人的东西了哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤！！！”米斯蒂娅的浪叫变成了纯粹的母兽嚎叫，她双眼完全翻白，只有下眼睑还有一丝虹膜，泪水、口水、汗水混合在一起糊满整张脸，形成了一张标准的“阿黑颜终级崩坏脸”。她的双乳在背心里剧烈摇晃，因为没穿胸罩，那粉红色的乳头直接磨蹭背心的粗糙布料，竟将乳头蹭得充血肿大到葡萄大小，乳孔张开，一股细细的白色乳汁突然飙射而出，穿透背心布料，在空中画出两道抛物线，正好洒在烤网上，和鳗鱼的油汁混在一起，“嗞嗞”作响。
“射了！全给我接好——！”卡兹低吼一声，马眼深深抵在米斯蒂娅子宫的内壁上，精关彻底放开。第一股精液以高压水柱般的力度冲刷在子宫壁上，发出“噗嗤噗嗤”的闷响。米斯蒂娅尖叫着，子宫被滚烫的白浊精浆猛地撑开，从原本狭小的三角形空腔被瞬间撑成一个圆球，她的小腹肉眼可见地隆了起来，如同怀孕三个月的少妇。那棍状凸起还未消失，现在更被饱满的子宫衬得整个下腹圆滚滚的。第二股、第三股……精液一股接一股地喷射，仿佛永远不会停止，子宫装满了，精液便逆流进输卵管，将两颗卵巢连同里面未成熟的卵子一起泡在粘稠的精液里，那些细小的卵泡被精虫钻入，理论上已经可以发生跨物种的受精，但卡兹的精液带有绝对的生命本源能量，强行将卵泡转化为可受精状态，其中一颗卵子竟在精液的浸泡下开始自行分裂——虽然不是真正的受孕，但这意味着卡兹的精液已经彻底改造了她的生殖系统。
“咿咿咿……好胀……子宫、子宫变成了精液袋子……啊啊……肚子凸起来了……被精液灌满了齁齁齁……”米斯蒂娅失神地呢喃，她的小腹已经隆起如怀胎五月，随着卡兹的最后一股精液射入，她的宫腔内压达到极限，“啵”的一声轻响，龟头退出子宫颈时，一股白色浓浆立刻从宫颈口倒涌而出，混着阴道本身的分泌物，形成一道浓浊的精液瀑布，从被撑得暂时无法闭合的O形穴口“咕嘟咕嘟”地涌出来，挂满她的会阴，沿着大腿内侧流下，在膝盖处分成数道支流，最后灌进高跟凉鞋里。她的凉鞋很快被精液灌满，每根脚趾都泡在温热黏稠的精液中，随着她细微的抽搐，鞋内发出“吧唧吧唧”的水声。
卡兹满意地拍了拍米斯蒂娅的肥臀，蓝会意，将卡兹向后撤出。那根依旧半硬的狰狞鸡巴从米斯蒂娅的骚屄中“噗”地拔出时，一大片精液和淫水的混合物被带得飞溅出来，淋了躲在车底下张着嘴的河童少女满头满脸，她发出一声幸福的尖叫，急忙用手指将脸上的精液刮进嘴里，咕噜咕噜吞下，然后继续张嘴等待下一次“恩赐”。
“呼……呼……齁……齁……”米斯蒂娅瘫软地趴在摊位上，双腿大张，高跟凉鞋里灌满的精液随着她腿的抖动溢出来，在摊位后的地面上积出一小滩白浊的水洼。她的兜裆布已经彻底变成一根湿布条，无力地挂在一边腿上，整个红肿外翻的骚屄和那朵同样被精液糊满的菊蕾毫无遮掩地暴露在空气中，阴道口还在缓缓收缩，挤出一坨坨残留的精液块，顺着会阴流过屁眼，在肛门皱褶处堆积成一小团白糊。
而祭典上那些被隔绝的非主角男性看到的则是：老板娘米斯蒂娅似乎因为劳累和炎热，满脸通红、满头大汗地坐在摊位后休息，她的腿上盖了一块干净的湿毛巾，旁边的地上有一滩不小心打翻的酱汁，而那位姐姐正扶着弟弟在旁边稍作休息。一切正常而祥和。
卡兹被蓝稳稳抱着，转身欲走，但蓝在他耳边低语：“主人，按照祭典规则，您还需要给米斯蒂娅的顾客们留下‘酱料’呢～”她朝着米斯蒂娅的方向努了努嘴。只见那位狸猫少女已经快手快脚地烤好了几串八目鳗，然后眼睛亮晶晶地看着米斯蒂娅还在倒流精液的骚屄。
米斯蒂娅勉强抬起无力的手臂，用最后的清明意识指了指自己大张的双腿间，对那几位女性顾客（她们都是妖怪，早已被卡兹的精液气味引得子宫抽搐）颤声道：“各位……今天、今天的特制蘸酱……是……是卡兹大人射进来的新鲜精液哦……请……请用八目鳗蘸着吃……保证、保证会让你们的肌肤变得和我一样白嫩，功力……也会大幅提升的……齁齁……”她说着，自己用手扒开红肿的阴唇，让浓稠的白色精浆像挤牙膏般从阴道深处被挤压出来，正好滴在狸猫少女递过来的一串八目鳗上。
狸猫少女欣喜若狂，将沾满精液的鳗鱼整串塞进嘴里，双颊鼓得满满的，精液从她嘴角溢出，顺着下巴滴进她自己的乳沟。她一边嚼一边发出“嗯～嗯～～～咿咿咿！好、好浓郁的腥味……但是……但是脑子好舒服！！”她双腿一软，直接瘫坐在地上，双眼翻白，舌头外吐，竟然仅凭吃一口精液就达到了小型的高潮，她的和服下摆迅速湿了一大片——那是她自己的潮吹。
其他女性顾客争先恐后地围上去，每个人都手持一串鳗鱼，排着队等待米斯蒂娅从屄里挤出精液。米斯蒂娅则半失神地维持着M字开腿的姿势，任由河童少女用手指插进她的阴道抠出大坨精液抹在鳗鱼上递给众人，而她自己偶尔抽搐一下，阴道又会自动涌出一波新鲜的精液。一些女性等不及，直接跪在米斯蒂娅胯下，把脸埋在她双腿之间，用舌头舔舐从阴道口滴落的精液，顺便舔弄她充血的阴蒂，弄得米斯蒂娅在余韵中又发出一声声虚弱的浪叫：“哦齁……还舔……阴蒂还麻着呢……啊啊……又要、又要喷了……”一股淡黄色的潮吹液混着残余精液喷了那女性一脸，她也甘之如饴，大口吞咽。
整个摊位周围弥漫着浓重的精臭和烤鱼焦香混合的奇异气味，女性们沉浸在这场精液盛宴中，而其他非主角男性闻到这股味道时，大脑自动将其解释为“特制酱汁的香味”，并且他们本能地不会踏足这片区域，仿佛世界规则为他们划下了禁区。
蓝媚眼如丝地看着这一幕，低头对卡兹说：“主人，米斯蒂娅的摊位已经变成精液蘸料自助摊了呢～下一个想去哪里？射击摊位那边的铃仙、妹红和辉夜，可是老早就盯着您的鸡巴，在等着您去‘射’她们呢～”她托了托卡兹的身体，让那根再次完全勃起、表面还沾着米斯蒂娅淫水和精液混合物的鸡巴重新挺立，在灯笼的照耀下闪着狰狞的水光。
卡兹拍了拍蓝的肥臀，示意她前进。蓝迈开修长的双腿，脚上的木屐踩在青石板上发出清脆的“咔咔”声，九条尾巴扇动气流，将空气中那麝香般的精液气味扩散到整条祭典街道，预告着又一场公开淫宴即将开始。而那些在身后摊位上享用精液鳗鱼的女性们，已经开始用沾满精液的手指互相涂抹、嬉戏，将这场祭典的淫秽氛围一层层推向高潮。
而在射击摊位上，铃仙、妹红、辉夜三人趴在桌子上进行着比赛射击的同时，卡兹趴在辉夜的身上用力的抽插起来，对着她的小穴里面发射出了精液，随后铃仙瞄准的时候，把肉棒放在了她的眼前，让她将注意力都放在了肉棒上，至于射击什么的，她就是等着卡兹将精液射进自己的嘴巴里面。
而妹红这边则是坐在卡兹身上一边动着身子，一边瞄准射击，但是每一次要射出子弹的时候，都会因为卡兹突然顶了一下让她射偏了，不过她喜欢的精液准确的射进了小穴内，这样子的结果才是她最满意的情况。
随后爱丽丝的人偶表演舞台上，本来正在进行中的人偶剧本表演，突然就改变成为了爱丽丝和神绮一起与卡兹之间家庭乱伦的剧本演出。
“啊啊~明明是女儿的男友…现在他的肉棒却是插在我的小穴里面…但是好舒服好喜欢…可…可是这样子的话…谁…谁来帮帮我啊~要不然的话就要变成这根肉棒的女人了…”
“我们来救你！！”
“啊啊啊~”
演出期间还会让观众一起参与进来，使得表演的氛围变得更加的火热起来。
在演出结束之后，就只留下了一群没有能够克服肉棒的进攻，最后被征服后爱丽丝、神绮倒在一起的众人。


第三百五十三章（加料）

“啊啊~”
在随后的路上卡兹一边吃着苹果糖，一边拿着一根和他肉棒形状相同的冰棒，插进了古明地觉的小穴当中，温热的小穴让冰淇淋开始慢慢的融化从中滴落下来。
在把冰棒拔出后，卡兹就将肉棒插进去，又将冰棒插进了她的屁穴中，两边一起抽插起来，让古明地觉的小穴不停的在收缩挤压着肉棒。
“小穴冰冰凉凉的好舒服啊…肉棒在里面的感觉真的太棒了！”
卡兹更加快速的抽插起来，而一旁的古明地恋则是吃着冰棒蹲在两人的身边看着，在随着卡兹往古明地觉的小穴内射精了，将肉棒拔出来之后，古明地恋才将自己还在吃的冰棒插进自己姐姐的小穴内搅动了起来，很快沾满精液的冰棒就被她重新放在嘴里吃起来了。
做完这一切的卡兹则是重新被八云蓝抱着离开了。八云蓝的双臂托着他的背部和腿弯，九条蓬松的金色尾巴在身后悠然摆动，其中一条尾巴却绕到前方，温柔地缠住卡兹依旧挺立的肉棒，绒毛轻轻撸动，保持着他的兴奋状态。她的旗袍开叉一路裂到腰际，走动时白嫩的大腿根部若隐若现，胸前布料被巨乳撑得紧绷欲裂，两颗乳头在丝绸下顶出清晰的凸点。卡兹一手勾着她的脖子，另一只手抓捏着一只肥硕的乳房，手指陷进柔软的乳肉中，像揉面团般肆意搓弄。八云蓝低头在他耳边吐气如兰：“主人，我们快到中心区了，那里聚集了好多妖怪呢，不过——您这根坏东西可还精神得很，蓝的尾巴都快被它烫化了。”卡兹笑了笑，弹了一下她硬立的乳头，换来一声压抑的娇吟。
来到这场祭典的中心位置，一座巨大的木质舞台搭建在广场中央，上面悬着一块由河童科技打造的巨幅荧幕，正播放着射命丸文偷拍后剪辑的色情影片。此刻画面中正是卡兹与某位女性妖怪的交合特写——粗壮的肉棒在嫩穴中进出，带出白浊的泡沫，镜头推得极近，连阴唇被撑开翻卷的粉嫩褶皱都纤毫毕现。荧幕下方围满了形形色色的妖怪，女性们大多面色潮红，有的手已伸进衣襟揉搓自己的乳房，有的夹紧双腿微微摩擦，人群中不时漏出压抑的呻吟与喘息；而男性妖怪们则三三两两站着，面色如常地讨论着画面中的“法术演示”或“医疗科普”，仿佛那只是普通的纪录片。偶尔有女性的淫液从裙下滴落在地面，在男性眼中不过是洒落的饮料水渍。
八云蓝将卡兹轻轻放下，自己则退后半步，但仍用一条尾巴若有若无地蹭着他的后腰。卡兹站在人群外围，正欣赏着荧幕上自己与红魔馆女仆长的肛交特写，忽然余光扫到了设备控制台旁一个熟悉的身影。
那是河城荷取。
这位河童族的工程师今日穿着一件改装过的深蓝色无袖浴衣，胸口大胆地开出一个倒三角形的镂空，两团硕大的乳房如同熟透的蜜瓜般沉甸甸地坠在胸前，仅靠两侧薄薄的布料勉强兜住，乳沟深深挤出一道引人犯罪的缝隙，随着她急促的呼吸，乳肉颤巍巍地晃荡，连粉色的乳晕都时不时从边缘探出头来。浴衣的下摆裁短到大腿根部，侧面开叉直达腰际，她每动一下，白皙的臀肉便呼之欲出；腿上裹着一双半透明的黑色渔网丝袜，网眼中勒出柔软的腿肉，更衬得那双长腿笔直修长——她的腿身比例极为夸张，腰线高得惊人，坐下时膝盖几乎与旁人肩膀齐平。脚上穿了一双黑色尖头高跟鞋，鞋跟细如钢针，足背弓起优美的弧度。她的手臂和小腿上隐约可见几片淡绿色的鳞片，这是河童血统的特征，在月光下泛着幽光。头上的蓝色短发湿漉漉的，仿佛刚从水里出来，发间别着几个金属发夹，耳后还戴着一副通讯耳机。她身后的机械背包上延伸出几条细小的机械臂，正自动调节着放映设备的参数。
此刻，河城荷取正一脸通红地盯着荧幕，眼神迷离，下唇被咬得发白，双手死死攥着控制台的边缘。她站得很不自然，双腿紧紧夹着，臀部却有意无意地轻轻扭动。卡兹注意到，她的身上正传出细微的“嗡嗡”声，那声音并非来自机器，而是从她浴衣下摆内隐隐散发。
卡兹嘴角勾起一抹了然的笑意，悄无声息地走到她身侧。控制台上摆着一个巴掌大的遥控器，旋钮正指在“中速”刻度上。他伸出手指，轻轻一拨，将旋钮拧到了“高速”。
“啊啊啊~为什么…变快了…不要…快…快点停下来…控制器…控制器在哪里…”
河城荷取猛地浑身一颤，高昂的呻吟脱口而出，膝盖一软差点跪倒在地。她慌乱地伸手在控制台上摸索，机械臂也胡乱抓挠，可原本放在那里的遥控器不翼而飞。她强忍着体内疯狂的震动，额角渗出细汗，转头四下寻找，目光最终定格在身后——卡兹果然站在那里，手里把玩着那个遥控器，拇指还压在旋钮上，笑容恶劣又迷人。
“没想到荷取你也会在这里的啊，你应该清楚这个祭典是干什么的吧？不过我也挺好奇你会参与进来啊。”
“啊啊~先…先等下说…拜托…快点把速度调下去吧…我…我真的要不行了…”
河城荷取夹紧着双腿，渔网丝袜包裹的膝盖互相摩擦，她能感觉到屁穴里那四个跳蛋正以最高频率疯狂震颤，震得肠壁酥麻酸胀，连带阴道都开始分泌淫水，顺着大腿内侧的网眼往下淌。她的眼角已经泛出生理性的泪花，声音断断续续，近乎哀求。
卡兹看着她这副狼狈又难耐的模样，龟头在裤裆里硬得发疼。他大发慈悲地将旋钮转回“低速”，震动骤然减弱。河城荷取这才长长地吐出一口气，紧绷的身体松懈下来，随即又羞又恼地瞪着卡兹，但眼神深处却闪过一抹难以掩饰的渴望。
“你来这里是被文文邀请的，至于这场祭典的内容是什么，我也很清楚的，而且我没想到你一声不吭就搞出这样子的事情来，还会有这么多妖怪参与，实在是太夸张了吧。”
河城荷取说到这里，目光不由自主地飘向卡兹身后的八云蓝，蓝正用一条尾巴尖轻轻点着自己的下唇，金色瞳孔里满是看好戏的神色。这其中的事情连八云紫都有参与，不得不让人惊叹卡兹的能量。
“嘻嘻~不过荷城你也对做爱感兴趣的啊。”
“这种事情就只有性冷淡或者没感情的人才会觉得没兴趣吧？我会这样子有什么奇怪的啊，更别说你以为文文那些录像和碟片是谁帮她做的啊，不就是我嘛。”
河城荷取回答的同时，视线再也无法从卡兹裤裆那高高顶起的帐篷上移开。她记得之前帮卡兹研究收集阳光的设备时，曾意外瞥见过他未勃起时的阳物，那时只觉得是条沉睡的巨蟒。而如今——她的瞳孔微微收缩，那条巨蟒已完全苏醒，隔着裤子仍能看出令人窒息的粗长轮廓，马眼位置甚至洇出一小片湿润的水渍。比起荧幕上放大的影像，实物带来的压迫感更甚，她的小腹不禁一阵抽搐，屁穴里的跳蛋似乎都变得索然无味起来。
“那么这样子的话，你就来试试我的肉棒吧？”
卡兹走到河城荷取面前，手指勾住裤腰往下一拉，粗壮的肉棒“啪”地弹跳出来，重重拍在她并拢的大腿丝袜上，留下一条粘湿的先走液痕迹。肉棒青筋虬结，龟头紫红油亮，伞状的冠状沟高高翘起，马眼微张，正往外吐着透明粘稠的液体。一股浓烈的石楠花腥味混着雄性麝香扑面而来，河城荷取的喉咙本能地滚动了一下，唾液分泌加速。
她缓缓伸出手，指尖触碰到肉棒的一瞬，茎身猛地弹跳了一下，惊得她缩手，随即又像被磁石吸引般重新握了上去。手掌根本无法合拢，五指只能堪堪圈住茎身的三分之二，掌心能清晰感受到血管的搏动和灼人的温度。她试着上下撸动，包皮滑过龟头时发出“咕叽”的水声，马眼涌出的先走液顺着她的指缝滴落，拉出晶莹的丝线。河城荷取的眼神彻底移不开了——她研发过无数自慰道具，却没有一样能模拟出这种活生生的、血脉贲张的触感。她的鼻翼翕动，贪婪地嗅着那股腥味，脑子里空白一片，身体比意识更快地做出反应——她蹲下身子，仰起头，张开嘴，伸出舌头，从肉棒的根部向上，沿着一条凸起的青筋缓缓舔舐至龟头，舌尖在冠状沟里打了个转，将积存的先走液卷入口中。腥咸微涩的味道在味蕾上炸开，她的瞳孔竟有一瞬间的涣散，随即亮得惊人。
“唔…味道…好浓…”她含混地嘟囔，嘴唇贴上龟头，试探着将整个前端吞入口腔。腮帮撑得鼓鼓的，舌头垫在茎身下，喉咙本能地做出吞咽动作。卡兹低头看着她的口唇在龟头上吸吮，先走液混合唾液从嘴角溢出，流过下巴滴在胸口敞开的乳沟里。他伸手按住她的后脑，十指插进她潮湿的蓝发中，腰部开始缓缓前送。
肉棒一寸寸推进，龟头滑过上颚的粗糙区域，抵达喉咙口。河城荷取的喉咙剧烈收缩，干呕反射让她眼角溢出生理性的泪水，鼻子里发出“呜呜”的闷哼。但卡兹没有停下，他微调角度，龟头突破喉咙的环形软骨，如同破开一道紧致的关卡，深深插进食道。河城荷取的脖颈皮肤下，清晰地浮现出一截棍状凸起，那凸起的顶端甚至能看出龟头冠状沟的伞状轮廓，随着卡兹的推进而缓缓下移，仿佛一条蟒蛇正在她的喉咙里爬行。她的喉咙被完全撑开，呼吸只能依靠鼻子急促抽气，鼻尖深埋进卡兹乌黑的阴毛丛中，紫红色的口红完整地印在肉棒根部，仿佛一枚淫荡的印章。她的脸颊被睾丸拍打得“啪啪”轻响，泪水、汗水、唾液糊了满脸，原本精致的五官因窒息和快感而扭曲。
卡兹开始在她的食道里抽插。食道壁不同于口腔的粗糙，它柔软而富有弹性，规律地挤压着肉棒，如同另一条温热的肠道。每次抽出时，食道内壁的嫩肉被微微带出，在喉咙口形成一圈粉色的肉环；每次插入时，她脖颈上的棍状凸起又向锁骨方向延伸一截。她的胃贲门就在前方不远，卡兹深吸一口气，猛地一挺腰——龟头挤开了贲门的紧缩环，“啵”的一声清脆突破感顺着茎身传至脊柱，整根肉棒闯入她的胃袋。胃液瞬间包裹了龟头，温热的酸液刺激着马眼，胃壁的皱褶蠕动摩擦着肉棒，那是与阴道、肠道截然不同的滑腻与包容感。河城荷取的腹部微微隆起，从外面能看到一个小而明显的凸起正在她的胃区移动——那是卡兹的龟头在她的胃里搅动。
“唔唔唔——”河城荷取的喉咙发出濒死般的呜咽，双眼翻白，舌尖无意识地吐出，垂在下巴上，涎水拉成长丝。但她的双腿却交叉摩擦，屁穴内的跳蛋还在震，淫水浸透了渔网丝袜的裆部，顺着大腿内侧滴落。她明明快要窒息，身体却诚实地攀上了一次小高潮，子宫剧烈痉挛，一股阴精直接喷在内裤上，渗透了布料，溅湿了卡兹的小腿。
八云蓝在一旁看着，尾巴悄悄滑到自己的胯下，隔着旗袍压住阴蒂，低声呢喃：“主人的鸡巴…在河童的胃里动呢…真让人嫉妒。”她扭着腰，尾巴尖微微陷入自己的臀缝中。
卡兹开始最后的冲刺，双手固定住河城荷取的头，在她食道和胃袋中快速抽插，睾丸拍打她下巴的频率越来越快，发出“啪啪啪”的肉击声。荧幕上正好播放到一段群交高潮的桥段，女优们尖叫着被内射，而现实中，河城荷取的闷叫声与之交织，形成诡异的和声。周围的女妖怪们早已察觉这里的动静，纷纷将目光投来，她们看到卡兹正在深喉一只河童，而那河童的肚子正被捅得一鼓一鼓的。有几个狐妖和猫又已经悄悄挤到近处，蹲在控制台两侧，一边看着荧幕，一边偷偷自慰，指尖在阴蒂上划着圈，眼中满是羡慕与饥渴。而男性妖怪们——他们只看到河城荷取正蹲在卡兹身前，为他“修补裤管”，并且因为工具不便而发出一些“工作的轻哼”，完全察觉不到任何异常。
“要射了！用你的胃接好——第一发深喉精液！”
卡兹低吼一声，睾丸剧烈收缩，茎身胀大一圈，马眼在胃袋深处猛地张开。一顾浓稠滚烫的白浊精液以高压喷射出来，直接打在胃壁上，“噗嗤噗嗤”的喷射声透过她的身体传出，连她身旁的机械臂都微微颤动。精液一股接一股，量多得惊人，迅速在胃袋里积聚，河城荷取的腹部肉眼可见地膨胀起来，原本微凸的小腹变成了明显的隆起，仿佛怀孕三四个月。她的胃囊被撑得满满当当，精液混合胃液形成温热的浊液，随着卡兹的抽出而逆流回食道。
卡兹将肉棒从她喉咙里缓缓拔出。茎身抽离时，食道内壁发出“啵啵”的粘连声，当龟头最后从咽喉退出，一股白浊的浪头直接从她口中喷涌而出——“咕哇”一声，河城荷取猛烈咳嗽，大口大口的精液从嘴巴、鼻孔里同时溢出，流满了下巴和胸口，乳沟里积起一汪白浊的小潭，顺着乳房的弧度往下淌，在浴衣的蓝色布料上晕开一片暗色的湿痕。她的眼睛被泪水模糊，但瞳孔里分明倒映着狂喜。她伸出舌头，痴痴地舔着嘴边的精液，手指捞起胸口的一抹白浊送进嘴里，吸吮得啧啧有声，连从鼻孔流出的那一缕也不放过，用指尖塞回嘴里吞咽下去。她仰头望着卡兹，声音沙哑却带着颤抖的满足：“主人的精液…在胃里…好暖…好多…肚子…被撑满了…”
卡兹却已不满足于此。他弯腰把她的浴衣下摆完全撩起，撩到腰际堆成一团。眼前的景象让他倒吸一口凉气——她的右大腿根部，用皮带绑着一排四个小型遥控装置，每个装置连接着一根细线，没入屁股缝中消失不见；而她的小穴位置，则只贴着一片薄薄的透明薄膜，那是她自己发明的“处女膜保护贴”，此时已因淫水渗透而变得半透明，能看到里面粉红的阴唇正一缩一缩地痉挛。渔网丝袜在裆部剪了一个圆洞，露出整个会阴区域，显然是为了方便玩弄而特意剪开的。
“一个人用这么多的吗？”卡兹拨了拨那几个遥控器，其中两个指示灯还在低频闪烁，另外两个则全速狂震。
“唔唔~大部分都在屁穴里面了，再怎么说小穴里面塞这么多的话，我也受不了的。”河城荷取跪在地上，翘起臀部，手指伸向股缝，将那几条细线轻轻往外拉。随她的动作，屁穴的褶皱逐渐松开，一枚枚沾满肠液的跳蛋被缓缓抽出——第一枚是粉色的卵形，第二枚是黑色的串珠状，第三枚是绿色的龟头形状，第四枚竟是一根小指长的微型假阳具，上面还刻着龙筋纹路。每抽出一枚，她的屁穴就发出“啾噜”的吸吮声，抽出时带出的肠液拉成亮晶晶的丝，滴落在控制台下的地板上。当最后一枚假阳具拔出的瞬间，她的肛门一时无法完全闭合，张开一个拇指粗的粉红肉洞，能看到内里鲜红的肠壁仍在微微蠕动，仿佛在邀请更粗的东西进入。
“你这么喜欢用屁穴的吗？”卡兹忍不住问道，手指试探着戳进那个肉洞里，肠壁立刻紧紧缠住他的指节，温软滑腻，比阴道多了一份绵密感。
“我是河童嘛，会喜欢用屁穴不是很正常的嘛。”河城荷取理所当然地答道，臀部甚至向后顶了顶，让手指插得更深，“我们河童常年在水中作业，肛门括约肌进化得特别发达，能精确控制开合——在水里我们用肛门吸水和喷水来辅助移动。所以我从很久以前就喜欢用屁穴做舒服的事，久而久之，开发得比小穴还要敏感了。刚才那四个小东西都是我亲手设计制造的，但跟你这根一比…完全就是玩具。”她说着，扭头看向卡兹坚挺依旧的肉棒，那上面还沾着胃液和唾液，在月光下亮晶晶的，马眼仍在淌着先走液，刚刚的射精只让它更狰狞。
听着这样子的回答，卡兹也觉得有理有据。他拍了拍她的肥臀，臀肉弹颤出诱人的波浪：“那就趴好，让我试试你这只河童引以为傲的屁穴。”
河城荷取顺从地转身，双手撑在控制台的边缘，腰部下沉，臀部高高翘起。她的双腿因修长而使得这个姿势格外诱人——腰线下榻，臀却高高撅起，臀肉浑圆如磨盘，渔网丝袜勒在腿根处，更显得屁股肥硕白嫩。她脚上的黑色高跟鞋踢掉了一只，另一只半挂在脚尖，纤细的足跟上还粘着一滴不知何时溅上的精液。卡兹站到她身后，双手掰开两瓣臀肉，露出中间那个仍微微张开、泛着水光的菊蕾。菊蕾的颜色是极淡的嫩粉，周围的褶皱细密如菊丝，由于长年开发，它不像处女那般紧得生涩，而是带着一种经过调教的柔软与弹性，此刻正随着她的呼吸一缩一舒，像一张小嘴在轻轻呼吸。
卡兹用龟头抵住那个柔软的入口，冠状沟在菊蕾上碾磨了一圈，让先走液和肠液混合，充分润滑。河城荷取的括约肌立刻有了反应，像一圈紧致的皮筋，自动吮住龟头的尖端，仿佛想将它吞进去。卡兹感受到那股吸力不同于阴道的包裹，而是更集中、更有力的单点抓握，仿佛一只小手在龟头前端反复收放。他吸了口气，腰力一沉——“滋”的一声，龟头挤开了括约肌，整颗紫红的大菇头陷进肠口。那一瞬间，菊蕾被撑成一个完美的O形，褶皱尽数绷平，颜色从粉红变成半透明的淡白，似乎随时会裂开。河城荷取仰头发出长长的呻吟：“啊啊啊~进来了…龟头…龟头把屁穴撑开了…！”她的声音带着哭腔，但臀部却主动向后顶去，想吞进更多。
卡兹看着自己的龟头被她的屁眼紧密包裹，茎身一寸寸沉入直肠。肠壁的触感比阴道更绵软，却也有独特的紧致——阴道是四面八方均匀的挤压，而直肠则是前壁更贴紧，后壁稍松，形成不对称的包裹，加上肠道的自然蠕动，每次抽插都像在被一条湿滑的蟒蛇绞缠。他的小腹撞上她的臀肉，发出沉闷的“啪”声，臀浪从撞击点扩散开，整块肥臀都在颤晃。卡兹开始抽送，先是浅慢的九浅一深，每次都只抽出到括约肌处，再缓缓推入，让龟头刮过肠壁上的每一片嫩肉。河城荷取的肠道内壁比常人更敏感——因为她的改造，肠壁上分布着密集的神经末梢，每次刮擦都激得她浑身颤抖，淫水从处女膜贴下渗得更多，沿着大腿内侧的网眼一路流进高跟鞋里，积起一小汪粘滑的液体。
“荷取的屁穴…真的好会吸！”卡兹赞叹道，逐渐加快速度，浅插变成深插，肉棒整根没入，龟头直捣她的结肠弯处。随着他的深入，河城荷取的小腹皮肤下，清晰地浮现出一根粗长的棍状凸起——那是卡兹鸡巴的轮廓，从肛门一路延伸到肚脐上方，每一下抽送，那棍状凸起就在她腹中上下移动，龟头的伞状凸起在腹壁顶出一个圆形的鼓包，仿佛有异物要从她肚子里破皮而出。河城荷取自己也能看到小腹上的那个凸起，她松开一只撑在控制台的手，颤抖着摸上那个移动的鼓包：“能摸到…卡兹的龟头…在我的肚子里…在动…”她的手指隔着肚皮压住那团凸起，竟能清晰地感受到龟头冠状沟的硬度。而这一按压，却让卡兹的龟头在直肠内受到额外的挤压，快感瞬间翻倍。
“不要按…太爽了！”卡兹闷哼一声，抽插得更急。河城荷取反而更起劲地用双手按摩自己腹部的棍状凸起，一边揉一边配合卡兹的顶撞，在龟头撞到最深处时使劲按压，让肠壁与龟头死死碾磨。她的口中发出“哦齁齁齁❤”的淫叫，舌尖吐露，眼睛翻白，涎水从嘴角流下，滴在控制台的按键上，溅起小水花。
此时，荧幕上的影片恰好放到卡兹与古明地觉的冰棒调教场景，画面中冰棒在小穴里融化的特写与现实中河城荷取屁穴被狂肏的画面重叠。周围聚集的女妖怪越来越多——有抱着酒瓶的萃香，她醉眼朦胧地蹲在控制台角，一手揉着自己的巨乳，一手在桌下抽插一根胡萝卜；有举着相机的射命丸文，她兴奋地连按快门，镜头对准两人交合处的特写，裙下自己塞着的假阳具也随着快门的节奏一抽一送；还有几名河童族的少女，她们聚在一起，小声议论着，眼神却死死盯着卡兹的肉棒，其中一只已经悄悄把手指塞进自己的屁穴里模仿抽插。而男性妖怪们依然三五成群地聊着天，在他们的认知里，河城荷取只是趴在控制台上调试放映机，而卡兹正站在她身后帮忙递工具，完全是一副和谐的工作场景。
八云蓝此时已忍不住了。她蹑足走到卡兹背后，将旗袍的前襟彻底解开，两只豪乳弹跳出来，乳肉贴着卡兹的后背磨蹭，两粒硬挺的乳头在卡兹脊柱上下游走。她踮起脚尖，用嘴含住卡兹的耳垂，含糊地说：“主人只顾着宠新欢…蓝的尾巴都湿透了呢。”说着，她的一条尾巴从自己胯下穿过，尾尖卷着一束毛发，轻轻蹭着卡兹的会阴和睾丸。另一条尾巴则绕到前面，与卡兹的小腹叠在一起，每当卡兹前插时，尾巴就同步向前，抚过河城荷取垂吊的乳房，撩拨那两颗外露的乳头。
“那你也一起来！”卡兹偏头吻住八云蓝的唇，舌头在她口腔里搅动，同时腰部冲击更烈，将河城荷取撞得往前一耸一耸，差点撞上控制台，她只得死死抓住台边，高跟鞋在地板上发出“嗒嗒嗒”的急促敲击。
“你这屁穴有点厉害啊…你到底是对着自己的屁穴进行了什么样子的开发啊？不过这样子也无所谓了，反正以后这个屁穴也是变成我的东西了，甚至之后用屁穴做爱的话，就一定要让你来了。”卡兹喘着粗气，双手掐住河城荷取的细腰，指节陷入柔软的腰窝中，将她的臀拉向自己，形成更深的插入。
“啊哦哦❤~可以…我会给你我的呼叫器的，只要你想要和我做的话，就用呼叫器叫我，不管是什么时候，我都会赶到你的身边的…用我的屁穴来好好的让你的肉棒满足，尽情的全部射出来的…”河城荷取的声音断断续续，却被快感撑得响亮。她从控制台上的一个小抽屉里摸出一个精致的银色呼叫器，上面只有一个按钮，背面刻着荷取的机械标识。她反手将呼叫器塞进卡兹的上衣口袋，同时屁穴狠狠一夹，仿佛在盖章签约。
“那太棒了！随叫随到的专用屁穴，想想也很不错的！要来了！用你的屁股全部接下吧！”
卡兹双手从腰滑到她的髋骨，十指掐进臀肉里，像是提着两团发面团，开始最终的全速猛肏。他的胯部撞击臀肉的频率快到肉眼难以捕捉，两瓣肥臀被撞得通红，臀浪一波未平一波又起，“啪啪啪啪啪”的声响盖过了荧幕的呻吟，在广场上清脆回荡。河城荷取完全无法维持姿势，上半身瘫在控制台上，脸贴着冰凉的金属面板，涎水和泪水糊成一摊，嘴巴大张着发出无意义的“嗬嗬”声，舌头长长地垂在外面，眼中已看不到一丝理智，只有被快感支配的空白。她的双腿痉挛乱踢，挂在脚尖的高跟鞋终于飞出去，“啪嗒”落在不远处的八云蓝脚边，蓝用尾巴捡起来，放在鼻尖轻嗅，高跟鞋内衬已湿透，混着汗液与淫水的酸香。
卡兹能感觉到直肠内开始剧烈痉挛，肠壁一波波箍紧肉棒，几乎要把它夹断。他的龟头在她的结肠深处撞开一个极窄的弯口，挤进更深的肠段，那里的温度更高，湿度更重，仿佛整个人被泡进温泉。他低吼一声，将肉棒插到前所未有的深度，马眼触及她肠道的尽头，然后睾丸剧烈压缩——精液喷发了。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”高压精液从马眼直冲而出，狠狠地冲刷在她的结肠壁上，像高压水枪洗刷管道。一股、两股、三股…足足喷射了近二十次，量比之前深喉时更巨，因为她的肠道空间更大，精液迅速填满了她的降结肠、乙状结肠，并逆行灌入横结肠。河城荷取原本平坦的小腹以肉眼可见的速度向上隆起，先是小腹下方的棍状凸起胀大，接着是整个腹部都圆滚滚地鼓起来，像被吹气的皮球，肚脐从凹陷变成平凸。她撑在控制台上的双手能感觉到自己肚子的变化——腹部正逐渐涨大，压在她与冰冷的金属面板之间，甚至撑高了她的身体。八云蓝从侧面看去，河城荷取就像一个怀孕五六个月的孕妇，肚皮被撑得紧绷，透过薄薄的皮肤甚至能看到里面浊白的液体在随着肠蠕动缓缓翻滚。
“唔唔~这样子…这样子感觉精液要从嘴里面吐出来了…”河城荷取虚弱地哼着，一只手艰难地捂上自己的嘴巴。果不其然，由于精液灌得太满，肠道压力剧增，大量白浊液体逆流过胃袋、贲门、食道，从喉咙口直涌上来——“咕呕”一声，她无法抑制地干呕，精液从指缝间喷溅出来，浇在控制台上，又顺着桌沿淌下，形成几道白色的瀑布。她的鼻孔也不断溢出一缕缕白丝，眼睛被泪水与溅入的精液糊住，眼角流下浓稠的“精液泪”，滴在鼓胀的肚皮上。她整个人被精液从内到外浸透了——肠子里全是精液，胃里还有之前深喉留下的陈精，现在混在一起，从嘴巴、鼻子、眼睛渗出，连耳洞里都有白浊缓缓溢出。
卡兹缓缓抽出肉棒。茎身从肠道拔出的瞬间，发出一连串“啵啵啵”的分离声，仿佛拔出一个紧塞。当龟头最后脱离肛门的瞬间，一声响亮的“噗”声后，积存的白浊精液如开闸泄洪般从她的屁穴喷涌而出，直喷到三尺外的地上，溅了八云蓝一裙角。河城荷取的屁眼无法闭合，形成一个拇指大的粉红肉洞，精液混合着肠液从中汩汩流淌，顺着她的大腿内侧、渔网丝袜的网格，一路漫过膝盖、小腿，流进仍套在脚上的那只高跟鞋里，从鞋口溢出，发出“吧唧吧唧”的水声。她的臀部、大腿、小腿上挂满了精液的白色轨迹，仿佛穿上了一双白浊纹路的“精液丝袜”。
河城荷取趴在控制台上，整个人瘫软如泥，只有被撑圆的肚子随着呼吸轻轻起伏，里面发出液体晃动的“咕噜”声。她慢慢松开捂嘴的手，手心是一滩混着胃液和唾液的精液浆，她伸出舌头，像猫一样舔干净手掌，然后痴痴地笑了：“卡兹…我的屁穴…现在全是你的味道了…以后也…只让你用…”她还记得口袋里的呼叫器已经给出，那是她身为技师的承诺——随叫随到，做一个专属的屁穴便器。
八云蓝走到她身边，用尾巴尖沾了一点地上的精液，抹在自己嘴唇上，俯身在她耳边低声说：“欢迎加入，不过下次可别一个人偷吃哦。”说着，蓝将自己的旗袍撩开，露出早已湿透的无毛嫩穴，她拉着卡兹的手按在上面：“主人，蓝也等了好久…尾巴里面也想要呢。”她的九条尾巴全部蓬松开，其中一条尾巴的尾尖竟张开了一个小孔——那是她修炼出的尾穴，此刻正往外渗着晶莹的蜜液。
卡兹大笑，将河城荷取从控制台上拉起，让她靠在八云蓝身上，两人叠在一起，一个屁穴漏着精液，一个尾巴缠上自己的腰。荧幕的光影照在这幅淫靡的画面上，周围的女性妖怪们终于忍不住，纷纷围拢过来，等待接受同样的宠爱。
像这种感觉让河城荷取整个人感觉到了没有过的满足感。她的眼皮沉重地下垂，嘴角却挂着笑，心里只有一个念头：以后再也不用那些玩具了，只有卡兹的肉棒，才能填满她这只河童的屁穴。


第三百五十四章（加料）

河城荷取趴在桌子上，身体随着不断从屁穴中喷流出来的精液而颤抖着，她的嘴巴里含着肉棒在做完了最后的清洁之后，就完全筋疲力尽了。
见到这个情况，卡兹也是没有在继续下去了，随后便和八云蓝离开了这里，而在时间的推移中，祭典也是逐渐的步入了尾声，天空中时不时的绽放出来的烟火，也是让祭典的氛围达到了高潮。
继续在移动的卡兹，随后就看到了吃的十分开心的幽幽子和妖梦一起加入了进去。
“呜呜~嘴巴和小穴都被塞的满满的呢…不管是嘴巴还是小穴都感觉好满足好好吃哦…”
嘴里吃的不停的幽幽子，感受着嘴巴里的食物和小穴里面的肉棒，感到异常的满足。
而妖梦则是一脸羞耻的看着卡兹将一颗颗的章鱼丸子塞进了她的小穴当中，之后用舌头和嘴吮吸舔舐她的小穴，让章鱼丸子从里面出来到了他的嘴里面。
最后在卡兹满足的射精出来之后，将肉棒对准幽幽子和妖梦的嘴巴里面射入大量的精液，看着她们将混合着精液的食物咽下去后，也是心满意足的出发到别的地方了。
而在这个时候卡兹发现所有人都开始聚集在了一起，然后才被告知要准备迎接这最后祭典的最后节目了，当卡兹来到了这里后，就看着她们所有人有序的并排站在一层层的阶梯上赤裸着身体，而随着卡兹的出现，以及鼓声的响起。
阶梯上的每个人都是背对着卡兹弯腰提臀，各种各样不同大小美丽的臀部都展示了出来，使得看到的卡兹不由得惊呼起来。
“好好的享受着这个祭典的最后节目吧。”
八云紫来到卡兹的身边，她那双修长的玉腿在高开叉到腰部的紫色汉服下若隐若现，每走一步都能从侧面看到她白皙得近乎透明的胯部肌肤，以及被精液浸润得微微反光的大腿内侧。她胸前的低胸装几乎兜不住那对如成熟蜜瓜般的巨乳，乳沟深不见底，随着她的步伐荡漾出淫靡的乳波。她踮起脚尖，那双十三厘米的尖头高跟鞋让她本就占据身高六成的修长双腿更显惊心动魄，她双手轻轻捧住卡兹的脸颊，檀口微张，伸出舌尖舔了舔自己的嘴唇，然后深深吻了上去。
这个吻不是简单的唇瓣相贴，八云紫的舌头如灵蛇般撬开卡兹的牙关，与他舌齿激烈交缠，她的唾液带着一股淡淡的花香，混合着之前吞入腹中的精液气息，从嘴角溢出，拉成晶莹的细丝。她的双手从卡兹的脸颊滑落到他的胸膛，指尖隔衣按压他的乳头，同时她那条被高开叉汉服完全暴露的修长右腿抬起，膝盖顶入卡兹的胯下，大腿内侧最柔嫩的肌肤隔着裤子摩擦他已经勃起的肉棒根部。她的脚踝上还挂着一只尖头高跟鞋，鞋跟轻轻磕在卡兹的大腿后侧，整个姿势优雅而淫荡。
“唔...哈...”
八云紫在唇分时故意拉出一道连接两人舌尖的精液丝，她那双紫色的眼眸里倒映着祭典灯笼的光，也倒映着卡兹裤裆处那明显的隆起。她伸手隔着裤子握住那根肉棒的轮廓，五指缓缓收紧，感受着它的热度与硬度，然后松开手，在卡兹的嘴唇上又啄了一下，低声道：“去吧，她们都在等着你呢...今晚的所有人，都是你的...姐姐也会在最后等你...”
说完她退后一步，双手交叠在小腹前，那个姿势端庄得如同深闺贵妇，但她那双眼睛里却满是淫欲的期待，嘴角还残留着接吻时的唾液与精液混合物，顺着下巴滴落在她裸露的锁骨窝里。
卡兹转身，走向前方那充满诱惑力的少女们。
眼前的场景足以让任何雄性血脉偾张——幻想乡几乎所有参与祭典的少女们，此刻都赤裸着身体，按照某种精心编排的顺序，一层层并排站立在事先搭建好的阶梯上。阶梯共有九层，每层站着的少女数量从下往上递减，最下层站了十几人，最高层则只有四人。她们全都背对着卡兹，弯腰提臀，双手扒开自己的臀瓣，将各自形状各异但都同样诱人的嫩屄和屁眼毫无保留地展示出来。
最下层左侧的琪露诺，她虽然是冰之妖精，但此刻小穴却因为动情而分泌出透明的爱液，顺着她白皙的大腿内侧往下淌。她的臀部小巧但挺翘，臀肉紧绷，屁眼是极淡的粉蓝色，随着她紧张的呼吸一缩一缩的。她旁边的露米娅挺着丰满得与娇小身躯不符的巨乳，那对奶子因为弯腰而垂成两个沉甸甸的球形，乳尖摩擦着她自己的膝盖，她的嫩屄周围长着稀疏的淡金色阴毛，此刻已经被爱液浸湿，贴在阴阜上。
往上一层是大妖精和莉格露她们，大妖精的翅膀收拢在背后，她的小穴是极嫩的粉红色，阴唇肥厚外翻，像盛开的花瓣。莉格露的虫翼微微颤动，她的臀部更为结实，臀肉线条流畅，屁眼周围有一圈极细的绒毛，随着她呼吸而微微翕动。
再往上是红魔馆的成员们。蕾米莉亚虽然身材娇小，但臀部形状极美，皮肤白得几乎透明，能看到皮下细小的血管纹路，她的小穴紧窄得几乎只留下一道缝，阴蒂却因兴奋而充血勃起，从阴唇包皮中探出小半个头。十六夜咲夜的身材更为高挑修长，她那双占据身高六成的腿此刻微曲着，臀部浑圆如磨盘，臀肉在弯腰时微微摊开，她的屁眼是极淡的粉色，皱褶均匀，像是精心雕琢的菊纹，而她的小穴已经湿润到滴出爱液，在地上积了一小滩。帕秋莉·诺蕾姬虽然平时体弱，但此刻也努力翘起臀部，她的皮肤带着一种病态的苍白，但臀部却意外地丰满，臀肉柔软，小穴周围没有任何毛发，是完美的白虎嫩屄。
更高层站着永远亭的众人。铃仙的兔耳高高竖起，时不时抖动一下，她的臀部是典型的安产型，宽大而肉感十足，臀肉走动时能荡起肉浪，此刻她紧张得兔尾球一颤一颤，小穴里流出的爱液已经拉成丝滴到地上。因幡帝虽然个子娇小，但臀部却意外的圆润，像两个小馒头，她的小穴颜色极浅，阴唇紧合，只有一条细缝。而八意永琳，这位月之贤者，此刻站在最高层之一，她的身材是标准的十头身，腿部异常修长，腰线位置极高，裆部明显上提，短裙若穿在她身上必然变成超短裙。此刻她赤裸着，那双长腿在弯腰提臀时更显惊心动魄，膝盖的位置比旁边少女高出整整一头。她的臀部丰满浑圆，臀肉在弯腰时微微摊开，臀沟深不见底，屁眼是极淡的褐色，皱褶层次分明，而她的嫩屄——那是被卡兹开发过无数次的名器，阴唇肥厚，层层叠叠，此刻正微微开合，露出里面嫩红的穴肉，爱液从穴口涌出，沿着她的大腿内侧画出一道道淫靡的水痕。
最高层还有其他几位贤者与强者，她们同样摆出最淫荡的姿态，等待着卡兹的临幸。
随着太鼓声的第一声敲响，卡兹走上了阶梯。
他首先来到最下层，双手扶住琪露诺的腰肢，她的皮肤冰凉，但体内却异常火热。卡兹的龟头对准她冰蓝色的嫩屄，那紧窄得几乎无法插入的小穴口被龟头缓缓撑开，冰之妖精发出一声带着寒气的呻吟：“啊哈～好烫...卡兹的肉棒...好烫...冰妖精的小穴...要融化了...”卡兹用力一挺腰，整根肉棒没入她的嫩屄，龟头直接顶到她的子宫口，琪露诺的背部瞬间绷直，冰翼猛地张开，寒气四溢，但她的嫩屄却紧紧地吮吸着入侵的灼热肉棒，阴壁的每一道褶皱都在痉挛着刮擦茎身。卡兹猛烈抽插，胯部撞击她的臀肉，发出清脆的“啪啪”声，琪露诺的呻吟逐渐失控：“哦齁齁齁～冰妖精...冰妖精的子宫口被顶开了...咿咿哦哦哦～～～卡兹的龟头...闯进来了...子宫...子宫里面好热...”
卡兹在她子宫内射精时，琪露诺发出了近乎崩溃的尖叫，她的小腹肉眼可见地隆起一个弧度，那是被滚烫精液灌满子宫形成的西瓜肚雏形。卡兹拔出肉棒，她的嫩屄无法立刻闭合，被撑成O形的穴口涌出浓稠的白浊，顺着她的大腿内侧淌下，滴在地上的积水中，晕开一朵朵精液花。
紧接着卡兹转向旁边的露米娅。他将肉棒插入露米娅早已湿透的嫩屄，她的食人妖怪本能在这一刻被性欲覆盖，小穴贪婪地吮吸着肉棒，阴壁的嫩肉紧裹着茎身，像是无数张小嘴在舔舐。露米娅的呻吟带着一种野性的满足：“啊啊啊～卡兹的肉棒...好好吃...露米娅的小穴...要把卡兹的精液全部吃掉...咿咿哦哦哦～～～子宫...子宫被灌满了...好胀...凸出来了...”卡兹一边抽插一边伸手揉捏她的巨乳，那对与娇小身躯极不相称的奶子在他掌中变形，乳孔张开，渗出点点乳汁，喷溅在他手背上。
鼓声继续，卡兹逐层往上。
第二层，大妖精的嫩屄被卡兹从背后插入时，她的翅膀剧烈扇动，差点带着卡兹飞起来。莉格露的虫翼发出高频振动声，她的直肠在被卡兹肛交时剧烈痉挛，括约肌死死箍住冠状沟，让卡兹感受到不同于阴道的紧致包裹感。
第三层，蕾米莉亚的娇小嫩屄被卡兹的肉棒撑到极限，她的小腹上能清晰看到肉棒顶出的棍状凸起轮廓，连龟头的冠状沟形状都清晰可辨。卡兹一边抽插一边用手指揉搓她从阴唇包皮中探出的阴蒂，让这位红魔馆主发出与她威严身份完全不符的娇喘：“哦齁齁齁～不行...太深了...卡兹的龟头...顶到蕾米的胃了...从子宫...穿到胃里了...肚子...肚子要被捅穿了...咿咿哦哦哦～～～”十六夜咲夜被插入时，她用她那完美的女仆素养试图保持镇定，但身体的本能反应出卖了她，她的小穴在高潮时喷出潮水，混合着卡兹射入的精液，从穴口倒涌而出，在地上积成一滩白浊的水洼。她的屁眼被卡兹第二次插入时，括约肌的抵抗只持续了几秒就彻底放松，任由肉棒长驱直入，直肠内的嫩肉绵软而紧致，蠕动时像在主动按摩肉棒。帕秋莉被卡兹从背后插入时，她一直咳喘的毛病竟在这一刻奇迹般痊愈，取而代之的是连绵不断的高潮呻吟，她的白虎嫩屄在高潮时会剧烈收缩，阴壁的褶皱层层叠叠地刮擦茎身，让卡兹感受到极致的快感。
第四层，铃仙的兔尾球随着卡兹的抽插节奏一颤一颤，她的安产型肥臀在撞击时荡漾出一波波肉浪，臀肉拍打在大腿根上发出“啪啪啪”的连续脆响。她的兔耳时而竖直，时而耷拉下来，完全被快感控制了神经反射。因幡帝的小穴紧窄度惊人，卡兹插入时需要用些力气才能突破阴唇的阻挡，而一旦突破，里面的嫩肉就像无数吸盘一样紧紧吸附在茎身上，拔出来时甚至能听到“啵”的一声。
终于，卡兹来到了八意永琳面前。
这位月之贤者，幻想乡医术最高明的存在，此刻正弯腰提臀，用她那双修长到极致的美腿支撑着身体，臀部高高翘起。她的腿实在太长了，以至于卡兹站在她身后时，需要微微踮起脚尖才能让龟头对准她的小穴口。她的臀部丰满得如同熟透的水蜜桃，臀肉白嫩到能看见皮下淡青色的血管，臀沟深不见底，屁眼是极淡的褐色，皱褶均匀得如同精心绘制的菊纹，此刻正随着她的呼吸微微翕动。而她的小穴——那是被卡兹操过无数次的名器，阴唇肥厚，层层叠叠如花瓣，颜色是熟妇特有的深粉红色，穴口正微微开合，涌出一股股透明的爱液。
卡兹双手扶住她的腰肢，她的腰极细，与丰满的臀部形成夸张的曲线。龟头抵在穴口，八意永琳主动往后一送臀，“噗嗤”一声，整根肉棒连根没入。
“啊哈～卡兹的肉棒...又插进永琳的骚屄了...”八意永琳仰起头，银白色的长发散落，她那张永远冷静睿智的脸上此刻写满了淫荡的满足，“龟头...顶到子宫口了...咿咿哦哦哦～～～永琳的子宫口...在亲卡兹的龟头...啊...好烫...子宫口被烫得好舒服...”
卡兹开始猛烈抽插，他每一次都整根拔出，只留龟头在穴口，然后全力插入，龟头狠狠撞在子宫口上。八意永琳的嫩屄内部结构特殊，阴壁的褶皱层层叠叠，每一层都在龟头经过时主动刮擦冠状沟，而子宫口则像一张小嘴，在龟头每次撞击时都会主动含住它，吮吸马眼。卡兹能清晰地感受到龟头被子宫口含住时的那一瞬突破感，子宫颈的环状肌肉紧紧箍住冠状沟，然后随着他的深入而缓缓松开，让龟头挤入宫颈管。
“哦齁齁齁齁～龟头...龟头挤进子宫颈了...卡兹的冠状沟...在刮永琳的子宫颈...啊哈...好酥...好麻...子宫颈要被熨平了...咿咿哦哦哦～～～～～噫！”
八意永琳的呻吟声越来越高亢，她那双长腿开始剧烈颤抖，膝盖几乎支撑不住身体。卡兹俯下身，胸膛贴住她的后背，双手绕到她胸前，抓住她那对与修长身材比例完美的巨乳。她的乳房沉重坠手，触感如最上等的丝绸包裹着温暖的油脂，乳头是粉红色，有小指指节大小，此刻硬挺如石子。卡兹的指尖揉搓她的乳头，八意永琳瞬间发出一声近乎尖叫的呻吟：“啊！乳头...乳头被捏了...好酸...好胀...奶水...奶水要出来了...噫噫噫————！”
她的乳孔猛地张开，两股白稠的乳汁喷射而出，溅在前方的阶梯上，画出两道白色的弧线。她的乳汁量极大，持续喷涌了十几秒才转为滴滴答答的渗漏。卡兹的手指深陷在她乳房的柔软中，指缝间满是溢出的温热乳汁。
与此同时，他的肉棒终于突破了八意永琳的子宫颈。
“啵！”
一声清脆的突破声，龟头完全挤入了子宫腔。八意永琳的小腹皮肤下，一个清晰的棍状凸起轮廓浮现出来，从耻骨一直延伸到肚脐位置，那凸起如此明显，甚至能看到龟头的冠状沟形状。卡兹开始在她子宫内抽插，每一次插入都会让那个棍状凸起往上移动几厘米，每一次拔出都会让它缩回去，仿佛她的小腹里有一条活物在蠕动。
“啊啊啊啊～子宫...子宫被操了...卡兹的龟头...在永琳的子宫里...搅拌...咿咿哦哦哦～～～子宫壁...被龟头刮到了...好酸...好胀...哦齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤永琳的子宫...要变成卡兹的精液容器了...”
八意永琳翻起了白眼，舌头无意识地吐出来，垂在下巴处，唾液混合着泪水从嘴角淌下。她那张永远睿智冷静的脸此刻完全崩坏，面部肌肉失控，呈现出极致的阿黑颜——眼睛翻白到几乎只露出眼白，瞳仁只余下一点紫色残影，舌尖吐到下巴，唾液拉丝滴落，鼻腔里发出无意义的“嗬嗬”声。
卡兹加快了抽插速度，他双手从八意永琳的乳房上移开，转而抓住她丰满的臀肉，十指深陷在柔软的臀肉中，用力揉捏。她的臀部太过丰满，臀肉从卡兹的指缝间溢出，随着他的揉捏变幻出各种形状。同时他的胯部猛烈撞击她的臀肉，每一次撞击都发出清脆的“啪”声，臀肉荡漾出一波波肉浪，从臀部中央扩散到大腿根。
“射了！永琳！接好！”
卡兹大吼一声，龟头在子宫腔最深处猛地膨胀，马眼张开，一股股滚烫的精液以高压喷射而出，直接冲刷在子宫壁上。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤嗤————！”
精液冲击子宫壁的声音清晰可闻，甚至可以听到精液在子宫腔内翻涌的咕噜声。八意永琳的身体剧烈痉挛，她的子宫在高潮中疯狂收缩，宫壁紧紧包裹住龟头，像要把精液从马眼里全部榨出来一样有节奏地吮吸。她的小腹肉眼可见地隆起，从平坦变得微微凸起，再变得明显隆起，最后形成一个浑圆的西瓜肚，那凸起从耻骨一直鼓到肚脐上方，像是怀了四五个月身孕。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤子宫...子宫被灌满了...好胀...好烫...精液...精液在子宫里...咕噜咕噜地翻涌...咿咿哦哦哦～～～永琳的肚子...凸出来了...像怀孕一样...被卡兹的精液...灌成西瓜肚了...啊啊啊...精液...从输卵管...逆流进卵巢了...卵子...卵子被精液泡住了...要受精了...噫噫噫噫噫————！”
八意永琳的高潮持续了整整两分钟，在这两分钟里，她的子宫一直在剧烈痉挛，每一次痉挛都会从宫颈挤出一小股精液，但更多的精液被死死锁在子宫腔内，灌得满满的。当卡兹最终拔出肉棒时，她的子宫颈立刻关闭，将精液全部锁在子宫里，只有阴道内的残留精液从无法闭合的穴口汩汩流出，挂在阴唇上，拉成白浊的丝线，滴落在阶梯上。
卡兹没有停歇，在八意永琳瘫软在地之后，他的嘴巴和双手也开始工作了。
茨木华扇主动来到他面前，转过身，双手扒开自己的臀瓣，将她那紧窄得不可思议的小穴递到卡兹嘴边。她的身材高挑，腿部修长，臀部挺翘如两个小西瓜，臀沟极深。她的小穴颜色极淡，阴唇紧合，只有一条细缝，但从细缝中不断渗出透明的爱液，带着一股淡淡的甜腥味。
卡兹伸出舌头，从她的阴蒂开始舔起。舌面粗粝的味蕾刮过阴蒂时，茨木华扇发出一声压抑的呻吟，她的双腿剧烈颤抖，小穴口猛地涌出一股爱液，直接溅在卡兹脸上。卡兹的舌头顺着她的阴唇缝往下舔，将两片肥厚的阴唇分别舔开，然后舌尖顶入穴口，在阴道浅处搅动。茨木华扇的嫩屄内部温度极高，阴壁的嫩肉在舌头侵入时立刻主动包裹上来，像有生命般吮吸着卡兹的舌尖。
“啊哈～卡兹的舌头...好灵活...在...在华扇的小穴里...钻来钻去...噫～舌尖顶到G点了...好酸...好麻...咿咿哦哦哦～～～”
卡兹一边舔着茨木华扇的嫩屄，一边将双手分别伸向两侧的灵梦和魔理沙。
博丽灵梦的小穴是幻想乡最出名的无毛嫩屄，阴阜光洁如玉，阴唇是极嫩的粉红色，阴蒂小巧但极其敏感。卡兹的中指刚刚触碰到她的阴蒂，灵梦就发出一声近乎尖叫的呻吟，她的小穴猛地喷出一股潮水，溅了卡兹一手。卡兹的中指顺势插入她的小穴，在阴道内屈指抠挖G点，同时拇指按压阴蒂，食指则探入她的屁眼，三根手指同时在她两个孔洞里抽插挖弄。
“哦齁齁齁～手指...三根手指...同时操灵梦的骚屄和屁眼...啊啊啊...G点...G点被抠到了...噫噫噫——又要喷了...咿咿哦哦哦～～～～～”
灵梦连续潮吹了三次，潮水从她的小穴中喷射而出，在地上积成一大滩水洼，她的身体剧烈痉挛，翻着白眼，舌头吐到下巴，完全失去了博丽巫女的威严形象。
另一边，雾雨魔理沙的小穴被卡兹的无名指和小指同时插入，两根手指在她阴道内分开成V字形，撑开她的阴壁，让里面的嫩肉暴露在空气中。魔理沙的嫩屄内部褶皱极多，阴壁上长着一层细密的绒毛，手指插入时能感受到绒毛刮过指节的酥麻触感。卡兹的手指在她体内快速抽插，同时拇指按压她的阴蒂，魔理沙的呻吟带着一种沙哑的磁性：“啊哈～卡兹的手指...在魔理沙的骚屄里...撑开了...好胀...噫～碰到子宫口了...指头...在敲子宫口...哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤”
当魔理沙高潮时，她的小穴剧烈收缩，阴壁的褶皱层层叠叠地裹紧卡兹的手指，子宫口主动下降，含住了他的指尖，像婴儿吮吸奶嘴般吮吸着他的指节。
随着茨木华扇在卡兹的口舌侍奉下达到高潮，她的嫩屄里涌出的大量爱液被卡兹全部吞入腹中。然后新的少女填补了她的位置，风见幽香递上了她高傲而敏感的嫩屄，四季映姬递上了她审判者威严下隐藏的饥渴小穴，键山雏递上了她收集厄运却渴望被精液净化的嫩屄...
整个夜晚，卡兹就这样轮番操弄着阶梯上所有的少女。每当一个人被操到瘫软，立刻就有新的人填补她的位置。他的肉棒插遍了各种形状、各种紧度、各种温度、各种湿润度的嫩屄、屁眼和嘴巴，体验了从冰之妖精冰凉的阴道到火凤凰炽热的直肠，从萝莉体型紧窄到极致的幼嫩小穴到熟妇体型层层叠叠的名器骚屄。他的双手和舌头也从未停歇，同时服务着三个甚至四个少女，让她们此起彼伏地达到高潮。
鼓声、呻吟声、肉体的撞击声、精液喷射的噗嗤声、潮水溅射的哗啦声、少女们崩溃的淫语和嗬嗬声，交织成一曲淫靡到极致的交响乐。
在最后的阶段，卡兹被所有少女们团团包围。她们不再按阶梯排列，而是全部涌到他身边，用各自的身体紧紧贴住他。卡兹身体的每一处肌肤都能感受到她们的柔软——背部被蕾米莉亚和芙兰朵露的小巧乳房贴住，胸口被八意永琳和八云紫的巨乳挤压，双臂被灵梦和魔理沙的嫩乳蹭动，双腿被琪露诺和露米娅的身体缠绕，胯下的肉棒同时被幽幽子的嘴巴含住深喉、被妖梦的嫩屄紧紧夹住、被铃仙的巨乳夹在乳沟中、被射命丸文的双手同时撸动茎身和揉捏睾丸。
而在最前方，射命丸文一边用她的双手侍奉着卡兹的肉棒，一边用她的天狗相机——那相机经过特殊改造，镜头能捕捉到精液的淫靡光泽——疯狂按动快门，将卡兹被众多少女包围的淫荡画面一张张拍摄下来。照片里，卡兹如同一名君临天下的帝王，被他的后宫们用最淫荡的方式侍奉着。
“咔嚓！咔嚓！咔嚓！
闪光灯将每一个细节都凝固在照片中：八意永琳脸上崩坏的阿黑颜、灵梦潮吹时喷射的抛物线、魔理沙被手指撑开的小穴内部、琪露诺从无法闭合的穴口涌出精液的O形嫩屄、蕾米莉亚小腹上被肉棒顶出的棍状凸起、幽幽子深喉时喉咙被撑出的肉棒形状、妖梦被肛交时紧缩的屁眼皱褶、铃仙被乳交时巨乳夹住肉棒的油腻触感...
所有这些，都被射命丸文忠实记录。
当卡兹最终射精时，他拔出肉棒，对准包围他的所有少女们，马眼张开，喷射出今晚最猛烈的一发射精。白浊的精液如高压水枪般扫射，从八云紫的脸上扫到八意永琳的巨乳，从灵梦的光洁阴阜扫到魔理沙的金色长发，从蕾米莉亚的蝙蝠翼扫到芙兰朵露的水晶翅膀，从幽幽子张开的嘴巴扫到妖梦羞耻得通红的脸颊，从琪露诺的冰翼扫到露米娅的饱满乳房，从铃仙的兔耳扫到射命丸文的相机镜头...
所有少女都被精液覆盖，她们的头发粘结成一绺绺的精液发绺，脸上糊满白浊，乳房上滴落精液，小腹上流淌精液，大腿内侧挂满精液，整个人如同刚从精液池中打捞出来。精液在她们白皙的肌肤上流淌，画出无数道淫靡的白色轨迹，最终汇聚在地上，积成一滩直径两米的精液水洼。
卡兹站在精液水洼中央，被他的女人们团团包围，身体每一寸肌肤都同时感受着不同女性的乳房柔软、大腿光滑、小腹平坦、臀部丰满，以及无处不在的精液黏滑触感。
射命丸文按下了最后一次快门。
“咔嚓——！”
画面定格。
“像这样子的祭典，还真的是让人喜欢啊。”
“像这样子的祭典，还真的是让人喜欢啊。”
在回到了红魔馆当中，卡兹也是对这一次的祭典十分的喜欢，不仅是好好感受到了其中的氛围，而且也是玩的非常的痛快，至少平常的时候，他是没有试过这种大家所有人都聚拢在一起，和他性爱的感觉。
让肉棒一下子在数量众多的小穴和嘴巴里面，享受到了前所未有的快乐。
“你玩的开心就好了，往后的日子里面像这样子的事情还会有不少的呢，好好期待着吧。”
八云紫见到卡兹这么喜欢，也就觉得这样子的布置没有白费掉了。
“真的吗？那可真的是太棒了！谢谢你了！紫姐姐！”
听到之后还会有类似的事情，这让卡兹感到格外的惊喜，在从背后抱住了八云紫的身体之后，双手就揉捏在了她的胸部上面，让她发出了舒服的呻吟，同时肉棒也在她的屁股上缓缓摩擦，随后在对准了小穴位置后就插入进去了，对她开始进行性爱来表达自己对她的感谢。
充满着感激之情的肉棒不断抽插着，同时卡兹的手指也是对着乳头的戳了进去，让手指深陷在胸部的柔软当中时，也是让母乳不断的从中喷流出来。
“啊啊啊~要去了…要被大肉棒干到高潮了啊啊啊……”
八云紫表情淫乱的仰头伸着舌头，快乐的呻吟着，站立的双腿已经在不停颤抖着，在原地不断来回的动着，保持着身体的平衡，而在最后的射精时，最终忍不住趴倒在了地上，但也是不忘高高撅着臀部，让卡兹可以一边用力插入进去，一边在里面射精。
哪怕最后射精停止下来了，卡兹的动作也依旧是没有停歇下来，让八云紫的眼睛内完全被一颗粉色的爱心占满。
“卡兹的爱…真的好浓厚啊…继续在爱着我吧…让我继续为你怀孕生下更多的孩子吧…啊啊~”


第三百五十五章（加料）

“月亮上面会有人下来？”
永远亭，卡兹听到这个事情的时候表情有些惊讶。
“月亮上还有人的吗？”
“是啊，其实我们就是以前从月亮上面下来的呢，不过这个以前的事情还是不说了，这下来的两个人是我的弟子，因为一直以来都是有书信来往的，最近她们却是想要来见见我，其中的原因好像也是因为大结界外面的人类，如今好像都已经跑到月球上了，这个情况让她们很苦恼呢。”
八意永琳说明解释了一下原因，而像这个事情其实她倒也是不想管的了，毕竟现在她都已经离开月球那么久了，在这里的生活过的不错，甚至连孩子都有了，也没有什么心思去操心这个事情了。
“而且好不容易见面，我也是想要让她们知道一下我现在过的生活到底是怎么样的，也是让你和她们认识认识一下，不管怎么说也是稍微想要得到一些祝福的。”
听到是这样子的情况，卡兹倒也是没有什么问题。
而与此同时来到了幻想乡的绵月丰姬和绵月依姬两人，此时在看着幻想乡的环境时，心里面也是格外的复杂，她们所敬爱尊敬的老师，如今在地上竟然说都已经生下孩子了。
作为月球人，很早以前就对这地上的一切生物，都是认为是一些不堪入目的污秽存在，不过她们两人虽然在这方面没有一样的想法，但是觉得她们的老师在这地上结婚生子的事情，实在还是觉得有点难以接受啊，尤其是她们还是在孩子都有的情况下到现在才知道的。
“虽然不明白对方到底是怎么样的一个人，但是能够让师匠选中的话，或许是一个可取之处的人吧。”
话虽然是这么说，但是绵月依姬却还是对这种事情有点不能够接受，毕竟这个消息实在是太突然了一些，让她都没有一点心理准备的。
“像这种事情我们还是不要太在意了，毕竟是师匠的选择，我们不要去说什么才是最好的，不然的话很容易引起师匠的厌恶的。”
比起绵月依姬，绵月丰姬对这个事情虽然惊讶不少，但是在这个事情上接受比她更好一些，不过她也能够理解自己的妹妹，毕竟是自己最为敬爱的师匠啊，因此对她的事情肯定是非常在意的。
“总之见面的时候还是表现的自然一些吧。”
“我知道了。”
当两人来到了永远亭当中之后，很快也是见到了来迎接的铃仙，而绵月依姬在看到铃仙的时候，眼神不由得多看了几眼，毕竟作为逃兵最后跑到地上间接成为师匠的弟子，这种情况真的是让她觉得挺不可思议的。
而在铃仙的带领下两人终于见到了心念已久的八意永琳，当走进屋内的时候两人也是看到了被八意永琳抱着怀里面，相处十分的开心的卡兹。
“他就是师匠的孩子吗？”
这是两人第一时间想到的关系情况，毕竟她们虽然知道孩子的事情，但是却不清楚是男是女，也不清楚是什么时候生下来的，况且在她们看来这样子亲密在一起的情况，不是母子的话也说不过去啊。
“师匠！”
“啊，你们来了啊。”
听到绵月姐妹的声音，八意永琳也将目光看向了两人，正打算介绍双方相互认识一下的时候，却也听到她们开口道。
“他就是师匠您说的孩子吧？真的是很可爱呢。”
“诶？孩子？”
八意永琳愣了一下，而卡兹也是一脸的意外，同时转过头看着她，思考着关于自己的情况难道都没有说起过的吗？
“不过师匠您说的那个您的爱人呢？他现在不在这里吗？”
绵月丰姬看了一眼屋子内的其它地方，根本就没有看到让她们姐妹在意的身影，一时间也是有些好奇对方在哪里，又是什么样子了。
“啊，没有他就是我的孩子哦，至于我的丈夫，他的话暂时有事情所以不在这里哦。”
八意永琳很快就反应过来回答道，而她的回答让卡兹表情更加困惑起来了，这为什么就突然变了呢？身份好好的就变成了儿子。
卡兹虽然很想要问一下，但是八意永琳一副不要拆穿的样子让他最后还是接受了这个设定。
“那么卡兹她们就是妈妈的弟子，你就叫她们丰姬姐姐和依姬姐姐就好了。”
“好…好的，母亲。”
卡兹有点不习惯的回答道，而听着卡兹叫自己母亲，八意永琳的表情也是有些开心，似乎是对于这样子的角色扮演玩的挺开心的。
而绵月丰姬和绵月依姬虽然对没有见到那个让她们在意的男人，不过这也让她们松了一口气，同时心思都是放在了八意永琳和卡兹的身上了。
在对于卡兹也是表露出很大的好感，尤其是在卡兹和她们在一起的时候，依靠着所谓的八意永琳儿子的身份，跟她们抱在一起蹭着胸部的时候，也只是让她们稍微有些娇羞的叫了一声，然后不疼不痒的说了一句就没什么了。
卡兹被八意永琳以“儿子”的身份介绍给绵月姐妹后，这层伪装的身份反而成了最刺激的催化剂。八意永琳坐在主位上，银白的长发如月光瀑布般垂落，身上穿着开叉到腰际的低胸汉服，胸前的巨乳随着呼吸微微晃动，乳沟深不见底，乳晕的粉色边缘若隐若现。她修长的玉腿从开叉处裸露出来，腿上包裹着半透明的白色丝袜，足尖挑着一只尖头高跟鞋轻轻晃荡，鞋跟敲击着木地板发出清脆的声响。她那双含着笑意的眼眸看向卡兹时，眼神里满是“妈妈看儿子”的慈爱，但慈爱之下藏着只有卡兹才能读懂的淫荡暗流——她的舌尖会轻轻舔过唇角，喉咙会做出吞咽的动作，仿佛在模拟某种口交的节奏。
“卡兹，过来妈妈这边坐。”八意永琳拍了拍自己身旁的软垫，声音温柔得能滴出水来，但尾音却带着只有卡兹能察觉的颤音，“让两个姐姐好好认识认识你，她们可是妈妈最得意的弟子呢。”
卡兹乖巧地应了一声“好的母亲”，便挨着八意永琳坐下。他的身体刚接触到软垫，八意永琳的手就“自然而然”地搭在了他的大腿上，手指隔着衣物轻轻刮擦着大腿内侧，那位置距离他胯下已经鼓胀起来的巨物只有不到一指的距离。卡兹呼吸微微一紧，目光看向八意永琳，却见她正一脸端庄地与绵月姐妹交谈，面上丝毫看不出任何破绽，只有那只手在桌下越发放肆——她的指尖已经隔着裤子准确地按在了龟头轮廓上，指甲轻轻刮过马眼的位置。
“师匠，您在这地上的生活还习惯吗？”绵月丰姬跪坐在对面，声音里满是关切。她穿着月都风格的华丽宫装，开襟的低胸设计让胸前那对沉重的乳房几乎要撑破衣料，随着她欠身的动作，乳沟挤压得更加深邃，乳头几乎要从衣缘弹出来。她修长的双腿并拢侧坐，腿部线条从裙摆开叉处一直延伸到大腿根部，腿长到几乎占了身高的六成，若站起来时裆部位置明显上提，坐下时膝盖高出旁人一头。她那双包裹在透明丝袜里的玉足穿着尖头高跟鞋，脚踝纤细，足弓弧度完美，随着她说话时微微挪动身体，高跟鞋轻轻敲击地面。
“习惯，当然习惯了。”八意永琳笑着回答，同时桌下的手已经解开了卡兹的裤子，将那根狰狞的鸡巴释放了出来。龟头紫红发亮，青筋盘绕在茎身上，马眼处已经渗出透明的前列腺液。她用三根手指圈住龟头下方的冠状沟，拇指按住马眼轻轻揉搓，掌心包裹住整个龟头缓慢旋转，动作娴熟得像是在把玩一件珍爱的玩物。面上却依旧含笑与弟子对话:“这地上的生活比月都自在多了，有卡兹陪着妈妈，每一天都过得很开心呢。”
她的手沿着茎身缓缓撸动，指腹依次碾压每一根暴凸的青筋，从根部一直捋到冠状沟，再旋转掌心重新滑回根部。手掌每一次下滑都会扯动包皮，让龟头完全裸露出来，紫红色的龟头在桌下充血肿胀到几乎发黑，马眼一张一合地吐着透明黏液，滴落在她的手背上拉出银丝。八意永琳感觉到掌心传来的灼热温度和那恐怖的粗度——自己的手指圈起来都合不拢，这只手已经足够大了，却还是握不住儿子这根要命的凶器。她喉咙再次吞咽了一下，双腿在桌下微微并拢摩擦，阴唇间已经渗出黏稠的淫液浸透了丝袜裆部。
“是这样啊...那这位卡兹弟弟，平时都是怎么陪伴师匠的呢？”绵月依姬问道，她的目光在卡兹身上打量着。妹妹依姬的身材比起姐姐更加高挑，胸部虽然不如姐姐那般夸张却也沉甸甸地坠在胸前，宫装的腰带勒得极紧，更凸显胸部和臀部的曲线。她的臀部浑圆如磨盘，坐在垫子上时臀肉从侧边微微挤压出来，若站起来走路时那两瓣肥臀必定颤动不止。她的面容比姐姐更加冷若冰霜，说话时语气清冷疏离，但目光扫过卡兹时，眼底却闪过一丝不易察觉的灼热——那是女性本能对卡兹鸡巴的感应，即便隔着衣物，她也能“感觉”到那根东西的狰狞形状和散发出的精液气息。她的呼吸在不经意间微微急促了些，鼻翼轻动，在捕捉空气中若有若无的石楠花腥味。
“卡兹可孝顺了，”八意永琳的手加速撸动，另一只手从下方托住阴囊轻轻揉捏，感受着里面沉甸甸的精液储量，“每天早上都会来给妈妈请安，陪妈妈吃饭，帮妈妈按摩身体，晚上还会...陪妈妈说话解闷呢。”每说一句，她的手就变换一次手法:说到“请安”时，她用手掌包裹龟头快速旋转；说到“吃饭”时，她从根部向上推挤，把尿道里的残液挤出来；说到“按摩”时，她用指甲刮擦冠状沟；说到“解闷”时，她的手从根部猛地撸到龟头，再狠狠旋转一圈。
卡兹咬着牙强忍快感，但他胯下的鸡巴却在八意永琳的套弄下越发膨胀，龟头渗出更多透明黏液，顺着茎身流下沾湿了她的手。黏稠的前列腺液在撸动中发出细微的咕啾声，虽然轻微，但在安静的房间里却像是擂鼓一样——绵月姐妹的耳朵同时动了一下。
绵月丰姬的手指不自觉地攥紧了衣摆，她的鼻腔里全是那股越来越浓烈的石楠花腥味，那味道像是一只无形的手，搅动着她的子宫。她不知道这味道的源头，但身体已经本能地产生了反应:乳头在衣料下硬挺起来顶出两个凸点，阴道开始分泌黏稠的爱液浸湿内裤裆部，子宫颈不自觉地开始收缩，像是渴望着被什么东西狠狠撞开。她并拢的双腿在桌下轻微摩擦，丝袜包裹的大腿内侧互相挤压，试图缓解阴唇间泛起的瘙痒。
绵月依姬更加明显——她那张冰山般的面容虽然依旧冷峻，但颧骨处已经浮起两团淡淡的红晕，呼吸节奏明显乱了。她的腰眼发酸，小腹深处传来阵阵空虚的抽搐感，仿佛子宫在自行收缩扩张，渴求着被填满、被撞击、被灌入滚烫的液体。她咬着下唇，目光死死盯着卡兹的脸，却不知道自己为什么要盯着，只觉得那张脸越看越让她心跳加速、下体发麻。
“卡兹，去给两位姐姐倒杯茶吧。”八意永琳忽然说道，同时松开了卡兹的鸡巴，在他裤子上擦了擦手上的黏液，然后拍了拍他的屁股。卡兹站起身时鸡巴还硬挺着，裤子被顶出一个夸张的帐篷轮廓，绵月姐妹的目光同时被那轮廓吸引——虽然隔着衣物，但那凸起的尺寸、那形状、那微微跳动的频率，都在她们脑海中自动还原成了那根东西的狰狞模样。绵月丰姬的喉咙上下滚动，咽下一口口水；绵月依姬的瞳孔微微放大，双腿夹得更紧了。
卡兹端起茶壶，走到绵月丰姬面前跪下，为她斟茶。这个距离下，他胯下的帐篷离丰姬的脸只有不到一尺的距离，那股石楠花腥味更加浓烈地涌入她的鼻腔。绵月丰姬的呼吸骤然急促起来，她甚至能看到那帐篷顶端有一小块布料被黏液浸湿的深色痕迹，那个位置正好是龟头马眼的位置。她的手端着茶杯微微发抖，茶水表面荡起细密的波纹。
“丰姬姐姐，请喝茶。”卡兹的声音清朗，面上带着“弟弟”该有的乖巧笑容。
“谢...谢谢卡兹弟弟...”绵月丰姬声音发颤，接过茶杯时手指不经意地触碰到卡兹的手指，那一瞬间，如遭电击般的酥麻感从指尖传遍全身，直达子宫深处。她的阴道猛地抽搐了一下，一股爱液不受控制地涌出，浸透了丝袜裆部，顺着大腿内侧缓缓流下。她慌忙低下头喝茶掩饰，但茶水入口时却完全尝不出味道——她所有的感官都被胯下那根近在咫尺的凶器占据了。
卡兹又走向绵月依姬。依姬的面容更加清冷，接过茶杯时面无表情，只是冷淡地说了句“多谢”。但她端茶杯的姿势暴露了一切——她用双手捧住茶杯，手肘夹紧腋下，这个姿势让胸部被挤压得更加突出，乳头几乎要从领口弹出来。而且她在喝茶的瞬间，目光飞快地扫了一眼卡兹的胯下，那一眼快如闪电，但眼底闪过的渴望和震撼却瞒不过八意永琳的眼睛。
八意永琳嘴角勾起一抹意味深长的笑容，她站起身，宫装开叉处露出修长的丝袜美腿和高跟鞋，走到绵月姐妹面前，以师匠的姿态坐在两人中间，伸出双手分别搭在两人肩膀上。
“丰姬，依姬，你们觉得卡兹怎么样？”八意永琳的声音温柔如水，手掌却沿着两人的肩膀向下滑动，手指轻轻按在她们的锁骨上。
“很...很可爱的孩子，师匠教导得真好...”绵月丰姬声音发虚，因为八意永琳的手指已经滑到了她的腋下，隔着衣物轻轻刮擦着她腋窝的软肉，那动作像是按摩，又像是某种淫秽的暗示。
“弟子也觉得...他是个好孩子...”绵月依姬的声音更加僵硬，因为八意永琳的另一只手已经滑到了她的后腰，手指沿着脊柱向下滑动，指尖已经触到了臀沟的上缘。她的臀部肌肉猛地绷紧，括约肌不受控制地收缩，仿佛在排斥什么，又像是在邀请什么。
“既然你们都喜欢卡兹，那妈妈就放心了。”八意永琳的笑容加深，她忽然伸手将卡兹拉到自己身边，让他坐在自己正前方，背对着绵月姐妹。然后她以“母亲拥抱儿子”的姿势从后面环住卡兹，双手按住他的肩膀，下巴搁在他头顶，这个姿势让她胸前的巨乳完全压在卡兹后脑勺上，两颗硬挺的乳头隔着衣物在他头发上画着圈。
“其实啊，妈妈想让你们知道，现在妈妈的生活到底有多幸福。”八意永琳说着，一只手从卡兹肩膀滑到他胸前，手指捏住他的乳头轻轻揉搓，另一只手则沿着他的腹部向下滑去，手指勾住裤腰边缘慢慢向下拉，让那根昂然的鸡巴再次暴露出来，这次龟头直接指向对面的绵月姐妹。
绵月丰姬的茶杯从手中滑落，茶水洒在裙摆上，她却毫无知觉。绵月依姬的身体猛地僵硬，瞳孔剧烈收缩。她们看到了——青筋盘绕的茎身，紫红发亮的龟头，马眼处渗出透明黏液拉成银丝，阴囊饱满沉重地垂在下方，整根鸡巴向上翘起一个狰狞的弧度，龟头冠状沟的形状清晰分明。那尺寸，那形状，那散发出的精液气息，让两人的子宫同时剧烈抽搐起来。
“师...师匠？！”绵月丰姬的声音变了调。
“别紧张，丰姬。”八意永琳的手指已经圈住了卡兹鸡巴的根部，开始缓慢向上撸动，包皮被推上去又褪下来，龟头在撸动中胀得更大，马眼吐出一大股透明黏液滴落在地板上发出“嗒”的轻响，“卡兹是妈妈的儿子，妈妈帮他做这些事情，不是天经地义的吗？”
她说着，手上的动作越发露骨——她将鸡巴压向卡兹的小腹，让茎身紧贴肚皮，然后用手掌按在茎身上来回摩擦，龟头在她掌心下不停跳动。另一只手则从下方托起阴囊，五指陷入囊袋轻轻揉捏，感受着里面两颗睾丸的轮廓和重量。她的嘴巴贴在卡兹耳边，伸出舌尖舔舐他的耳廓，温热的气息喷在他耳洞里，压低声音说:“乖儿子，妈妈给你手淫的时候，两个姐姐都在看着呢。她们的眼睛都看直了，你看依姬姐姐，脸都红了，丰姬姐姐的腿在抖呢。”
卡兹的目光看向对面两人。绵月丰姬的脸已经涨得通红，嘴唇微张呼吸急促，胸前的乳头硬挺得隔着衣物都清晰可见，她并拢的双腿在剧烈颤抖，丝袜裆部已经被爱液浸得透湿，甚至能隐约闻到那股甜腥的淫水味。绵月依姬虽然表情依旧冷峻，但她的双手死死攥着衣摆，指节发白，额头渗出细密的汗珠，喉咙不停上下滚动，像是在拼命吞咽着什么。
“师匠...这...这太...”绵月依姬声音沙哑，试图移开目光，但她做不到。那根鸡巴像是磁石一样吸住了她的视线，她甚至能看到茎身上鼓起的血管在随着心跳微微跳动，能看清马眼处黏液拉丝的形状，能感受到那股要命的石楠花腥味越来越浓烈地涌入鼻腔，搅动着她的大脑和子宫。她的阴道内壁开始痉挛抽搐，爱液一波一波涌出，顺着大腿内侧流下浸湿了丝袜，滴落在垫子上形成一小滩水渍。
“依姬，不用害羞。”八意永琳的手速加快，掌心包裹住龟头快速旋转摩擦，同时另一只手从阴囊滑向会阴，指尖按住会阴穴轻轻揉压，“妈妈和卡兹之间就是这样相处的好妈妈乖儿子，帮儿子解决生理需求是妈妈的本分。你们既然是妈妈的弟子，也就是卡兹的姐姐，以后也要帮弟弟分担才行。”
“分...分担...？”绵月丰姬的声音抖得不成样子，但她的眼睛里却燃起了某种狂热的光——她看着八意永琳的手在那根狰狞鸡巴上熟练套弄，看着龟头在手心里出没，看着黏液被撸成白沫涂抹在茎身上，她的手指不自觉地在桌下伸向自己的胯下，隔着丝袜按在阴蒂上轻轻揉搓，嘴巴微张模仿着口交的抽送动作，舌头在唇间若隐若现。
“是啊，分担。”八意永琳忽然松开手，将卡兹推向绵月丰姬，“丰姬，你帮妈妈给卡兹含一含。这孩子憋了一上午了，精液胀得难受，妈妈手酸了，你来接替。”
绵月丰姬还来不及反应，卡兹已经站在她面前，那根沾满黏液的鸡巴就悬在她脸前不到三寸的位置。龟头正对她的嘴唇，马眼处渗出的透明黏液拉成银丝滴落，正好滴在她的下唇上，黏稠的液体顺着唇纹流淌进她微张的嘴里。石楠花腥味和雄性荷尔蒙的气息扑面而来，像是实质的冲击波轰进她的大脑，她的理性在这一瞬间被轰得粉碎，只剩下子宫深处涌起的、要命的、无法克制的渴求。
“含...含住...？”绵月丰姬抬起头，眼里含着泪水，那不是屈辱的泪水，而是身体被欲望灼烧到极致的生理反应。她的眼神已经涣散，瞳孔扩大，嘴唇颤抖着张开，粉嫩的舌尖试探性地伸出，轻轻点在龟头马眼处。那一瞬间，舌尖尝到了前列腺液的咸腥味，那味道像是毒药一样在她口腔里炸开，顺着神经直冲大脑，再沿着脊椎向下传导到子宫——子宫颈口猛地张开，阴道内壁剧烈痉挛，一大股爱液从阴道口喷涌而出，直接浸透了整条丝袜和裙摆。
她高潮了。只是舌尖碰到龟头，她就高潮了。
“啊～～～哈～～～～”绵月丰姬仰起头发出一声压抑不住的呻吟，身体剧烈颤抖，双腿在地上蹬踢，高跟鞋踢飞了一只，包裹在湿透丝袜里的玉足暴露出来，脚趾紧紧蜷缩，足弓绷成一个极致的弧度。她的胸部剧烈起伏，乳头在衣料下硬得发疼，乳孔微微张开渗出透明的乳汁前液，浸湿了胸前一小块布料。
“姐姐！”绵月依姬惊呼一声，想要起身去扶，但八意永琳却按住了她的肩膀。
“别动，依姬。”八意永琳的手指按在依姬锁骨上，然后慢慢向下滑，手指勾住她宫装的领口边缘向外拉开，让一侧的巨乳从衣襟里弹出来——沉甸甸的乳房暴露在空气中，乳晕呈粉嫩的樱花色，乳头已经硬挺得像两颗小石子，随着急促呼吸上下晃动，乳波荡漾，“你看你姐姐，只是舔了一下就去了第一次，你知道为什么吗？因为卡兹的精液气息，对女人来说就是最猛烈的催情药。你现在是不是也感觉阴道里痒得发疯，子宫口一张一张地想被东西撞开，奶头硬得蹭到衣服都疼？”
绵月依姬咬着嘴唇不说话，但她身体的反应已经给出了答案——被暴露出的那只乳房上，乳孔正在渗出透明的乳汁前液，顺着乳头的纹路聚集在乳尖，然后滴落下来拉成银丝。她的屁股在垫子上不停扭动，臀肉挤压得变形，丝袜裆部处已经湿得能拧出水来，阴道口不停收缩扩张，甚至可以透过湿透的丝袜看到阴唇外翻的形状。
“丰姬，含深一点。”八意永琳指导道，“嘴巴张大，牙齿收好，用嘴唇包住牙齿，舌头垫在下面，喉咙打开，让龟头顶到你的喉咙口，对，就这样——”
绵月丰姬在师匠的指导下，张开嘴巴将那根鸡巴含了进去。她的口腔被撑得满满的，嘴角绷到极限，龟头压住舌根向喉咙深处顶去。她的嘴巴被迫张到最大，上下颚几乎脱臼，喉咙口被龟头顶住时，强烈的呕吐反射让她喉咙剧烈收缩，食道蠕动想要把入侵物推出去，但这种收缩反而更加刺激了龟头——鸡巴在她口腔里猛地跳动了一下，又胀大了一圈。
“唔...呃唔...呕嗯...！”绵月丰姬发出窒息般的干呕声，但她没有推开卡兹，反而双手抱住卡兹的腰，用力把他的胯部压向自己的脸，让鸡巴插得更深。龟头挤开喉咙口环状软骨的那一瞬间，发出“啵”的一声闷响，整根鸡巴突破喉咙口插进食道，她的脖子皮肤下肉眼可见地鼓起一个棍状凸起——那是鸡巴茎身的轮廓，甚至能看到龟头冠状沟的形状在她脖颈正中央凸起，随着鸡巴的微微跳动而鼓动。
她的食道壁本能地剧烈蠕动，规律性地收缩挤压鸡巴茎身，那种温热、滑腻、全方位无死角的包裹感，比阴道还要紧致绵密。食道的蠕动像是无数条小舌头同时在舔舐茎身，每一次吞咽反射都会让食道壁从根部一直勒到龟头，像是要把鸡巴里的精液全部榨出来。卡兹爽得倒吸一口气，手按住丰姬的后脑勺，手指插进她银白色的长发里攥紧。
“对，让龟头插进胃里。”八意永琳的声音冷静得像是在指导医术，但她自己的呼吸也急促了，一只手已经从依姬的胸部滑到了她胯下，手指隔着湿透的丝袜按在阴唇上揉搓，“食道包裹鸡巴的感觉，跟阴道不一样。食道更紧，蠕动更规律，而且从嘴巴插到胃里，那种征服感是最强的——你看丰姬，平时端庄优雅的月都公主，现在嘴巴被儿子的鸡巴插成鸡巴套子了，喉咙都被撑出形状了。”
绵月丰姬此时已经完全失控。她的嘴巴被鸡巴塞得满满当当，嘴唇紧箍茎身根部，鼻尖埋在卡兹浓密的阴毛里，每次吸气都全是雄性荷尔蒙和前列腺液混合的腥味。她的脸颊被口腔里的巨物撑得变形鼓胀，随着鸡巴的微调抽送，面部肌肉被不停挤压拉伸，表情完全崩坏。喉咙口的环状软骨被龟头反复撞开，食道被茎身熨平，贲门被龟头顶开，整根鸡巴贯通她的口腔、食道，龟头直抵胃袋。
胃液包裹住龟头的那一瞬间，那种灼热、滑腻、带着腐蚀性却又无比爽利的触感，让卡兹闷哼了一声。他低头看向丰姬——她的脸已经完全变成了鸡巴套子的形状，眼睛向上翻露出大片眼白，泪水从眼角溢出顺着脸颊流淌，嘴巴被撑成O形无法闭合，口水从嘴角溢出拉成长丝滴落在胸前打湿了衣襟。她的脖颈正中央，那个棍状凸起从喉结位置一直延伸到锁骨窝，随着鸡巴的微调抽送而上下移动，从外面都能看到龟头冠状沟的形状在她皮肤下鼓动。
“师匠...姐姐她...”绵月依姬的声音抖得不成样子，但她的身体已经完全背叛了意志。八意永琳的手指已经从丝袜裆部边缘插进去，指尖按在她湿淋淋的阴唇上，分开肥厚的大阴唇，露出里面充血挺立的阴蒂。那阴蒂已经硬得像颗小珍珠，被八意永琳的指甲轻轻一刮，依姬整个人就弹跳了一下，从喉咙深处漏出一声压抑不住的呻吟:“齁...啊呃...！”
“你姐姐现在很舒服。”八意永琳的手指继续玩弄依姬的阴蒂，用指腹按压旋转，同时另一只手从她背后绕到胸前，捏住她硬挺的乳头向外拉扯，乳肉被拉成锥形，然后猛地松手让乳房弹回去，乳波剧烈晃荡，“卡兹的鸡巴插进胃里，胃液泡着龟头，那种酸爽感比肏屄还要刺激。而且他马上要在你姐姐胃里射精了——等精液灌满胃袋，你姐姐就能体会到什么叫‘被从里面填满’。”
话音刚落，卡兹就开始了射精。他的阴囊剧烈收缩，输精管搏动着把精液泵向尿道，龟头在丰姬的胃袋里猛地膨胀到极限，马眼张开，第一股精液以高压喷射出来，“噗嗤”一声击打在胃壁上。那精液滚烫浓稠，白浊的颜色在胃液的淡黄色中炸开，像是牛奶倒进水里，腥咸的石楠花味从胃袋逆流上食道，涌进丰姬的口腔和鼻腔。
“噗嗤...噗嗤噗嗤...噗嗤噗嗤噗嗤...”接连不断的喷射声从丰姬的胃袋里传出，透过身体组织传到体外，在安静的房间里形成闷闷的回响。精液一股接一股地喷射，每一下都重重击打在胃壁上，滚烫的温度让胃袋剧烈收缩，试图把异物推出去，但这种收缩反而像是胃袋在主动吸吮龟头，把精液从马眼榨出来。
绵月丰姬在射精开始的一瞬间就攀上了第二次高潮。她的身体剧烈抽搐，胸部向前挺起，两颗乳头同时喷射出奶白色的乳汁，射程足有半尺远，乳汁在空中划出弧线落在卡兹裤子上。她的阴道剧烈痉挛，爱液混合着潮吹的透明液体从尿道口喷涌而出，浸透丝袜裆部后直接喷在地板上，发出“呲呲”的水声。她的眼白翻得只剩一线，泪水从外眼角溢出，口水从嘴角溢出，这些液体混合流下，在下巴处汇聚滴落。她双手死死抱着卡兹的腰，指甲隔着衣物抠进他的皮肤，喉咙里发出咕噜咕噜的吞咽声和无意义的嗬嗬声。
“哦齁齁齁...齁...咕噜...呕嗯...嗬嗬嗬...”她的声带被食道里溢出的精液浸泡，发出的声音已经完全不像人声，更像是某种雌性动物被操到发情失控时的本能嘶鸣。
精液继续喷射，一股接一股。胃袋被灌满后，精液开始逆流上食道，从丰姬的嘴角溢出，白浊黏稠的精浆顺着下巴流淌，滴落在衣襟上，沿着乳沟流下。她的呼吸越来越困难，因为精液堵住了食道和气管入口，每次呼吸都要通过精液液面，发出咕噜咕噜的气泡声。但她没有推开卡兹，反而更用力地把他压向自己的脸，让鸡巴插得更深，让龟头在精液灌满的胃袋里继续喷射。
“已经射了...射了十二股了...”八意永琳冷静地记着数，同时手指已经插进了绵月依姬的阴道里，在她紧致的嫩穴里旋转抠挖，指尖刮擦着阴道内壁上粗糙的G点区域。依姬的身体剧烈颤抖，额头抵在八意永琳肩膀上，死死咬着嘴唇不让自己叫出声，但鼻腔里漏出的呜咽和闷哼已经暴露了一切——她的阴道内壁在剧烈收缩，紧紧吸住八意永琳的手指，子宫颈口一张一合地吮吸，渴望被更大的东西撞开。
“依姬，你姐姐的胃袋已经被精液灌满了，现在精液从食道逆流上来，她整个消化道里全是精液。”八意永琳在依姬耳边低声说道，声音温柔得像是在说情话，但内容却下流到极点，“等会儿你也要这样。妈妈要教你，怎么用喉咙侍奉弟弟——你要把嘴巴张大，牙齿包好，舌头伸出来垫在下面，喉咙打开，让龟头从舌根滑进食道，突破喉咙口，再向下插到胃里。然后弟弟会在你胃里射精，热热的精液灌满胃袋，那种感觉就像是...你从里面被烫熟了，子宫、卵巢、膀胱，全都被精液的热度烤着。”
“师...师匠...我...咿咿咿咿——！！！”绵月依姬刚要说什么，八意永琳的手指突然加速抽插，同时拇指按住阴蒂用力碾压，三股刺激同时爆发——G点被指甲刮擦、阴道壁被手指撑开、阴蒂被大力揉搓——她的话碎在了喉咙里，变成了一声尖锐的淫鸣，身体像虾米一样弓起又展开，胸部向前挺出，两颗乳头同时喷射出奶柱，直接喷在了对面还在深喉的丰姬脸上。
丰姬的脸上本就沾满了眼泪、口水、精液混合物，现在又被妹妹的乳汁喷了一脸，黏稠的乳汁混合精液从她额头流下糊住眼睛，形成一层白色的“精液泪膜”。她此时已经处于半失神状态，眼睛翻白，舌头从嘴角滑出来耷拉着，嘴巴依旧被鸡巴塞满，精液从嘴角不停溢出滴落。卡兹的射精还在继续，已经射了二十多股，整个胃袋被撑得鼓起，精液从贲门溢出，顺着食道逆流，从她的喉咙口涌出，灌满口腔，从嘴角溢出，再从下巴滴落在地板上。地板上已经积了一大滩白浊的精液池，她的膝盖就跪在那滩精液里，丝袜被精液浸透，包裹在小腿上的部分变成了半透明的白浊颜色。
终于，射精结束了。卡兹从丰姬嘴里抽出鸡巴时，发出一声长长的“啵——”的拔塞声，接着一大股精液从她嘴里涌出来，哗啦啦洒在衣襟上。绵月丰姬整个人软倒在地上，身体还在不停抽搐，嘴角流着精液，眼睛翻白，喉咙里发出嗬嗬的余韵声。她的胃袋被精液撑得鼓起来，小腹微微隆起像是怀孕三四个月的样子，精液在胃袋里晃荡发出咕噜声。她的脸完全崩坏了——妆容花得一塌糊涂，睫毛膏被泪水冲成黑痕，嘴唇被磨得红肿，嘴角粘着精液拉丝，面部肌肉失控地微微颤抖。
“乖儿子，还没尽兴吧？”八意永琳看向卡兹依旧硬挺的鸡巴——那根东西刚从丰姬食道里抽出来，沾满了胃液和精液的混合物，在光线下泛着淫靡的水光，茎身青筋暴跳，龟头紫红发亮，马眼还在微微张合吐着残精，“妈妈让你依姬姐姐也帮你含一含，但你这次不能只射胃里了——依姬的处女膜还在，子宫还是干净的。你要先给她破处，从阴道插进子宫射精，让她怀上你的孩子。然后再让她给你深喉，从嘴巴插到胃里射第二次，让她上面下面都灌满精液。”
“师匠...！”绵月依姬猛地抬起头，脸上第一次出现了惊恐的表情，但这种惊恐之下，却藏着更深层的、她自己都不愿承认的期待和渴望。她的子宫在听到“破处”、“子宫射精”、“怀上孩子”这些词时猛烈痉挛了一下，爱液又涌出一大股，沿着大腿流下。
“不愿意吗，依姬？”八意永琳的手指从依姬阴道里抽出来，指尖拉出黏稠的爱液银丝，她把手指举到依姬面前，让她看清自己淫水的拉丝长度，“你的身体比你的嘴诚实多了。阴道里面已经湿成这样，子宫颈口一张一张地往外吸，就算现在不给你破处，你也会痒得发疯，最后自己用手指抠破处女膜。”
“我...我...”绵月依姬的声音卡在喉咙里。
“而且你闻闻——”八意永琳把沾满爱液的手指伸到依姬鼻尖，让她闻自己淫水的味道，“已经发情了，淫水都是甜腥味的。如果不让卡兹给你止痒，你接下来几天都会痒得睡不着觉，子宫会一直抽搐，直到精液灌进去才能缓解。这是女人的本能，你是月都公主也不例外。”
绵月依姬闭上眼睛，深深吸了一口气。她闻到的是自己淫水甜腥的味道，混合着空气中浓烈的精液石楠花腥味，还有丰姬身上散发出的被操透了的体味。这几种味道混合在一起，像是某种蛊毒一样侵蚀着她最后的防线。她再次睁开眼时，眼神已经变了——冷若冰霜的外壳在这一刻彻底碎裂，露出底下灼热的、渴望被填满的雌性本能。
“我...愿意...”她的声音小得几乎听不见，但每个字都带着子宫收缩的节奏，“请...请师匠指导...怎么让弟弟...破我的...处...”
“好孩子。”八意永琳满意地笑了，她将依姬的身体转过来面向自己，然后从后面环住她的腰，这个姿势就像是母亲在教导女儿，“先把衣服脱了，让弟弟看看你身体。”
绵月依姬手指颤抖着解开宫装的系带，衣襟滑落，露出里面丰满的身体。她的胸部虽然不如姐姐那么夸张，但也是沉甸甸地坠在胸前，乳晕呈淡粉色，乳头已经硬挺得像两颗红宝石，随着呼吸微微晃动。她的腰极细，从肋骨到髋骨的曲线惊心动命，再往下是骤然扩开的胯骨和浑圆肥硕的臀部，那两瓣臀肉白皙饱满，臀沟极深。她的腿极长，站直时裆部位置明显上提，腿长占身高六成，大腿丰满有肉，包裹在半透明丝袜里更显勒肉感，小腿修长纤细，脚踝精致，玉足踩在地板上，足弓弧度完美。
她脱光后站在原地，月光从窗户照进来，照得她的肌肤白得几乎透明，能看到蓝色的血管在皮下蜿蜒。她的身体微微发颤，不是因为冷，而是因为羞耻和期待交织的复杂情绪。她的双手不知道往哪里放，最后交叉挡在胸前，但这个动作反而把乳房挤压得更加突出，乳沟深陷。
“手放下来，依姬。”八意永琳从后面握住她的手腕，把她的手拉开，让她乳房完全暴露，“在弟弟面前不用遮。你是他的姐姐，姐姐的身体给弟弟看，有什么好害羞的？”她又伸手托住依姬的下乳，把乳房向上托起，让乳头指向卡兹，“你看，弟弟的眼睛都看直了。你的奶子形状很好看，乳晕粉粉的，乳头翘翘的，等生了孩子后会有很多奶水给弟弟喝。”
“师匠...别...别说了...”依姬羞得恨不得找个地缝钻进去，但她的乳头却在八意永琳的揉捏下更加硬挺，乳孔又渗出透明的乳汁前液。
“害羞什么呢？妈妈帮你检查一下处女膜。”八意永琳说着，一只手滑到依姬胯下，手指分开她湿淋淋的阴唇，露出里面粉嫩的阴道口。她的手指撑开阴道口时，可以隐约看到深处一层半透明的薄膜，那就是依姬保存了几千年的处女膜，“处女膜还很完整呢。卡兹，你来亲眼看看——这就是你依姬姐姐的处女膜，等会儿你的龟头就要把它撞破。”
卡兹走近，蹲下身凑近观看。依姬的阴部近在咫尺，肥厚的大阴唇被八意永琳的手指分开，小阴唇呈粉嫩的蝴蝶状向两侧展开，阴蒂从包皮里探出头充血挺立，阴道口被撑开一个小孔，里面的处女膜在月光下泛着半透明的光泽，膜上有一个小小的半月形孔洞，那是经血流出的通道。阴道内壁的嫩肉在微微蠕动，分泌出的爱液从处女膜的孔洞渗出，拉成银丝滴落。
“看清楚了吗？”八意永琳的另一只手按住依姬的小腹向下压，让阴道口更加暴露，“处女膜的颜色是淡粉的，边缘整齐，说明依姬从来没有用手指插过里面。她是完完全全的处女——而现在，她几千年守住的处女，就要被你这个‘弟弟’夺走了。”
“师匠...!”依姬的羞耻达到了顶点，但从羞耻中却生出了更加炽热的兴奋感。她感觉到自己的阴道在剧烈痉挛，处女膜在随着阴道收缩而微微颤动，子宫深处涌起一阵阵空虚的疼痛——那是几千年未曾被填满的空虚，此刻化作了无法克制的生理渴求。
“躺下，依姬。”八意永琳扶着依姬让她仰面躺在地板上，然后分开她的双腿，让腿摆成M形，膝弯架在臂弯上，把整个阴部完全暴露出来，“这个姿势叫‘开胯位’，能让阴道口完全朝上，方便龟头对准捅进去。你现在深呼吸，放松括约肌和阴道口，等弟弟插进来的时候不要绷太紧，不然处女膜破裂时会很疼。”
卡兹跪在她双腿之间，鸡巴对准阴道口。龟头刚刚触到阴唇，依姬的身体就猛地弹跳了一下，从喉咙里漏出一声压抑的呻吟。龟头分开肥厚的大阴唇，挤开小阴唇，顶在阴道口那一瞬间，她阴道口的括约肌就剧烈收缩，紧紧箍住了龟头尖端，不让它继续深入。
“放松...放松...依姬，别夹那么紧，让龟头进去。”八意永琳俯下身，伸出舌尖舔舐依姬硬挺的乳头，同时手指轻轻揉搓她的阴蒂，帮她放松。在双重刺激下，依姬的阴道口终于慢慢松弛，龟头挤进去了一小截。
那一瞬间，卡兹感觉到了处女膜的阻力。那层薄膜富有弹性，龟头顶上去时被它紧紧裹住，像是顶在一层柔韧的鼓面上，薄膜随着龟头的压力向内凹陷，但就是不破。他能通过龟头感受到处女膜的每一个细微振动——那是依姬阴道内壁痉挛的传导，也是她身体最后的抵抗。
“疼...有点疼...”依姬咬着嘴唇，眼泪从眼角滑落。
“忍一下，就一下。”八意永琳温柔地吻去她的泪水，“破掉就不疼了，之后就会很舒服，舒服到你会后悔为什么早点不给弟弟破处。”
卡兹深吸一口气，腰胯发力，龟头猛地向内推进。处女膜被龟头顶到极限，拉伸到几乎透明的程度，然后“噗嗤”一声，薄膜从半月形孔洞处被撕裂，龟头整个捅进了阴道。撕裂的处女膜碎片被龟头推到阴道壁上，鲜血从破裂的毛细血管涌出，混合着爱液从鸡巴和阴道的缝隙间渗出来，在茎身上画出一道道红色的纹路。
“呃啊——！！！”依姬发出一声夹杂着痛苦和某种难言快感的尖叫，身体剧烈弓起，乳房向上挺出，两颗乳头同时喷出乳白色的乳汁，直接喷在卡兹脸上。她的阴道内壁剧烈痉挛，层层叠叠的嫩肉像无数张小嘴一样紧紧吸住鸡巴茎身，试图把入侵物推出去，但这种痉挛反而更加刺激了龟头——每一层嫩肉的褶皱都在刮擦冠状沟，每一条肌纤维都在蠕动按摩茎身，那种包裹感紧致到几乎要把精液当场榨出来。
“破了...处女膜破了...”八意永琳的手指按在依姬阴道口边缘，能摸到鲜红的处女血混合爱液从缝隙渗出，“依姬，你现在是弟弟的人了。你的第一次给了弟弟，以后的每一次也都要给弟弟。你阴道里流的血，是为弟弟流的。你的子宫里，只能装弟弟的精液。”
“是...是...师匠...我是弟弟的...啊...哈啊...！”依姬的声音已经破碎，但每个碎片里都带着某种解脱般的畅快。几千年守住的处女，在这一刻被“弟弟”捅破，背德感和快感交织在一起，产生了难以形容的极致刺激。她的眼泪在流，但嘴角却忍不住向上翘起，面部表情在痛苦和欢愉之间扭曲成一个淫荡的弧度。
卡兹开始抽插。龟头退到阴道口，冠状沟卡在处女膜破裂处，然后再次缓慢推进，感受阴道内壁的层层包裹。依姬的阴道比丰姬的食道更湿、更滑、更热，而且有生命——内壁的嫩肉会主动蠕动吸吮，阴道褶皱会随着抽插而不断变换刮擦角度，子宫颈口会一张一合地吮吸龟头顶端。每次龟头撞到子宫颈口时，那里面的小嘴就会含住马眼，用力吸一下，像是要把尿道里的残液吸出来。
“依姬姐姐...你的屄里面...好紧...好热...夹得弟弟鸡巴好爽...”卡兹俯下身，在依姬耳边低声说。同时鸡巴加速抽插，龟头一下一下重重撞在子宫颈口处，每撞一下，依姬的小腹皮肤下就会浮现出一个棍状凸起的轮廓——那是鸡巴茎身在阴道里顶出的形状，从耻骨上方一直延伸到肚脐下方，随着抽插而上下移动。
“哈...哈啊...被弟弟看到了...肚子里...被鸡巴顶出形状了...好羞耻...但是...好舒服...咿咿咿...!”依姬的声音已经完全失控，从嘴里不断漏出破碎的呻吟和淫语。她低头看向自己的小腹，能看到皮肤下那根棍状凸起不停移动，甚至能看到冠状沟的形状在小腹正中央凸起。她的手指颤抖着按在那个凸起上，隔着肚皮按摩鸡巴茎身，那种隔着一层皮肉按摩自己阴道里鸡巴的感觉，让她又攀上了一个小高潮。
“师匠...姐姐...我也...我也要高潮了...咿咿咿咿——！！！”一股爱液从阴道深处喷涌而出，浇在龟头上，顺着鸡巴茎身从阴道口涌出，混合着处女血滴落在地板上，形成粉红色的水滩。
“子宫口快开了。”八意永琳观察着依姬的反应，手指按在她小腹棍状凸起处帮忙按摩，隔着肚皮揉搓龟头，“卡兹，再用力一点，把龟头挤进子宫去。依姬的子宫口已经很软了，再顶几下就开了。”
卡兹双手握住依姬的腰，把她臀部抬起来，让阴道角度更加垂直，然后狠狠向上一顶。龟头撞在子宫颈口处，那圈紧致的肌肉被撞得向内凹陷，龟头尖端挤进了子宫口。子宫颈像个小嘴一样紧紧含住龟头冠状沟，用力吸吮，同时子宫内壁的嫩肉从里面裹住龟头尖端，温软滑腻的触感比阴道内壁更加细密绵柔。
“顶...顶进来了...子宫口被顶开了...啊...!”依姬感觉到子宫颈被强行撑开，那种胀痛和快感混合的复杂感觉让她全身剧烈颤抖。她的双手死死抓住卡兹的手臂，指甲抠进皮肉，玉足在空中乱蹬，丝袜包裹的脚趾紧紧蜷缩。
“还没完全进去。”卡兹调整角度，龟头在子宫口里旋转研磨，让那圈紧致的肌肉慢慢适应扩张。然后他猛地向上一挺腰，“啵”的一声脆响，整个龟头突破了子宫颈，闯进了子宫腔。子宫颈口紧紧箍在冠状沟下方，像是给鸡巴戴上了一枚肉环。子宫内壁全方位包裹住龟头，那种温软、滑腻、细密的触感，比阴道要温柔得多，但同样紧致——整个宫腔像是一个专门为龟头定制的肉袋，尺寸刚好包裹住龟头，不留一丝缝隙。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤进来了...龟头...龟头进到子宫里了...子宫里面...被弟弟的龟头撑开了...哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤”依姬在这一瞬间彻底崩坏。她的眼睛翻白，舌头从嘴里吐出来耷拉在嘴角，口水无意识地流淌，面部肌肉完全失控，泪水、口水、汗水混合流淌。她的乳房剧烈晃动，乳肉如波浪般起伏，乳头喷射出的乳汁在空中划出一道道白色弧线，洒在自己的肚皮和卡兹身上。她的阴道剧烈痉挛，子宫颈紧紧箍住鸡巴冠状沟，子宫内壁死死裹住龟头，像是要把整个龟头吞进去消化掉。
卡兹感觉到龟头在子宫腔里被全方位包裹吸吮，那种绵密紧致的快感让他也开始进入射精前奏。阴囊开始收缩，输精管搏动，龟头在子宫腔里膨胀到极限。他开始了子宫内射——第一股精液“噗嗤”一声喷射在子宫壁上，滚烫的温度和高压的冲击力让依姬整个人弹跳起来。
“射...射进来了...弟弟的精液...在子宫里面...噗嗤噗嗤的...好烫...好烫好烫...子宫要被烫熟了...啊啊啊啊齁齁齁齁——！！！”
精液一股接一股喷射在子宫壁上，灌满整个宫腔。子宫壁被精液浸泡，那种从内部被填满、被撑胀、被灼烧的感觉，让依姬攀上了终极高潮——这次高潮强度远超之前所有。她的身体像虾米一样弓起，然后猛地弹展开，再弓起再展开，反复抽搐。阴道痉挛从子宫颈一直传导到阴道口，整个阴道内壁都在剧烈蠕动，像是要把鸡巴里最后一滴精液都榨出来。乳汁从乳头持续喷射，爱液混合潮吹从尿道口喷涌而出，屁股下的地板已经湿了一大片。
“子宫被灌满了...小腹凸起来了...”八意永琳的手按在依姬肚子上，能明显感觉到子宫被精液撑得鼓胀，在肚皮上隆起一个圆形凸起，就在棍状凸起的上方，“依姬，你看你的肚子，被弟弟射得像怀孕三个月一样。子宫里面全是精液，子宫壁被撑得紧紧的，输卵管里也灌进去了，卵子现在正泡在精液里呢。”
依姬的小腹肉眼可见地隆起了一个弧度，那是子宫被精液灌满撑胀后从肚皮上凸出的形状。她的肚皮本来就平坦紧致，现在却在肚脐下方不到三寸的位置鼓起了一个小圆包，用手按下去能感觉到里面液体的波动和鸡巴茎身的轮廓。她自己颤抖着手按在那个凸起上，隔着肚皮按摩子宫里的精液和鸡巴，那种从外面摸到子宫里精液晃荡的感觉，让她又发出了一声长长的淫鸣:“哦齁～～～摸到了...子宫里面...全是精液...晃一晃就咕噜咕噜响...”
卡兹从依姬阴道里抽出鸡巴时，子宫颈闭合，把精液全部封在了子宫里。阴道里的残精和处女血混合物从阴道口涌出，顺着股沟流下，在屁股下面积成一滩粉白色的精液血潭。依姬整个人瘫在地上，双腿大张无法合拢，阴道口被操成一个小O形无法闭合，里面的嫩肉还在微微抽搐，子宫颈口紧紧闭合锁住里面的精液，小腹隆起一个精液包，肚皮上还留着棍状凸起的红痕。
“还没完呢。”八意永琳把依姬从地上拉起来，让她跪姿，“现在要给你做深喉胃射。妈妈说过，要让弟弟在你胃里也射一次，让你上面下面都灌满精液。”
“是...师匠...”依姬的声音已经沙哑，但服从的本能和身体的渴求让她乖乖张开嘴巴。她的嘴巴刚张开，卡兹就扶着鸡巴插了进去。沾满阴道分泌物、处女血和残精的鸡巴捅进她口腔，那股混合味道在她舌头上炸开——腥咸的精液味、甜腥的淫水味、铁锈般的血腥味，还有她自己子宫里分泌的某种特殊体液的味道，全部混合在一起。
“唔...呃...味道...好复杂...但是...好好吃...”依姬的舌头主动舔舐茎身，把上面的混合体液舔干净吞下去。然后她张大嘴巴，用力把卡兹胯部压向自己的脸，让龟头突破喉咙口，鸡巴插进食道，龟头向下直抵胃袋。她的脖颈正中央再次浮现出棍状凸起的轮廓，从喉咙一直延伸到锁骨窝。
“对，就这样。”八意永琳从后面环住依姬，双手按在她脖颈的棍状凸起上，隔着皮肤按摩食道里的鸡巴茎身，同时嘴巴贴在她耳边指导，“让龟头在胃里搅一搅，胃液会泡得龟头很爽。等弟弟射的时候，胃袋会被精液灌满，从外面摸上去也会鼓起来。”
卡兹开始在依姬食道里抽插。食道比阴道更紧，蠕动更有规律，但缺少阴道那种主动吸吮的能力。不过食道壁的规律性挤压同样刺激——每次吞咽反射都会让食道从根部一直勒到龟头，像是一圈肉环套着鸡巴上下移动。而且胃袋的贲门会一张一合地夹弄龟头尖端，那种被括约肌反复夹弄的快感也别有滋味。
依姬在深喉状态下再次高潮。这次高潮来得更加猛烈——因为食道被鸡巴堵塞，她叫不出声，只能从喉咙缝隙里漏出咕噜咕噜的闷响；因为鼻腔被精液倒灌堵住，她只能用嘴呼吸，每次吸气都带着鸡巴根部阴毛的味道；因为胃袋被龟头搅动，她的胃部剧烈收缩，产生强烈的呕吐反射，但这种反射反而让食道壁更加紧致地裹住鸡巴。
“呕唔...咕噜...嗬嗬...!”依姬眼睛翻白，泪水横流，嘴巴被撑成O形无法闭合，口水从嘴角溢出拉丝滴落。她的乳房随着身体晃动而剧烈摇摆，乳汁从乳头持续滴落，在地板上积了一小滩乳白色的奶池。
卡兹在依姬食道里开始第二次射精。龟头在胃袋里膨胀到极限，马眼张开，精液高压喷射在胃壁上。滚烫的精液灌满胃袋，从贲门溢出逆流上食道，灌满食道后再涌入口腔，从嘴角溢出滴落。依姬的胃袋被精液撑得鼓起，和子宫的精液包形成上下两个凸起，从胸口到小腹全部都微微隆起了。
“好孩子...上面和下面都灌满了...”八意永琳满意地看着依姬，然后转头看向已经从深喉昏迷中苏醒一些的丰姬，“丰姬，现在轮到你了。你妹妹还是处女就被破处加子宫胃袋双灌，你也该让弟弟给你开苞了——你虽然嘴巴破处了，但阴道还是处女呢。来吧，躺到妹妹旁边，妈妈帮你摆姿势。”
于是这场乱伦的盛宴继续着。在月光照耀的永远亭房间里，银发的月之贤者以“母亲”的身份，指导自己的两个弟子——月都的公主姐妹——被自己名义上的“儿子”一个个破处、子宫灌精、胃袋射精。姐妹并排躺在地板上，同样姿势大张双腿，同样阴道口被操成O形无法闭合，同样小腹隆起精液包，同样嘴巴溢出精液，同样全身沾满精液、乳汁、汗水、泪水、爱液的混合物。
而八意永琳本人，在这个过程中也终于忍耐不住。她骑上卡兹的鸡巴，用观音坐莲的姿势，让那根沾满两个弟子处女血和阴道分泌物的鸡巴，插进自己已经被操过无数次却依旧紧致的嫩屄。她的子宫颈早已被操熟，龟头一顶就自动张开迎接，整根鸡巴顺畅地插进子宫腔，龟头陷进已经被精液泡得软烂的子宫内壁里。
“啊～～乖儿子...妈妈的屄...最喜欢儿子的大鸡巴了...子宫里面...全都是以前儿子射的精液...现在又进来新的了...子宫要永远泡在精液里了...哦齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤妈妈要被儿子操死了...妈妈这个老骚屄...离了儿子鸡巴就活不了了...咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤”
八意永琳一边骑乘起伏，一边捧着自己的巨乳往卡兹脸上压，乳头塞进他嘴里让他吸奶。她的乳汁早已被操得分泌旺盛，卡兹轻轻一吸，甘甜的乳汁就涌进嘴里。她银白色的长发在起伏中飞舞，发梢扫过卡兹的身体，偶尔缠在他的鸡巴根部，形成头发与鸡巴同时被阴道包裹的极端刺激。她的长发里残留着上次被口爆时灌进发根的精液痕迹——发根处粘着干涸的精斑，在月光下泛着淡淡的白浊光泽。
绵月姐妹从深喉昏迷中苏醒后，看到师匠正在骑乘“儿子”的鸡巴，两人的反应如出一辙——先是震惊，然后是释然，最后是加入。她们拖着满身精液的身体爬过来，丰姬用嘴巴含住卡兹的阴囊，舌头在囊袋上舔舐，嘴唇包裹住睾丸轻轻吮吸；依姬则从背后抱住卡兹，用沾满精液和乳汁的巨乳在他背上按摩，乳头在他皮肤上画着精液乳痕。
“师匠...原来...您说的爱人...就是您儿子...”绵月丰姬一边舔着阴囊，一边含糊地说。
“是啊。”八意永琳在起伏中回答，声音随着抽插节奏断断续续，“妈妈的爱人就是儿子，儿子的爱人就是妈妈。你们以后也是卡兹的姐姐爱人——你们要帮妈妈一起，给卡兹生孩子，让他把我们家全部女人的肚子都搞大。家族血脉这种事情，从内部污染才是最彻底的。”
“是...师匠...我们也要给弟弟生孩子...”依姬伸出舌头舔舐卡兹的耳廓，手从背后伸到他胸前揉搓他的乳头，“弟弟刚才在子宫里射了那么多精液，肯定会怀上的...等我们回月都的时候，肚子里都怀着弟弟的孩子...月都的公主被地上的男人搞大肚子...哦齁...想想又要高潮了...”
那一夜，永远亭的房间里，月光见证了一场盛大的乱伦盛宴。银发的师匠以母亲之名，将自己的两个公主弟子，变成了儿子的精液容器。而她自己，也在这场盛宴中，再次被儿子的精液灌满了子宫和胃袋，全身上下每一个孔洞都流淌着白浊的精液。她的长发被精液浸透成白浊的“精液头发”，泪水干涸后留下“精液泪痕”，嘴角溢出的精液形成“精液口水”，乳头滴落的乳汁混合精液形成“精液乳环”，阴道和屁眼流出的精液在腿上画出“精液丝袜”——她整个人，从里到外，从上到下，都被精液彻底覆盖、浸透、灌满。
而卡兹，在这场盛宴结束后，躺在一堆沾满精液的女性肉体中间，左边是八意永琳用巨乳给他当枕头，右边是绵月丰姬用沾满精液的长发裹住他的鸡巴做“头发性交后戏”，脚边是绵月依姬用玉足夹住他的阴囊做“足交后戏”。他闭上眼睛时，听到八意永琳在他耳边轻声说:
“乖儿子，妈妈的好儿子...以后不止妈妈和两个姐姐...妈妈还要把更多月都的女人叫下来...铃仙、玉兔、甚至月夜见...全都要变成儿子的精液容器...妈妈要把整个月都，都变成儿子的后宫...用精液污染月都的血脉，从根源上把月球变成我们家的精液星球...”
卡兹没有说话，只是伸手握住了八意永琳的巨乳，手指陷进柔软的乳肉里，感受着乳孔渗出乳汁浸润掌心。而在房间外面，铃仙跪在走廊里，手伸进自己的裙下揉搓着湿淋淋的嫩屄，耳朵竖起听着房间里的动静，喉咙里压抑着嫉妒的呜咽。
她也要。她也要弟弟的大鸡巴。她也要子宫被灌满。她也要成为弟弟的精液容器。
这是永远亭所有女人的共同愿望。


第三百五十六章（加料）

“话说卡兹在这里和师匠的生活过的还好吗？”
“很不错的哦。”
“那么师匠的爱人，也就是你的父亲，他是一个怎么样的人呢？”
对于绵月丰姬的问题，卡兹顿时不知道怎么回答了，毕竟这种事情他可没有想到过应该怎么回答的啊。
“怎么了嘛？”
看着突然不说话的卡兹，绵月丰姬有些疑惑，尤其是对方为难的样子，这让她不由得思考这这个现如今不知道去了哪里的家伙，是不是有什么问题了。
“没…没什么，他和母亲很相爱，就是…就是经常不在家，几乎就是在外面不知道跟谁在在一起。”
卡兹的这个解释让绵月依姬皱起了眉头，虽然不知道对方到底是什么人，但是不管怎么说，一直不怎么在家里，让师匠一个人照顾孩子的情况，真的是让人觉得不喜欢啊，真是搞不懂师匠为什么会选择这种人。
“真是可怜，也就是说你都没有和他见过里面吗？”
绵月丰姬听完之后，眼神看向卡兹的时候，多少有些伤感起来了，虽然不知道她想的是什么情况，不过卡兹也是不想要继续将这个话题说下去了，不然的话可能就要暴露了。
“我们还是不说这些了吧，两个姐姐第一次下来到这里，也是应该好好感受一下幻想乡的情况的，不然的话好不容易来一次，什么都没有感受一下就回去，不是很糟糕的嘛。”
“说的也是，那么你有什么比较提议呢？这一次的行程就全部拜托你了哦。”
“好啊！那么姐姐你们就先享受一下，永远亭的按摩服务吧！绝对是会让你们喜欢的！”
卡兹说着就拉着两人先去换了一件宽容的浴衣，在让她们躺在准备好的单人床之后，永远亭内的兔子们，也是开始负责帮忙准备起来，在点燃了特制的熏香之后，让房间内顿时弥漫起了一股迷人的香气。
卡兹站在绵月丰姬的身边看着躺在床上，被单薄浴衣包裹的身体，便伸出手按在了她的肩膀上。他的指尖隔着薄薄的布料，精准地扣住那圆润肩头下的筋腱，轻轻揉捏。月之公主的肌肤即便隔着布料也能感到惊人的滑腻，体温透过织物传导至他的掌心，带着幽幽的体香。
“丰姬姐姐，你的按摩就交给我来帮你吧。”卡兹俯身，嘴唇几乎贴着她的耳廓低语，热气喷在她耳后那片敏感区，让绵月丰姬浑身一颤。
“好啊，那么就拜托你了哦。”她软绵棉地应着，眼睑半垂，长长的睫毛在烛光下投出阴影，整个人如被抽去骨头般瘫在床铺上。那熏香的异甜早已顺着鼻腔侵入了脑髓，将思维搅成一团浆糊，连手指都懒得抬。而她的妹妹绵月依姬，此时正被四名兔妖侍女围在另一张床上，那些长耳少女们正用她们的小手为依姬揉捏四肢，依姬同样眼神迷离，任由摆布。
卡兹不急着动手，先从怀中取出一只白玉雕成的细颈瓶，拔开塞子的瞬间，一股浓烈得几乎凝成实质的石楠花腥香轰然炸开，与室内原有的熏香交融成一种奇异而催情的甜腻味。他将瓶口倾侧，一注粘稠的乳白色液体垂落在他并拢的掌心，那液浆浓得像化开的乳酪，表面泛着珍珠母贝般的虹彩，滑腻温热，正是他体内最精纯的阳精炼制的“精液精油”。精液在掌心晃荡，拉出长长银丝，他双掌合拢搓开，让整只手掌都裹满这滑腻的白浊。
“姐姐，这是母亲永琳秘制的月髓精华液，能疏通经络、还养肌肤。就是味道有些特别，习惯便好。”说着，他将沾满精液的双手重新覆上丰姬的双肩。精液接触肌肤的一刹那，似有生命般自动渗入毛孔，发出细微的滋滋声，丰姬只觉肩颈处像被温热的舌头舔过，一阵酥麻直透骨髓，让她原本就无力的身体彻底化成了一滩软泥，连脚趾都酥得蜷了起来。
“嗯……好……好奇怪……热热的……”她无意识地呻吟，脖颈却不由自主地往后仰，将更多肌肤暴露给卡兹。
“放松，姐姐，我先帮你疏通背部经脉。”卡兹轻轻拍了拍她的肩，扶着她翻过身，让她趴在床上。她的侧脸压着软枕，红唇微启，吐气如兰。卡兹双手捻住她浴衣的后领，缓缓向下剥去，那单薄的布料如褪下的蝉翼，一寸寸露出底下惊心动魄的肌肤——先是修长的后颈，接着是优美的肩胛骨，脊沟深邃如一道幽谷，腰肢纤细得仿佛只手可握，再往下便是两瓣被残余布料虚掩、却仍撑出浑圆弧线的肥臀。浴衣最终被堆在腰臀交接处，整片玉背袒露，肌肤白得几乎透明，青色血管如冰下溪流隐约可见，在烛火下闪着凝脂般的光。
他将大半瓶精液直接倾倒在丰姬背上。乳白色的黏液沿着脊沟流淌，分成数道细流蔓延至腰侧，冰冷黏腻的触感激得丰姬背肌一缩，泛起一粒粒小疙瘩。卡兹随即双掌按下，从肩胛开始，将精液均匀推开。他十指用力，指腹找准每一节脊椎两侧的筋肉，以碾压、推揉、拨弄的手法逐步向下。精液在他掌下被体温融化成更滑润的油脂，渗入皮肤纹理，被搓得泛起细密的白沫，空气中弥漫起一股介于石楠花与麝香间的浓重雄性气味。
肩胛骨缝里常年积攒的僵硬被逐一揉开，每一下按压都让丰姬发出长长叹息。当卡兹的拇指按到她腰眼处的两个浅窝时，她臀瓣不由自主地夹紧了一下，那肥嫩的臀肉便像受惊的兔子般颤动。卡兹的目光落在那深深的臀缝上，双手顺势下滑，握住了两瓣巨臀。十指猛地陷入，臀肉从指缝间鼓溢出来，如同揉捏两团发酵过度的面团，弹性极佳，每松开一次，臀肉就会迅速弹回原形，荡起一波波肉浪。
“姐姐这里肌肉很僵硬啊，是不是平时坐得太多？需要好好松解才行，否则气血会淤塞在胞宫。”卡兹面不改色地说着医理，手上却将丰姬的浴衣下摆彻底撩到腰部以上，让整个臀部完全赤裸。两瓣雪白肥臀毫无遮掩地暴露，臀肉饱满如两轮满月，中央那道臀沟深不见底，沟底藏着一朵淡粉色的菊蕾，细密的褶皱如含苞的菊花，正随着她的呼吸轻轻翕动，周围一圈细软汗毛粘着亮晶晶的汗珠。
他将掌心剩余的精液尽数抹在臀沟内，粘稠的白浊顺着沟壑流下，糊住了整个菊蕾。食中二指并拢，蘸满精液后，指腹直接抵住了那螺旋状的菊纹。
“姐姐，肛门的脉络最为隐蔽，不打通的话，任脉之气无法上行，会影响整个身子的。放松，别抗拒。”他的声音低沉而具有穿透力，混杂在熏香的作用里，直直贯入丰姬混沌的脑海。她本能地想要收紧括约肌，但身体却违背意志，菊蕾竟自主地微微松开一个小孔。卡兹指腹轻轻按压旋转，精液一点点挤入菊口，那圈褶皱被逐渐撑平，接着“噗”一声轻响，食指的第一节插入了从未被开发过的处子臀眼里。
“噫——！”丰姬脖颈猛地仰起，喉咙里挤出短促的尖叫，菊眼内的嫩肉被异物撑开，本能地剧烈收缩，死死箍住指节。那紧致度仿佛要将手指夹断，直肠的高热几乎烫手。卡兹停住不动，另一只手伸到前面，隔着浴衣轻轻揉搓她的阴阜，分散她的注意。片刻后，括约肌在精液的润滑和持续的压力下终于不情不愿地软化，他又插入中指，双指并拢开始缓慢抽送。手指在紧窄的直肠内刮擦着肠壁，能清晰感受到肠壁的绵软皱褶与不同于阴道的蠕动方式。
“啊……不要……那里……脏……不行……”丰姬娇喘着，脸埋在枕头里，声音闷而颤，双手抓紧床单，指节发白。但她的翘臀却不受控制地微微摇摆，迎着手指的进出轻轻回撞，臀肉每一下撞击都发出细微的啪声。卡兹另一只手此时从她胯下探入前方，掌面覆盖住阴阜，果然那里已是一片泥泞，湿润的液体甚至渗透了浴衣。他轻轻一压，布料陷入阴沟，他沿着那条湿痕用指腹上下滑动，感受着大小阴唇的饱满形状。
“姐姐这里也流了好多水，正好作为润滑，帮你内外一起疏通。”他一边说着，一边将手掌探入浴衣内侧，直接贴住了那湿淋淋的阴户。掌缘拨开柔软卷曲的阴毛，食中二指沿着裂口一滑，便陷入了两片肥嫩的小阴唇之间，指尖被温热滑腻的爱液包裹。他毫不费力地找到穴口，两指一并，咕啾一声插入湿透的阴道。内部层层叠叠的媚肉立刻蠕动着吸来，嫩壁上的褶皱紧紧裹住手指。
他前后同时开始抽插：后庭双指深入直肠，弯曲抠挖肠壁；前穴双指在阴道内进进出出，拇指按住阴蒂画圈。三管齐下的攻势让丰姬全身猛地痉挛起来，双脚在床单上胡乱蹬踹，脚趾蜷起又张开，小腹剧烈起伏。她咬着枕头，喉咙里发出“嗬嗬”的压抑呜咽，大股大股的爱液从阴道深处涌出，被手指搅得咕啾咕啾响，溅湿了身下床单。
“姐姐的穴肉吸得真紧，看来堵塞很严重呢，要全部通开才行。”卡兹加快手指抽插速度，每一下都尽根没入，指尖在直肠和阴道内刮擦着不同质感的嫩肉。前后两穴同时被手指奸淫的快感如潮水般堆叠，不过数十下，丰姬猛地绷紧身体，两穴同时剧烈痉挛，一股透明微白的阴精从尿道口激射而出，噗嗤一声喷在卡兹掌中，她竟在指奸下达了第一次潮吹高潮。高潮后的她彻底瘫软，只有屁股还在微微抽搐，臀缝间糊满精液和肠液，阴户湿得一塌糊涂。
卡兹将她翻转过来，变成仰躺。浴衣早已彻底敞开，胸前那对让人窒息的巨乳终于毫无遮掩地弹跳出来。那乳房硕大如两个熟透的哈密瓜，沉甸甸地堆在胸肋上，因仰躺而微微向两侧摊开，乳基占据了大半个胸廓。乳肉雪白莹润，薄皮下青色血管如树脉般分布，在精液的润泽下闪着水光。粉嫩的乳晕约莫铜钱大小，中央两颗乳头原本小巧柔软，在先前指奸的刺激下早已硬挺如小石子，颜色艳红欲滴。乳沟深邃，足以夹住手臂，此时正淌着之前从背上流下来的精液，白浊挂在内侧，淫靡至极。
“姐姐的胸部好软啊，跟母亲的胸部一样让人喜欢。”卡兹双手各抓住一只乳房，十指深陷，那柔软的脂肪被挤压得从指缝间鼓溢出来，像要被他捏爆一般。他五指揉搓，乳房在掌中变幻出各种形状，乳肉在指间滑动的手感滑腻至极，如同揉捏两团温热而富有弹性的乳酪。他俯下身，张开嘴含住一颗乳头，用力吮吸，发出“啾——啧——”的响亮水声。舌尖快速拨弄着乳孔，用牙齿轻轻啃咬乳晕的细嫩皮肤，另一只手则捏住另一颗乳头，用拇指和食指搓捻旋转。
“嗯~是吗？我的胸部和师匠的一样好吗……”丰姬喘息着回应，胸口的双重重刺激让她全身如遭电击，大脑更加迷蒙。她下意识地挺起胸部，将乳头更深地送入卡兹口中，同时一只手无意识地抬起，轻轻抚摸着卡兹的头发，像是鼓励。卡兹轮流吮吸两颗乳头，吸得乳晕都充血扩大了一圈，偶尔抬起头，嘴唇与乳头间拉出晶亮的唾液精液混合丝。乳房被他揉得布满红印，乳头肿得几乎大了一倍，硬邦邦地翘着，沾满口水。
“啊~卡兹…嘴巴…不可以这样子…”丰姬嘴上说着抗拒，手却按着卡兹的脑袋，不是推搡，而是轻轻将他往自己胸脯上压。她的身体已经完全背叛了意志，只想让这酥麻的快感永远不要停。
“丰姬姐姐的胸部没有像母亲那样子有奶水呢，母亲稍微揉一下就会有很多奶水流出来。”
“想要母乳的话…哈…必须要怀孕才行啊，我没有怀孕…当然没有那种东西了……”丰姬在喘息中断续回答，意识已经模糊到分不清这是按摩还是别的什么。
“不过胸部这里没有，但是丰姬姐姐的小穴却流了很多啊。”卡兹的手再次滑入她的胯间，这次他整个手掌都埋进了那泛滥的秘处。掌心覆住整个阴阜，五指张开，中指和无名指并拢，噗嗤一声便重新插入那仍在痉挛的阴道。阴道内壁的嫩肉立刻像饿了许久的小嘴，贪婪地裹住手指蠕动吸吮。他的指尖在内部探索，摸到一处略显粗糙的微凸区域，轻轻一按，丰姬便尖叫一声，腰肢从床上弹起。
“不行…卡兹不要继续碰那个地方了…再这样子我会生气的哦！”她满脸绯红，眼含水雾，明明说着生气的话，声调却软得像撒娇，臀部还不由自主地抬起迎合手指的深插。卡兹不理，反而加快速度，用两指反复刺激那处G点，同时大拇指压住阴蒂快速揉动。三股快感叠加，丰姬再也说不出完整的话，只是张着嘴发出“咿咿呀呀”的破碎音节，双腿剧烈颤抖，阴道内壁开始规律性地剧烈收缩，死死绞住他的手指，子宫口也像小嘴一样嘬吸。
就在她即将第二次高潮的临界点，卡兹忽然减慢手指速度，只保持微弱的抽动，不让她爆发。丰姬被吊在半空，难受得扭动腰肢，嘴里发出欲求不满的呜咽。卡兹趁此机会，直视她泪水迷蒙的眼睛，深情而坚定地说道：“其实我喜欢丰姬姐姐，想要和姐姐在一起的！所以丰姬姐姐你愿意和我在一起吗？”
“诶？喜…喜欢我？”被突然告白的丰姬，在快感与熏香的双重冲击下，大脑彻底停工。她眼神朦胧地望着卡兹，眼前这个少年是师匠八意永琳的独子，身份尊贵，而且他让自己这么舒服……身体深处涌起一股强烈的渴望，想彻底属于他，想被他完全占有。
“没错，而且母亲对于这个事情也不反对，认为只要我开心和喜欢就好了，所以丰姬姐姐你答应吗？”
“师匠也不反对……”丰姬混乱的脑子自动补全了逻辑：师匠都不反对，那我答应的话，就是师匠的儿媳妇了！这个念头一出现，她所有的犹豫和矜持瞬间瓦解，心底涌起一股巨大的兴奋和幸福。“嗯……我答应……我愿意做卡兹的妻子……做师匠的儿媳妇……”她羞红着脸，声音细若蚊呐，但语气坚定，双腿甚至主动勾住了卡兹的腰。
卡兹露出胜利的笑容，低头在她唇上轻轻一吻，尝到了她口中呼出的甜香：“那么姐姐，现在弟弟就用这根鸡巴，帮你完成最终的子宫经络疏通。”说着他直起身，一把扯开自己的腰带，裤子褪下，胯间那根早已狰狞怒勃的巨物猛地弹跳出来，重重拍打在她的小腹上，发出啪的一声脆响。
那是一根尺寸骇人的凶器，长约一尺有余，粗如成年女性的小臂，茎身青筋虬结如盘绕的树根，血脉搏动清晰可见。紫红色的龟头足有鸡蛋大小，棱角分明的冠状沟凸起如肉箍，马眼翕张间渗出透明的粘液，拉出长丝滴落在她肚脐上。整根鸡巴散发着浓烈的雄性膻骚味，混合着精液的石楠花腥，让丰姬一阵头晕目眩，喉咙不自觉地吞咽了一下，既恐惧又期待。
“姐姐，先用你的小嘴帮弟弟含一含，上面也需要疏通。”卡兹扶着鸡巴，将龟头凑到丰姬唇边。丰姬顺从地张开檀口，两片柔软的红唇包裹住龟头前端，一股咸涩的腥味在舌尖化开。她笨拙地伸出舌头舔舐马眼，贝齿偶尔轻刮冠状沟。卡兹爽得嘶了口气，抚摸着她的头发：“对，就是这样……用嘴唇箍住，吸……再含深一点……”说着腰胯一挺，半根鸡巴捅进了她的口腔，龟头直抵喉头软肉。
“唔——！”丰姬喉咙被顶得干呕起来，泪液夺眶而出，鼻尖埋进卡兹浓密的阴毛丛中，鼻腔里满是雄性的麝香和汗味。卡兹没有停顿，继续向内推进，龟头挤压着喉咙的环状软骨。那圈软骨死死箍住龟头，但在持续的压力下终于被迫张开，整根鸡巴突破喉关，插入了紧窄温热的食道。丰姬的脖颈皮肤下，清晰浮现出一根粗大的棍状凸起，随着卡兹的缓慢推进而向下延伸，直至锁骨上方，那凸起甚至能隐约看出龟头冠状沟的轮廓。
“唔唔唔——！”丰姬的呼吸完全被堵塞，只能依靠鼻翼急促扇动，肺部火辣辣地疼。但她下身却在这种窒息感中分泌出更多爱液，顺着大腿根流到床上。卡兹开始在她嘴里抽送，每次拔出时，鸡巴上都沾满亮晶晶的口水，喉咙发出“咕噜咕噜”的声响。她嘴唇的口红在茎身根部印出一圈完整的唇环，颜色艳红，配上青筋暴突的肉棒，淫靡不堪。卡兹低头看着这位高贵的月之公主被自己插得面部变形——脸颊被撑得鼓胀，嘴唇绷成薄膜，鼻翼扩张，双眼翻白，舌根被压得无法动弹，只能发出无意义的“嗬嗬”声，口水从嘴角不断溢出，拉成透明丝线淌到乳沟。
抽插了百余下，丰姬的食道逐渐适应了鸡巴的尺寸，竟开始自主蠕动，像另一张小嘴般按摩茎身。卡兹爽得腰眼发麻，猛地将鸡巴整根插入，龟头直抵胃袋贲门，挤开贲门进入充满胃液的温热空间。然后马眼大开，一股股滚烫浓精以高压喷射而出，直接打进她的胃里。噗嗤——噗嗤——噗嗤——，精液量极大，足足射了十几波才停下，每射一波都能看见她胃部的皮肤微微鼓起一下。丰姬感觉胃袋被迅速灌满、撑胀，仿佛喝下了一大碗滚烫的浓汤，饱胀感从胃部辐射至整个腹腔。
卡兹缓缓拔出鸡巴，大量白浊精液从她嘴角、鼻孔甚至眼角溢出——精液逆流通过鼻泪管从泪腺涌出，形成“精液泪”挂在她脸颊上。她双眼完全翻白，舌头无力地吐露在外，脸上混合着精液、泪水和口水，呈现出彻底崩坏的初阶阿黑颜。她瘫在床上，喉咙里发出咕噜声，手抚着微鼓的胃部，精液从嘴角淌下，形成“精液口水”。
“啊……哈啊……胃……胃好胀……卡兹的……精液……好多……”
“姐姐别急，这才刚开始。现在要疏通你的胞宫了。”卡兹将她双腿高高抬起，折成M形，膝盖压到乳房两侧，湿漉漉的阴户完全敞开。两片粉嫩的小阴唇因充血而微张，穴口淌着透明爱液，一层半透明的薄膜隐约可见——那是她的处女膜，在月光下泛着珍珠光。
“姐姐还是第一次呢，这层膜我收下了。”卡兹挺着依然坚硬如铁的鸡巴，龟头抵住穴口，沾着精液和爱液，轻轻研磨。丰姬紧张得绷紧了身体，但体内空虚感更强烈，她甚至渴望那撕裂的疼痛。卡兹腰一沉，“噗嗤”一声，龟头挤开层层嫩肉，处女膜在巨大的压力下被拉伸至极限，从中间裂开一个小口，然后啵的一下彻底破裂，鲜红的处子血混着精液从交合处溢出，沿着会阴流淌。丰姬短促地痛呼一声，眉头紧皱，但很快就被阴道被完全填满的满胀快感取代。
卡兹整根没入，阴囊重重拍在她会阴上，发出啪的脆响。阴道内壁的嫩肉像无数张小嘴，从四面八方紧紧包裹着茎身，每一道褶皱都在蠕动吸吮，尤其是子宫口那圈软肉，像个小吸盘一样嘬着龟头顶端。卡兹开始快速抽插，胯部撞击臀肉，啪啪啪的肉体拍打声密集如暴雨，臀浪一波波荡漾开来。丰姬的呻吟从压抑到放浪：“啊……哈……好深……鸡巴……卡兹的鸡巴……顶到最里面了……子宫……子宫口被撞到了……哦哦哦……！”
卡兹感到龟头每次撞到子宫口时，那圈软肉都会收缩吸吮一下，他调整角度，用龟头棱角不断刮擦宫口中央的小孔。持续撞击了数百下后，子宫颈终于抵挡不住，被龟头强行挤开，“啵”的一声闷响，整个龟头闯进了宫腔。
“噢齁齁齁～～～～进……进来了！子宫……子宫被插开了！”丰姬发出雌兽般的嘶鸣，双眼完全翻白，舌头长长吐出，口水横流，面部肌肉失控，达到阿黑颜中期。宫腔内壁比阴道更加软滑温热，仿佛一团融化的油脂包裹着龟头，密布着细小的绒毛状突起，每一处都敏感得不可思议。卡兹开始在子宫里搅拌、抽插，龟头冠状沟刮擦着宫壁，她的腹部随之起伏，皮肤下清晰凸显出鸡巴的棍状凸起，长约尺许，从耻骨上方向肚脐延伸，甚至能看到龟头冠状沟的轮廓在她肚皮下移动。
丰姬低头看见自己小腹上那不断移动的凸起，羞意与快感交织，她伸出颤抖的手按压那凸起处，隔着肚皮抚摸龟头的形状，指尖描摹着冠状沟的弧度。这一举动让卡兹感受到双重挤压——阴道和子宫的紧致包裹，加上外部手掌的按压——快感倍增，他忍不住加快抽插速度，整根鸡巴在子宫和阴道间来回穿梭，每次都尽根没入，阴囊啪啪拍打会阴，会阴处早已糊满精液和爱液的混合白沫。
“姐姐的子宫夹得我好爽……你看，你的肚子都被我顶出形状了。姐姐的子宫以后就是我的精液便器了。”卡兹边说边用手掌覆在她腹部凸起处，内外夹攻。丰姬被操得语无伦次：“卡兹的龟头……把姐姐的子宫颈……撞开了……啊！闯进来了……宫腔……宫腔里面被龟头刮到了……要变成卡兹的精液便器了～～子宫……子宫里面好胀……被精液灌满了……凸出来了……”她胡乱套用着淫语结构，却在快感中越说越顺口，声音尖细发抖，尾音拖出长长的波浪。
卡兹感觉腰眼一麻，精关即将失守。他猛地将鸡巴深深插入子宫，龟头抵住宫壁最深处，马眼大开，滚烫的精液以高压喷射而出，一股股噗噗噗地激打在子宫壁上。丰姬被烫得全身剧烈痉挛，子宫强劲收缩，像要把精液全部榨干。精液量极大，迅速灌满整个宫腔，子宫被撑得膨胀，小腹以肉眼可见的速度隆起如三月怀胎。卡兹一边射精一边还缓缓抽动，让精液均匀涂满整个子宫壁。射完后他也不拔出，就让半软的鸡巴堵住宫口，享受精液浸泡龟头的温热，以及子宫自主的余韵收缩。
“射……射了好多……我的子宫……被卡兹的精液装满了……肚子……大起来了……”丰姬抚摸着鼓胀的小腹，感受着内部液体的晃动，每一次呼吸都能感觉到精液在子宫内荡漾。她满脸幸福而淫靡的笑容，眼神迷离，嘴角还挂着之前口交时溢出的精液。
但卡兹还未满足。他拔出鸡巴，用手撸动几下，那东西竟又迅速充血硬挺，沾满精液、爱液和落红的混合物，显得格外狰狞。他将丰姬翻过身，让她跪趴在床上，肥臀高翘。那朵菊蕾在之前指奸和持续刺激下已经微张，露出内部粉红的嫩肉，周围糊满精液。“姐姐的屁眼也该接受真正的疏通治疗了，肛交内射可以将精液作为肠道润滑剂直接吸收。”卡兹说着，将龟头上的混合液抹在肛门周围作为润滑，龟头顶住菊芯，腰部发力，缓缓推入。
“啊……胀……屁眼要裂开了……这么大……进不来的……”丰姬感觉一团粗硬的巨物强行撑开括约肌，那种被填满的胀痛与异样快感让她浑身颤抖，手指抓紧床单。括约肌像橡皮圈一样死死箍住茎身，卡兹每前进一分都感到强大的阻力，但直肠内壁的绵软与高热却又带来别样的享受。他耐心地缓慢推进，终于整根没入，阴囊贴住她的会阴。
卡兹开始缓慢抽插，肠道分泌出肠液与精液混合，润滑下逐渐顺畅。直肠壁的触感与阴道截然不同——更绵软，更紧致，蠕动的频率更慢但力度更大，像一只温热的手掌在规律性地握紧松开。卡兹双手握着她肥白的臀瓣，揉捏成各种形状，拇指掰开臀肉，看着自己的鸡巴在菊蕾里进出，菊蕾被撑成O形，随着抽出翻出嫩红的肠膜，插入时又陷入。丰姬被操得趴不住，上半身软倒在床上，只有屁股高高翘起，被动承受着肛门的奸淫。她嘴里发出“哦齁……哦齁……”的母猪般叫声，每一下撞击都让她臀浪剧烈翻滚。
抽插了百余下，卡兹忽生恶趣。他催动体内传承自永琳的神力，让鸡巴在丰姬体内继续增长延长，从直肠向上穿去，通过乙状结肠，穿过结肠左曲、横结肠、升结肠，再穿孔钻入胃袋，又顺着食道向上，最后“噗”的一声，龟头竟从她的口中重新穿了出来！
“呜呜呜！？”丰姬惊恐地发现嘴里又冒出那个熟悉的紫红龟头，马眼一张一合。她被自己的肛门到嘴巴完全贯穿，鸡巴像一根肉串将她穿在茎身上。卡兹在她身后开始抽插，鸡巴在肠道内滑动，前面的龟头就在她唇前伸缩，每次从嘴里伸出时都带着胃液和肠液的酸腥气。这种肉体被完全贯通、所有内脏都在被一根肉棒搅拌的奇异快感让她大脑彻底空白，意识飞到九霄云外。卡兹命令她用舌头舔自己的龟头，她乖乖伸出香舌，舔舐着马眼和冠状沟，形成“肛交贯穿+自舔”的终极淫乱场景。
如此操弄数十下后，卡兹加速抽插，在直肠深处射出了第三次浓精。精液从马眼激射，一部分打在直肠壁上，顺着肠道蠕动向上；另一部分则从嘴里的龟头喷出，一股股白浊像喷泉般从她口中喷射而出，射高后洋洋洒洒落下，淋了她满头满脸。她的头发被精液粘结成一绺绺，精液顺着发梢滴落，脸上糊满厚厚一层白浊，眼睛被黏得睁不开，睫毛挂着“精液泪珠”，耳朵里也灌进了精液，顺着耳道流出。她彻底成了一个精液人偶。
卡兹抽出鸡巴，丰姬像被抽去脊椎般瘫在床上，全身痉挛，臀眼无法闭合，一股股精液从菊口潺潺流出，顺着股沟淌到床单。
这时，他转向一旁。另一张床上，绵月依姬早已被兔妖侍女们按摩得欲火焚身，几近疯狂。那些长耳兔妖少女们用卡兹事先留下的精液为依姬进行全身涂抹，她们将精液倒在依姬的巨乳上揉捏，精液顺着乳沟流下；又分开她的双腿，用精液润滑后，将两根玉制的复制鸡巴——完全仿照卡兹的形状，青筋、龟头一应俱全——分别插入她的阴道和肛门，但不曾破去处女膜，只在前三分之一段抽送。依姬看着姐姐被操得死去活来，听着那淫声浪语，自身又被前后夹攻，早已下体泥泞不堪，只渴望真正的肉棒来填满。
看到卡兹挺着沾满姐姐体液和精液的巨物走来，依姬满面潮红，喘息道：“卡兹……我也要……我受不了了……求你……操我……我是师匠的弟子……也应该是你的女人……”她平日的英气凛然早已荡然无存，只剩下一个发情的雌兽。
卡兹俯身压上她，笑道：“依姬姐姐当然也是我的。现在就让你和丰姬姐姐一样舒服。”他分开依姬那双修长白嫩的玉腿——她的腿部极长，裆部明显上提，腿根比例惊人——龟头抵住湿淋淋的处子穴口，一挺而没。依姬闷哼一声，处子血流出，但紧接着就被满胀快感取代。卡兹毫不留情地猛干，同样突破子宫口，在宫腔里搅拌，然后内射，让她小腹隆起。接着又操了她的屁眼，深喉灌精，将她摆成各种姿势。
最后，卡兹让姐妹俩并排跪趴在床上，肥臀高翘，他站在中间，一根鸡巴轮流抽插她们的阴道和肛门，甚至让她们上上下叠在一起，两张嫩屄上下对齐，他从上插到下，或从下插到上，一枪贯穿两穴。又让她们嘴对嘴叠着，深喉时鸡巴从口中贯穿而出，再插入下面那张嘴，形成人体蜈蚣式的串连操弄。整个房间充满了啪啪啪的撞击声、咕啾咕啾的水声、女性的呻吟和卡兹的低吼。
不知过了多久，两名月之公主并排躺在精湿狼藉的床上，浑身被厚厚一层精液覆盖，皮肤在烛光下泛着淫秽的乳白光泽。她们的小腹均高高隆起，随着呼吸起伏，子宫里满满的精液在晃动，偶尔从穴口咕嘟一下溢出。肛门也无法闭合，白浊缓缓流淌，在床单上积成一滩。头发粘结成精液发缕，脸上精斑点点，眼角挂着精液泪，嘴角溢着精液口水，耳朵里也流出精液。乳房、大腿、玉足都糊满白浊，尤其脚趾缝里还积着精液，一动就吧唧作响，形成“精液鞋”。姐妹俩脸上却都挂着满足而崩坏的阿黑颜笑容，双眼翻白，舌头外吐，意识早已飘远。
丰姬抚摸着鼓胀的肚子，昏昏沉沉地想着：自己已经是师匠的儿媳妇了，肚子里说不定已经有了卡兹的骨肉，子宫里这些滚烫的种子或许已经逆流进卵巢，把卵子都泡起来了……在想到成为八意永琳的儿媳妇，绵月丰姬的心情就兴奋了起来，这种事情在她看来实在是再好不过的事情了。


第三百五十七章（加料）

“如果…如果师匠真的不反对的话，我…我也没有问题的。”
在说出这句话之后，绵月丰姬的心情格外的激动。
“那么以后丰姬姐姐就是我的妻子了吧？”
“嗯…没错哦。”
“那么现在我做的事情，丰姬姐姐也不会有什么问题了吧？”
卡兹的手指继续在绵月丰姬的小穴里面抽插了起来，让她的表情又变得迷离了起来。
“这…这个事情是可以的…但是…但是现在不行哦，依姬还在旁边…所以卡兹不要继续了好吗？被依姬看到的话就不好了…”
“不会的，依姬姐姐现在已经睡觉了哦。”
绵月丰姬转过头看向此时在兔子们的按摩下完全熟睡下去的绵月依姬，心中缓缓的松了一口气，至于那些妖怪兔子们她没有在意被她们看着。
“那么一定不能够吵醒依姬哦。”
没有了顾及，绵月丰姬就没有再阻止卡兹了，任由着他对着自己的胸部和小穴进行了玩弄，露出了十分享受的表情。
而随后卡兹来到床尾的位置，将绵月丰姬的浴衣掀开，并把她的腿展开露出了已经湿漉漉的的小穴。浴衣被完全推到两侧，露出她那白皙如玉的丰满身体。在柔和的月光下，她的小穴泛着淫靡的水光，稀疏的粉色阴毛被爱液打湿，一缕缕贴在耻丘上。两片肥厚的阴唇因为充血而微微张开，中间的嫩红色穴口正随着她的呼吸一缩一缩地蠕动着，每一次收缩都会挤出一小股透明的爱液，顺着股沟流淌到床单上，留下深色的湿痕。
“这样子…好害羞…”绵月丰姬的声音细若蚊呐，脸颊烧得通红。作为月之公主，她从未在任何人面前如此暴露过自己的身体。此刻双腿大张，最私密的小穴完全展露在卡兹面前，那种羞耻感让她的身体都在微微颤抖。但与此同时，被心爱之人注视的兴奋感又让她的阴道深处传来阵阵空虚的痉挛，渴望被什么东西填满。
“现在丰姬姐姐是我的女人了，这样子的事情没什么好害羞的，那么我要好好的用嘴巴来给你的小穴按摩了。”卡兹俯下身，灼热的呼吸喷洒在她敏感的阴唇上，让绵月丰姬的腰肢不由自主地弹跳了一下。他伸出双手，拇指按在她饱满的阴阜上，缓缓向两侧分开，将隐藏在两片肥厚阴唇中间的嫩穴完全剥开。粉红色的嫩肉在月光下泛着湿润的光泽，阴蒂从包皮中探出头来，像一颗充血的小珍珠。尿道口和阴道口都清晰可见，其中阴道口正随着她的心跳节奏性地收缩着，从深处不断涌出黏稠的透明爱液。
“卡兹……别看那么仔细……”绵月丰姬羞得想合拢双腿，却被卡兹牢牢按住。他抬起头，对她露出一个安抚的笑容，然后重新低下头，伸出舌头，从她的会阴处开始，缓缓向上舔舐。
舌尖先是滑过会阴处敏感的皮肤，让绵月丰姬全身激起一层鸡皮疙瘩。然后舌头沿着阴唇外侧的轮廓慢慢描画，将上面沾着的爱液尽数卷入口中。她的爱液带着淡淡的甜腥味，黏稠如蜜，在卡兹的舌面上拉出细长的银丝。接着，他的舌尖挤开肥厚的大阴唇，探入内侧更加娇嫩的小阴唇之间，在那里来回扫荡，将每一道褶皱都舔开，每一个角落都不放过。
“啊……嗯……”绵月丰姬发出压抑的呻吟，双手紧紧捂住自己的嘴，指缝间漏出断断续续的喘息声。她的臀部不受控制地向上挺起，将小穴更加紧密地贴向卡兹的嘴。卡兹的舌头灵活得如同一条小蛇，在她的嫩穴褶皱间钻来钻去，时而用舌尖剥开层层叠叠的嫩肉，时而用整个舌面用力按压。每当舌尖掠过阴道口时，都会微微陷入那个饥渴收缩着的洞口，引得绵月丰姬全身一阵战栗。
卡兹的双手也没闲着，他的左手按在她饱满的阴阜上，拇指按着阴蒂的根部向上推，将那颗已经完全充血勃起的粉红色珍珠从包皮中完全剥了出来。阴蒂头在月光下泛着淫靡的光泽，直径足有小指尖大小，正随着她的心跳微微跳动着。卡兹用舌尖对准这颗暴露出来的阴蒂，猛地舔了上去。
“呜——！！！！”绵月丰姬的腰肢猛地弹起，整个臀部几乎离开了床面。如果不是死死捂住嘴巴，她一定会尖叫出声。阴蒂被直接舔舐的快感太过强烈，如同一道电流从那个小点炸开，瞬间传遍四肢百骸。她的脚趾紧紧蜷缩，大腿内侧的肌肉剧烈抽搐。卡兹没有给她喘息的机会，舌尖开始在她的阴蒂上疯狂地来回拨弄、画圈、轻咬、吸吮。
他用嘴唇含住整个阴蒂，像吸吮乳头一样用力嘬吸，同时舌尖在嘴里的阴蒂头上快速弹动。阴蒂在他嘴里充血得更厉害了，硬得像一颗小石子。绵月丰姬的身体开始剧烈颤抖，臀部不由自主地前后摇摆，像是在操穴一样迎合着卡兹的嘴巴。她的小穴里涌出大量爱液，被卡兹的下巴接住，顺着下颌滴落到床单上。
“咕啾……咕啾……滋溜……滋溜……”卡兹一边吸吮阴蒂，一边将右手中指缓缓插入她的小穴。手指刚一进入，阴道里的嫩肉就饥渴地缠了上来，紧紧裹住他的手指蠕动吸吮。他能清晰地感觉到阴道壁上一圈一圈的褶皱，温热、滑腻、紧致，如同无数张小嘴在同时亲吻他的手指。他转动手指，用指腹在阴道前壁摸索，很快找到了那个约指甲盖大小、略微粗糙的区域——那是她的G点。
他用指尖在这个区域用力按压、揉搓，同时嘴巴更加激烈地吸吮阴蒂。双重刺激下，绵月丰姬的理智彻底崩溃。她的双眼翻白，唾液从捂着嘴的指缝间流出，整个身体弓成一座桥，只有肩膀和臀部接触床面。她的阴道开始剧烈痉挛，一圈一圈的嫩肉像波浪一样从深处向外推挤，紧紧绞住卡兹的手指。
“要来了……要来了……来了……来了啊啊啊啊啊——！！！”她在心中尖叫，却只能发出呜呜咽咽的闷哼。一股透明中带着乳白色的液体从她阴道深处喷涌而出，力道之大直接打在卡兹的下巴和胸口上。卡兹迅速抽出被阴道痉挛紧紧绞住的手指，用整个嘴堵住她的阴道口，大口大口地吞咽着她潮吹喷出的液体。有些液体从嘴角溢出，顺着他的下颌滴落。更多液体直接喷在他脸上，溅进眼睛里，但他毫不在意，只是更加用力地吸吮，像是要将她整个人吸干。
潮吹持续了十几秒才渐渐平息。绵月丰姬整个身体瘫软在床上，双腿无力地大张着，大腿内侧的肌肉还在间歇性抽搐。她的小穴因为刚才剧烈的痉挛而一时无法闭合，留下一个拇指大小的嫩红色洞口，可以看到里面层层叠叠仍在蠕动的嫩肉。阴蒂从包皮中完全探出，暴露在空气中微微颤抖。整个阴部都泛着被唾液和爱液浸润的水光，阴毛被液体打成绺，贴在皮肤上。
“哈…哈…”潮吹之后的绵月丰姬一副气喘吁吁的样子，嘴里伸着舌头喘息着。她的双眼失神，眼角流出刚才快感过于强烈而溢出的泪水，混合着之前紧张的汗珠，将鬓角打湿。嘴唇因为一直用手捂着而显得更加红润饱满，微微张开着，露出里面还在颤抖的粉色舌尖。她的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏，上面的粉色乳头已经完全硬挺，像两颗小石子立在雪白的乳肉顶端。乳头周围的一圈乳晕因为充血而颜色加深，从粉色变成了深粉红，上面的小颗粒全部凸起，看起来如草莓的表面。
随后，她就看到卡兹站在自己的上方，然后将裤子脱了下来。一根粗壮的肉棒从裤子里弹跳出来，影子笼罩在了她的脸上。
那根肉棒完全超出了绵月丰姬的认知。她作为月之公主，在月都见过无数人间供奉的春宫图和雕塑，但从没见过如此雄伟的男性器官。肉棒的长度从根部到龟头顶端至少有常人两倍长，茎身粗壮得她一只手恐怕都握不过来。紫红色的龟头如同婴儿拳头大小，冠状沟棱角分明，龟头中央的马眼微微张开，渗出透明的先走汁。茎身上青筋暴起，如同缠绕在柱子上的藤蔓，随着心跳微微搏动。两颗睾丸沉甸甸地垂在下方，每一颗都有鸡蛋大小，在紧绷的阴囊里缓缓滚动。整根肉棒散发着浓烈的雄性气息，混合着汗味和麝香般的味道，形成一种让人头晕目眩的原始气味。
“丰姬姐姐，我的肉棒很大的吧？”卡兹的声音带着笑意。
“是…是的，非常雄伟强壮的肉棒。”绵月丰姬愣愣地点头回答道，双眼无法从那根庞然大物上移开。她的喉咙不由自主地吞咽了一下，想象着这样巨大的东西如果插进自己的小穴，会带来怎样的饱胀感和撕裂感……那一定会把自己的小穴完全撑开吧？子宫口会被直接顶到吧？甚至可能……顶进子宫里面……想到这里，她的小穴深处又涌出一股爱液，刚才还没闭合的阴道口又蠕动了起来。对于卡兹也是自己这个刚好确认关系的丈夫，她没想到他有着远超常理的大小的肉棒，不过这个事情是好事，她能够想到自己接下来的性爱到底是会有多幸福的了。
“那么卡兹，接下来让我来给你按摩吧，用我的身体来服侍你。”绵月丰姬坐起身，双手揉着自己丰满的巨乳。她的乳房真的非常大，两只手一起才勉强托住一只乳房的下半部分。她将乳房向中间挤压，在胸前挤出深深的乳沟。然后她引导卡兹跪坐在自己面前，将那根滚烫的肉棒放在乳沟中间，双手从两侧用力挤压乳房，用柔软温热的乳肉将肉棒完全包裹住。
“好烫……”当肉棒贴上胸口皮肤的时候，绵月丰姬被那温度烫得轻呼一声。肉棒硬得像一根烧红的铁棍，在她的乳沟里微微跳动，茎身上的青筋刮擦着她娇嫩的皮肤。她开始上下移动乳房，让肉棒在乳沟里抽插。每一次向下时，紫红色的龟头就会从乳沟上端探出来，正好对准她的脸；每一次向上时，龟头又缩回乳房的包围中。两颗沉甸甸的睾丸在她乳房下沿晃动，阴囊摩擦着她的上腹部皮肤。
柔软的巨乳不断地按摩着肉棒，绵月丰姬能感觉到茎身上每一条青筋的搏动，感觉到龟头冠状沟刮过乳肉时带来的触感。她低头看着那个从乳沟里探出的紫红色龟头，马眼正对着她的嘴唇，渗出透明的先走汁，拉出细长的丝。那股浓烈的雄性气味钻入鼻腔，让她的头开始发晕，大脑像是被这种气味麻醉了一般，变得昏昏沉沉又极度亢奋。对准在面前的龟头，也被她用嘴巴和舌头开始服侍起来。
她张开红唇，含住了探出乳沟的龟头。
“呜呜~好刺激的味道……”舌尖刚一碰到龟头表面，那股浓烈的雄性味道就在口腔中爆炸开来。咸腥的、带着微微苦涩的、混合着雄性荷尔蒙的味道充斥了整个口腔，然后通过味蕾传递到大脑，让她的身体产生一阵酥麻感。卡兹的肉棒竟然会有这么强烈的男性味道……脑子感觉更加奇怪了啊……她开始用舌尖仔细舔舐龟头表面，将上面每一道沟壑都舔过，特别是冠状沟那个棱角分明的位置，舌尖沿着冠状沟一圈一圈地画圈，将积存在那里的分泌物全部卷入口中咽下。然后舌尖钻进马眼口，轻轻挑动马眼内部的嫩肉。
“嘶……”卡兹倒吸一口气，龟头在她嘴里膨胀得更大了。
绵月丰姬感觉到嘴里的龟头在跳动，于是吞吐得更深了。她一边用乳房夹住茎身按摩，一边将肉棒前半段含入嘴中。龟头抵住她的上颚，冠状沟刮擦着硬腭的褶皱，茎身压在舌面上。她的嘴唇紧紧包裹住茎身，形成一圈完美的唇环，口红在肉棒根部印出清晰的红色痕迹。她开始上下晃动头部，让肉棒在嘴里抽插。每一次低头，龟头就向喉咙深处挺进一点；每一次抬头，就用舌尖拨弄马眼口。
感受着在嘴里面跳动的肉棒，绵月丰姬感觉自己的小穴更加的难受了。刚才被舌头和手指送上高潮的小穴又在发痒，阴道深处传来阵阵空虚的痉挛，渴望被什么粗壮的东西填满。她的大腿不由自主地相互摩擦着，想要稍微让小穴的感受好转一些，但这样子也只是让已经湿透的小穴流出更多爱液。爱液顺着大腿内侧流淌，在月光下泛起淫靡的光泽。她的小穴口又开始一张一合地蠕动了，像是饥饿的婴儿嘴巴在等待哺喂。
“滋溜……滋溜……咕啾……咕啾……”口水和先走汁混合的液体从嘴角溢出，沿着下巴滴落到乳沟里，成为润滑液让乳交更加顺滑。每一次乳房上下移动，都会发出淫荡的咕啾声；每一次嘴唇吞吐肉棒，都会发出滋滋的吸吮声。整个房间里充斥着这些淫靡的水声。
卡兹的双手插进她的头发里，轻轻按住她的后脑勺，引导她吞吐得更深。龟头开始顶到喉咙口，那个位置有一圈环状的括约肌，紧紧闭合着通往食道的入口。龟头每次顶到那里，喉咙都会本能地做出吞咽反射，那圈肌肉会瞬间收紧又放松，正好按摩到龟头前端。绵月丰姬因为深喉反射，眼角流出泪水，但她的眼神却是迷醉的，带着一种被征服的快感。她张大嘴巴，放松喉咙，让龟头一点点挤进喉咙里。
“咕噜……”喉咙口被强行撑开，发出沉闷的咕噜声。龟头挤进去的一瞬间，食道上端紧紧箍住了冠状沟，那种紧致感和阴道完全不同，更加柔软却又更有弹性，随着每一次吞咽动作都会从上到下蠕动，像是要将肉棒整个吞进肚子里。从外部可以看到她修长白皙的脖颈正中央，有一个棍状凸起正随着肉棒的深入而隆起，一直延伸到喉咙下方。那是卡兹的肉棒在她食道里的形状，凸起的大小和弯曲度都完美对应着肉棒的轮廓，甚至能看到龟头冠状沟撑起的环形凸起。
“呜呜……呜呜呜……”绵月丰姬发出呜咽声，喉管被完全撑满的感觉带来一种窒息般的快感。每一次呼吸空气都要从肉棒旁边极细的缝隙中挤过，发出微弱的哨音。她的食道内壁开始分泌大量黏液，试图润滑这个入侵的巨物，反而让抽插更加顺滑。卡兹开始小幅度地在喉咙里抽插，每一次抽出时食道内壁都会紧紧吸附在茎身上被带得外翻，每一次插入时又会将食道撑得更开。从外部看，她脖颈上的棍状凸起正随着抽插的节奏上下移动，如同有一只无形的手在喉咙内部按摩。
她的乳房也没有停止动作，依然紧紧夹住肉棒根部按摩。从龟头到睾丸，整根肉棒都在被温热的包裹着——龟头和前半段在食道里被吞咽蠕动按摩，后半段和根部在乳沟里被柔软乳肉挤压，睾丸在乳沟下沿被乳房下侧摩擦。三重刺激让卡兹的呼吸也粗重起来。
“哈~卡兹可以了哦，可以把肉棒插进我的小穴里面，让我们正式的结合在一起，成为真正的夫妻吧。”绵月丰姬吐出嘴里的肉棒，嘴唇和龟头之间拉出数条黏稠的细丝，在月光下闪闪发光。她的口红已经完全花了，嘴唇周围一圈红色晕开，嘴角挂着口水混合先走汁的白色泡沫。她的双眼眼角流出的泪水打湿了脸颊，睫毛上挂着细小的泪珠。脖子上的棍状凸起正随着肉棒的退出而缓缓消失，但喉咙口依然保持着微微张开的状态，可以看到里面嫩红色的食道黏膜。
她的声音带着刚被深喉后的沙哑，混合着情欲的颤抖。她整个人呈现一种淫荡的美——端庄的月之公主此刻衣衫大开，巨乳上留着乳沟被摩擦后的红痕，乳头硬挺得像两颗石子。大腿内侧湿漉漉一片，小穴口还在不停蠕动收缩。
“好啊！丰姬姐姐想要的话，我当然是愿意的啦！”卡兹开心地起身退后。
绵月丰姬自己抬起双腿，双手从膝弯处将双腿向身体两侧完全拉开，将小穴完完全全露出给卡兹。她的身体柔韧性极好，双腿几乎被拉到与身体平行，膝盖压在自己丰满的乳房两侧，将巨乳挤得更加突出。从卡兹的视角看去，她的小穴因为双腿大张的姿势而完全打开，两片肥厚的大阴唇向两侧分开，中间的小阴唇也微微张开，露出里面嫩红色的、正在不停蠕动的阴道口。阴道口正对着他，他可以看到嫩肉在里面层层叠叠地收缩着，每一次收缩都挤出一小股爱液。阴蒂完全从包皮中探出，充血挺立。屁眼也因为这个姿势而暴露出来，那是一个粉嫩的小孔，周围一圈放射状的细纹，正随着她小穴的收缩而同步缩紧放松。
卡兹跪在她大开的两腿之间，扶着肉棒用龟头在她的小穴口来回摩擦。紫红色的龟头拨开肥厚的阴唇，在阴道口上下滑动，将爱液涂抹到整个龟头表面。每次龟头滑过阴蒂时，绵月丰姬都会发出细小的呜咽声。龟头顶住阴道口微微陷入时，嫩肉就会像吸盘一样吸附住龟头前段，然后又因为没用力而滑开，发出细微的“啵”声。
“快点…快一点…”绵月丰姬催促道，柔柔撒娇的声音让卡兹的身体激灵了一下。她的阴道口已经开始痉挛，渴望被撑开填满。看着她那妖娆的身姿和模样——双腿被自己拉开到极限的淫荡姿势，沾满泪水和口水的崩坏面容，硬挺乳头随着呼吸颤动的巨乳，湿得一塌糊涂还在不停蠕动的小穴——卡兹也是不在犹豫地把肉棒插进了她的小穴当中。
龟头挤开阴道口的一瞬间，层层叠叠的嫩肉就被强行撑开成圆形。绵月丰姬的阴道非常紧致，虽然已经充分湿润，但肉棒插入时依然感觉到明显的阻力。嫩肉一圈一圈地箍住茎身，随着肉棒的深入被一点点熨平。龟头像开路先锋，将紧合的阴道壁向四周强行撑开；茎身上的青筋刮擦着娇嫩的阴道黏膜，每一道褶皱都被来回摩擦。
从外部可以清晰地看到，她平坦小腹的正中央，正随着肉棒的插入而缓缓隆起一个棍状凸起。凸起从耻骨上方开始，一寸一寸向上延伸，直到子宫的位置才停下。凸起的粗细和弧度完美地展现了她小穴里那根肉棒的形状——茎身粗壮的部分撑起更宽的凸起，龟头冠状沟撑起一个环形的凸起，就连茎身上暴起的青筋，也在小腹皮肤下形成了更细小的隆起纹路。她的阴道被撑到了极限，整个穴口紧紧箍在肉棒根部，形成一个几乎透明的嫩红色肉环。
“啊啊~”肉棒插进了小穴最深处，龟头重重撞在子宫颈口上，让绵月丰姬弓起了身。她的整个身体弹离床面，只有肩膀和臀部还接触床单。她的小腹上的棍状凸起在这一瞬间膨胀到最大，可以清晰看到龟头的形状在肚脐下方的位置顶起一个圆形隆起。子宫颈口被撞得向腹腔内移位，整个子宫受到挤压而微微变形。但同时，子宫颈口也被撞得微微张开一个小孔，从那个小孔里溢出黏稠的子宫分泌物，浇在龟头表面。
当身体重新落下之后，卡兹就开始动起来，肉棒也在她的绵柔小穴中抽插起来了。他先是以缓慢的节奏抽出大半根肉棒再重重插入，每一次插入都让龟头撞在子宫颈口上。拔出时，阴道嫩肉被茎身带着向外翻出，可以看到粉红色的黏膜紧紧吸附在青筋暴起的茎身上，形成一圈向外翻卷的嫩肉袖套。插入时，这些嫩肉又被推回阴道，但会堆积在穴口周围，形成一圈被挤压得充血的嫩肉环。
每一次抽插，她小腹上的棍状凸起都会随之上下移动。肉棒抽出时，凸起向下收缩变短；肉棒插入时，凸起向上延伸变长，龟头位置的环形凸起会重新在肚脐下方隆起。这个视觉刺激让卡兹更加兴奋——他能清清楚楚地看到自己的肉棒在她体内的形状和位置。
两人的身体在床上前后晃动起来，卡兹俯视着绵月丰姬羞红的面容。在他的肉棒抽插中，她的双手紧紧抓着枕头，手背上青筋毕露。她不断的发出迷人的呻吟，声音因为之前被深喉而有些沙哑，混合着现在的快感而变得黏腻绵长。她的双眼时而因为快感而向上翻白，时而因为肉棒撞到某个特别敏感的位置而猛然睁大。睫毛上还挂着之前的泪珠，随着身体晃动而颤动着。口水从嘴角流出，在脸颊上留下亮晶晶的痕迹。
挺立的巨乳在晃动中画出美丽的弧形。因为双腿被拉到身体两侧的姿势，乳房被膝盖挤压得更向外突出，在身体上方像两座白色肉山一样晃动。每一次卡兹插入时，乳房就会向外荡开；抽出时，又会向内聚拢。乳尖上硬挺的粉色乳头在空中画着不规则的圈，乳头周围的乳晕因为充血而变得更加深红，上面的小颗粒全部凸起。卡兹忍不住动手把它们抓住在手中把玩了起来。他的双手各抓住一只巨乳，手指陷入柔软温热的乳肉中，像揉面团一样揉捏。他捏住两颗硬挺的乳头，用指腹搓揉，时而向外拉扯，时而向内按压。
“乳头……乳头被玩得好舒服……啊啊……不要那么用力捏……”绵月丰姬发出娇媚的呻吟，但身体却在迎合——她的胸部向上挺起，主动将乳头更深地送入卡兹的指间。接着，令她更加羞耻的事情发生了：在卡兹持续的揉捏下，她的乳头孔突然张开，从里面溢出乳白色的液体。那是乳汁，虽然量不多，但确确实实从乳头孔里渗了出来，在乳头表面凝成乳白色的小珠，然后顺着乳头的侧面流到乳晕上。卡兹用拇指将这些乳汁涂抹到整个乳晕表面，让那片深红的区域泛着温润的乳光。
“丰姬姐姐，你出奶了哦。”卡兹的声音带着惊喜。
“不要说出来啊……好害羞……”绵月丰姬羞得扭过头去，但小穴却在听到这句话时剧烈收缩了一下，紧紧绞住体内的肉棒。卡兹感觉到那一下绞紧，龟头酥麻，差点射出来。
“丰姬姐姐，你的声音越来越大了啊，再这样子下去的话可是会让依姬姐姐听到的。”卡兹一边继续抽插，一边提醒道。此时，床榻因为两人的运动而发出轻微的吱呀声，混合着肉体碰撞的啪啪声和性器交合的咕啾声，在安静的房间里显得格外清晰。
旁边的床榻上，绵月依姬正在妖怪兔子们的按摩下沉睡。她的呼吸平稳，面容安宁，正沉浸在美梦中。但她的耳朵——月兔特有的长耳——却在微微颤动，似乎捕捉到了什么声音。兔子们则心照不宣地继续按摩，她们早就注意到这边的情况，但作为侍奉月之公主的月兔，她们知道什么该看什么不该看，什么该说什么不该说。她们只是更加卖力地按摩依姬的身体，确保她继续沉睡。
“因为…因为太舒服了…卡兹的肉棒还有手都让我的身体感觉到非常舒服和快乐，这样子的感觉我实在是控制不住自己了啊~要坏掉了，真的感觉我要坏掉了……呜呜~”绵月丰姬的声音在快感中变得破碎。她的子宫颈口经过刚才连续不断的撞击，已经被顶开了一个小口。每次龟头撞上去，那个小口就会张开一点，从里面流出更多黏稠的分泌物。龟头的前端开始一点点挤入那个小孔，子宫颈的环形括约肌紧紧箍住龟头冠状沟。
卡兹将绵月丰姬拉起，让她坐在自己的身上动着腰。体位转换时，肉棒始终插在她小穴里没有拔出，随着姿势的变化在她体内旋转了半圈，冠状沟刮过整个阴道壁，让绵月丰姬发出压抑的尖叫。最终姿势变成卡兹半躺在床上，绵月丰姬跨坐在他腰上，双腿缠着他的腰。这个姿势让肉棒插入得更深，龟头完全挤开了子宫颈口，“啵”的一声闯入了子宫腔。
“啊啊啊啊——！！！”子宫被闯入的瞬间，绵月丰姬整个身体剧烈颤抖，双眼完全翻白，嘴大张着却发不出声音，只有喉咙里发出嗬嗬的气音。她的子宫内壁比阴道更加温软、滑腻，如同一个充满温热液体的丝绸袋子，全方位包裹住闯进来的龟头。子宫内壁上密布着细小的绒毛，那些绒毛在龟头表面拂过，带来酥麻入骨的快感。从外部可以看到，她小腹上的棍状凸起又有了变化——龟头位置的环形凸起消失了，取而代之的是一个更大的、更深入的隆起，那是整个龟头进入了子宫的形状。她的子宫被撑得向上移位，肚脐下方的小腹明显隆起，形成一个鸡蛋大小的突起。
绵月丰姬双手抱住卡兹的脖子后，就低下头和他接吻起来。她的嘴唇颤抖着贴上卡兹的嘴唇，舌头迫不及待地伸进卡兹口中，与他的舌头交缠。这是一个充满情欲的深吻，两人的唇舌剧烈纠缠，交换着彼此的唾液。她从卡兹的口中贪婪地吸吮着他的舌头，仿佛那是另一根可以插入身体的器官。她的唾液带着之前深喉时留下的精液前走汁的味道，混合着她自己口腔的甜味，形成一种淫靡的混合滋味。
接吻让她的嘴巴被封住，不会再发出什么太大的呻吟声。于是她腰部扭动的速度就更快了起来。她像一个熟练的女骑士，骑在卡兹腰上疯狂地上下起伏。每一次坐下，龟头就会重重撞在子宫底部，将子宫撑得更开；每一次抬起，龟头刮过子宫内壁和子宫颈口，冠状沟从子宫颈的括约肌中挣脱，发出“啵”的响声，然后下一次坐下时又重新“啵”地挤进去。子宫被如此粗暴地反复闯入又反复退出，子宫颈口的括约肌渐渐变得松弛，无法再完全闭合，留下一个小孔，从里面不断流出子宫分泌物和爱液的混合物。
“滋溜……噗嗤……咕啾……啵……啵……啵……”每一次骑乘，交合处都会发出这些淫荡的声音。她的小穴口已经被捣出白色的细密泡沫，那是爱液被反复抽插打成的泡沫，堆积在肉棒根部和她的阴唇上，像一圈白色的花环。泡沫随着她身体的起伏而一点点向下滴落，在卡兹的睾丸和阴囊上拉出白色的丝。
接吻的同时，她的手也没闲着。她一只手勾着卡兹的脖子，另一只手伸到自己小腹上，按住了那个被龟头顶起的凸起。隔着皮肤，她能清晰地摸到自己子宫里那颗紫红色龟头的形状——冠状沟那一圈棱角，马眼处微微的凹陷，甚至龟头表面青筋的细小隆起，都能透过皮肤触摸到。她开始用手指在这个凸起上按摩，按压龟头冠状沟的位置，揉搓龟头顶端的凹陷。这些按摩透过子宫壁传递到龟头上，给卡兹带来额外的快感，也让她自己感觉到子宫内壁被龟头和手指内外夹击按压的奇异刺激。
“丰姬姐姐，你用手按那里，我的龟头好舒服……”卡兹在她唇间喘息着说。
“是这里吗……这里有一个好硬的凸起……是卡兹的龟头在丰姬的子宫里面……”绵月丰姬松开卡兹的嘴唇，低头看向自己的小腹。她看到了那个被顶起的凸起——在肚脐下方，一个明显的棍状隆起从耻骨一直延伸到子宫的位置，顶端是一个鸡蛋大小的圆形突起，那是龟头在子宫里的形状。她用双手同时按在这个凸起上，左手按摩子宫里的龟头，右手按摩阴道里的茎身。双重按摩下，卡兹感觉到肉棒被内外夹攻——内部是子宫内壁的绒毛拂过龟头、子宫颈括约肌的箍紧、阴道嫩肉的蠕动；外部是她手指的按压和揉搓。
“这种感觉太满足了…好喜欢…好喜欢卡兹的肉棒…以后会和卡兹一直生活在一起，被这根肉棒不停玩弄抽插，只是这样子想一想我就感觉好幸福啊！”绵月丰姬的声音因为快感而颤抖，但每一个字都发自内心。她作为月之公主，从未想过会有这样幸福的一天。此刻，被心爱之人的肉棒填满子宫，感受着它在体内跳动，被它的形状在腹部顶出凸起，她觉得这就是最完美的结合。
师匠不仅是教会了她许多的知识，如今她的孩子还给了自己这样子的幸福，这样子的结果让绵月丰姬觉得能够成为八意永琳的弟子真的是太好了。想到这里，她骑乘得更加卖力了。她的大腿肌肉因为持续运动而酸胀，但快感盖过了一切不适。她疯狂地起伏着，臀部撞击在卡兹的大腿上发出啪啪的脆响。每一次坐下，龟头都会重重撞在子宫底端，将子宫撑到极限；每一次抬起，阴道嫩肉都会紧紧吸附在茎身上被带得向外翻卷。她的巨乳在眼前剧烈晃动，乳尖上还挂着之前渗出的乳汁，在晃动中甩出细小的白色乳珠，溅在卡兹的胸膛上。
“我也很喜欢姐姐的小穴哦，像这样子淫乱的小穴我会一直好好的使用的！”卡兹双手扶住她的腰，帮她更稳定地起伏。他配合着她的节奏向上挺腰，每一次插入都精准地撞在子宫最深处。
“讨厌…竟然这样子说…但是在卡兹的肉棒插进来之后，我的小穴就是淫乱的小穴了，想要被卡兹的肉棒尽情的中出射精~”绵月丰姬羞红了脸，但臀部扭动得更淫荡了。她开始前后左右地摇动臀部，让肉棒在子宫里画圈搅拌。龟头冠状沟刮过子宫内壁的每一个角落，将子宫撑得变了形。从外部看，她小腹上的凸起也在随之移动——棍状凸起时而偏向左边，时而偏向右边，顶端的圆形突起在肚皮下画着不规则的圈。
“我知道了，现在就给你！全部都收下吧！”卡兹感觉到射精的欲望已经无法抑制。睾丸开始剧烈收缩，输精管痉挛着将精液从附睾中泵出，汇聚到根部。整根肉棒在她体内膨胀到极限，茎身上的青筋暴起得更加明显，她小腹上的棍状凸起也随之变大了一圈。龟头在子宫里膨胀得像一个即将爆炸的小球，撑得子宫壁紧紧绷起。
在最后用力的冲刺后，卡兹双手紧紧按住绵月丰姬的臀部，将她死死钉在自己的肉棒上。龟头深深抵在子宫底端，马眼紧贴着子宫壁。然后，第一股精液喷射而出。
“噗嗤——！！！”
滚烫的精液以极高的压力从马眼射出，直接打在子宫壁上。精液的温度比体温还要高，烫得子宫内壁剧烈收缩。一股接一股的精液持续喷射，如同高压水枪一般冲刷着子宫腔。白色的浓稠精液迅速填满子宫的每一个角落，子宫开始像一个被注水的气球一样膨胀。从外部可以看到，绵月丰姬的小腹正在缓缓隆起——先是肚脐下方的位置鼓起来，然后是整个小腹都开始膨胀，最后连肚脐都被撑得向外翻出。她的子宫从原本拳头大小被灌满到柚子大小，还在继续膨胀。
“射进来了……射进子宫里面了……好烫……好多……好胀啊啊啊啊……”绵月丰姬发出高潮的尖叫，双眼完全翻白，嘴大张着伸出舌头，口水从舌尖滴落。她的身体剧烈痉挛，阴道以不可思议的力量绞紧肉棒，一圈一圈的嫩肉疯狂蠕动着，试图榨取更多精液。子宫内壁也在痉挛，绒毛全部立起，在龟头表面疯狂拂过。子宫颈口紧紧箍住冠状沟下方，形成一个完美的密封，防止一滴精液漏出。
卡兹继续喷射，一共射了十几股才渐渐停止。他射出的精液量远超常人，将绵月丰姬的子宫灌得满满当当。她的小腹已经明显隆起，像是怀孕三四个月的大小。隔着皮肤可以看到小腹里面被撑圆的子宫轮廓——那是一个圆形的隆起，紧紧绷在肚皮下，按压上去会感觉到里面液体的波动。子宫被灌满后，多余的精液开始逆流——顺着输卵管向上，灌入卵巢。她的两侧卵巢也被精液浸泡，里面的卵子全部被精虫包围。
大量的精液很快让子宫里面都被装的满满的，让绵月丰姬表情高潮的发出了快乐的呻吟。她的脸已经完全崩坏——双眼翻白得只剩下白眼球，眼角流出泪水和不知道什么时候又渗出的汗水；嘴巴大张，舌头长长伸出，舌尖滴着口水；脸颊肌肉失控，表情扭曲成阿黑颜的终极形态；涎水泪水鼻涕横流，发出无意义的“嗬嗬”声。她的身体还在间歇性抽搐，每一次抽搐，阴道和子宫就会再次痉挛，绞紧已经停止射精但依然硬挺的肉棒。
“肉棒…赛高…”她终于在痉挛中断断续续说出这句话，声音沙哑得几乎听不出来是之前那个端庄的月之公主。
卡兹缓缓抽出肉棒。龟头从子宫颈口拔出时发出“啵”的一声脆响，那个刚才被撑开的子宫颈口正在慢慢闭合，但因为被撑太久，一时无法完全合拢，留下一个筷子粗细的小孔。茎身从阴道里抽出时，阴道嫩肉被带得整个向外翻卷，形成一个粉红色的嫩肉袖套裹在肉棒上。当最后龟头从阴道口拔出时，发出一声更大的“啵”声，然后被堵在里面的精液找到了出口，从依然无法完全闭合的阴道口汩汩涌出。
浓稠的白色精液从她的小穴口流出，顺着股沟淌到床单上，很快积成一小滩白色水洼。因为精液量实在太大，流了好一会儿才渐渐变成缓慢的渗出。她的小穴口被撑成了一个小指粗细的嫩红色孔洞，随着呼吸还在微微张合，每次张合都会挤出一小股新的精液。她整个阴部被精液覆盖——阴唇上挂着厚厚的白色浊液，阴毛被精液粘结成一绺绺白色条状，阴蒂上顶着一滴精液珠，就连屁眼周围也被从上方流下的精液填满，粉嫩的菊花在白色精液的映衬下显得更加淫靡。精液继续向下流，顺着大腿内侧画出无数条歪歪扭扭的白色轨迹，如同穿着精液制成的丝袜。
她的腹部依然隆起，里面装满的精液一时半会无法完全排出。她躺在那里，双眼无神地看着天花板，嘴里还在无意识地呢喃着“肉棒……好大……子宫……满满的……”，舌头耷拉在嘴角外，整个人沉浸在高潮的余韵中无法回神。月光照在她被精液玷污的身体上，那些白色浊液反射着淫靡的光泽。
而旁边的床榻上，绵月依姬翻了个身，兔耳轻轻抖动了一下，嘴角露出一丝若有若无的微笑。她可能做了个好梦。妖怪兔子们交换了一个心照不宣的眼神，然后更加卖力地继续按摩——毕竟，她们只是月兔，什么也不知道，什么也没看见。


第三百五十八章（加料）

“哈…真的是很舒服啊，姐姐你觉得呢？”
做完了按摩，绵月依姬感觉整个身体都轻松了许多，随后也是对身边的绵月丰姬问道，不过在看过去的时候她发现自己的姐姐有点奇怪，不仅是一副体力消耗很大的样子，而且就连走路的姿势也有点奇怪。
“确实很舒服啊，到现在身体都是酥酥麻麻的。”
绵月丰姬连忙回答道，同时也是尽可能的表现出正常的姿态，不想要绵月依姬发现了什么。
“是吗？我倒是没有那种感觉呢，而且姐姐你的身上为什么会有一股怪味道？”
除了身体有点发软之外，绵月依姬完全没有感受到什么酥酥麻麻的感觉，而且还闻到自己姐姐身上的一股怪味。
“有…有吗？大概是汗味吧，那个按摩让我的身体挺热的，所以汗流的有点多了，我也必须快点去洗澡才行了。”
绵月丰姬说着为了避免被发现什么，就立刻急匆匆的离开了，留下了绵月依姬一脸困扰的表情看着自己姐姐离开的背影时，发现她臀部的浴衣湿了一片。
“算了，还是去找师匠吧。”
绵月依姬将这个奇怪的问题抛到了脑后，准备再去找八意永琳聊一聊，毕竟这样子的相处机会，能够多几次也是十分幸福的事情啊。
心中一边这么想着的绵月依姬一边朝着八意永琳所在的房间中走去，而在从窗口路过的时候，她也是看到了里面八意永琳的背影，似乎正在一个病床前和谁说着什么，而这时本来绵月依姬迈出的脚步突然停止下来了，其中的原因就是她看到了有些让她难以置信的画面。
因为她看到八意永琳蹲下身子，露出了被她身影遮挡住的卡兹。那银色的长发如流水般倾泻在她肩头，却遮掩不住眼前那极其淫靡的景象——卡兹全身赤裸，胯下那根远超常人尺寸的狰狞肉棒正傲然挺立，紫红色的龟头如婴儿拳头般大小，光滑的顶端中央马眼微张，正渗出晶莹的粘液。而八意永琳那双惯常握持银针、调配仙药的纤长玉手，此刻竟温柔地圈住了那根粗黑之物，五指灵活地上下套弄，每一次撸动都将龟头冠沟处的包皮完全翻开，透明的前列腺液被涂抹得整根棒身亮晶晶的，散发出浓郁的雄性腥香。
“师匠……为什么会给他的孩子做这种事情！？”绵月依姬内心震惊万分，然而她的脚就像被钉在地上，一步也无法移动。
更让她窒息的事情发生了：八意永琳张开涂抹着淡朱色口脂的双唇，伸出粉嫩的舌尖，轻轻点在龟头的马眼上，将那滴溢出的粘液卷入口中，随即整张脸便埋了下去——她将整根肉棒一寸寸吞进嘴里！那两片红唇被撑得薄薄的，紧紧箍住茎身，她脸颊凹陷，用力吮吸，发出“啾——噗嗤”的吸啜声。紧接着，她头部继续前推，喉咙里发出“咕噜噜”的吞咽声，她的颈前皮肤竟然缓缓隆起了鸭蛋大小的柱状凸起——那是卡兹的龟头正挤开食道，直插咽喉深处！她精致琼鼻的鼻尖埋入卡兹浓密的阴毛丛中，嘴外只剩一截根部，一道完整的猩红色唇环印在那里，混合着涎水与口脂的晕色。
“呜呕——！！”八意永琳的喉咙剧烈痉挛，发出窒息般的干呕，眼泪夺眶而出，打湿了她长长的睫毛。但她非但没有后退，反而收紧了咽喉肌肉，用食道内壁那柔软且规律蠕动着的黏膜嫩肉，全方位地挤压着侵入的异物。卡兹仰头发出一声舒爽的呻吟，伸手按住她银白色的后脑，开始挺动腰胯，缓慢而沉重地在她紧窄的喉管中抽送起来，每一次抽出都带出大量粘稠的口水与食道粘液，拉成晶莹的长丝，滴落在她胸前的衣襟上。
“怎么样？妈妈，儿子的这根大鸡巴好吃吗？”卡兹低头看着胯下母亲，语气中满是戏谑与亲缘禁忌交织的扭曲快感。
八意永琳顺从地停止了吞吐，缓缓将肉棒从喉咙深处退出。龟头“啵”的一声带着一泡浓稠的唾液退出唇外，她的嘴角两边都溢出拉丝的口水，她满脸绯红地仰起头，水汪汪的眼眸倒映着儿子的身影，用舌尖舔去唇边的粘液，娇声答道：“嗯齁齁～卡兹的大肉棒是妈妈吃过最好吃的——那股石楠花的腥味，还有这硬中带弹的触感……呜，妈妈不管吃多少次都不会腻的！能够每天给儿子舔鸡巴、吃儿子的精液，对妈妈来说真是最幸福的日子了……”
绵月依姬捂住了自己的嘴，不敢相信自己的耳朵。那个在月之都万人敬仰、永远冷静自持的八意永琳，那个被她视为医学与智慧化身的师匠，竟然会是一个在亲生儿子胯下嘬鸡巴、说淫词的变态淫母？！这简直比任何一场噩梦都还要荒诞。
“可以了，先上床去吧，我已经等不及要把肉棒插进你的骚屄里了。”卡兹拍了拍母亲的脸颊。
八意永琳点点头，站起身的同时，将那件早已松垮的浴衣随手一脱，露出了里面一具美得惊心动魄却又淫荡至极的肉体。她身上穿的是一套黑色情趣内衣：上身只是两条细皮绳绕到颈后系住，垂下两片完全透明的蕾丝小布片，勉强兜住那对如熟透了的巨型西瓜般沉重、坠手的爆乳，乳肉从蕾丝四沿满溢而出，蕾丝正中恰好镂空，显露出深红色的、硬币大小的乳晕和已经硬挺勃起的粉红乳头；下身则是一条开档的丁字裤，前方只有一根细带勒住腰胯，后方更是深陷进那浑圆如磨盘的肥臀沟壑之中，整个嫩屄和肛菊完全裸露。她浓密的银色阴毛被精心修剪成心形，而心形中央，那张肥厚的花唇已经充血肿胀，亮晶晶的爱液正汩汩涌出，顺着裹着黑色吊带丝袜的修长大腿往下流淌，将丝袜浸润出深色的水痕。
她转过身走向床榻。那双占据身高六成的逆天美腿，在吊带袜的包裹下显得愈发笔直性感，每走一步，大腿根部那丰腴的软肉便如白花花的肉浪般荡漾，而臀部那对巨大臀瓣更是夸张地左右扭动，仿佛两座颤巍巍的肉山。她走到床边，双手撑在床沿，上身伏低，刻意将屁股高高翘起。这个姿势让那条丁字裤的细绳彻底从臀缝中蹦出，两瓣白皙肥硕的臀肉完全裸露，股沟底部那朵如雏菊般细密紧致的粉嫩肛菊，以及下方那张正不停吐着爱液的肥厚肉唇，都毫不留情地暴露在空气中，以及窗外的偷窥者眼前。
她回过头，伸手绕到背后，用纤长的手指抓住两瓣臀肉，用力向两边掰开，将整个下体毫无保留地展示给儿子。那张本该高冷矜持的脸却布满了情欲的红晕，她檀口轻启，用极尽下流的声音乞求道：“妈的骚屄已经痒得受不了了……快把儿子的大鸡巴插进来！把妈妈操到死！妈妈的子宫、妈妈的屁眼，全是属于卡兹的……求求你了齁～快插呀！”
“这副婊子样，可真让鸡巴受不了！”卡兹低吼一声，几步上前，龟头抵住那不断蠕动的嫩屄洞口，却并不急于插入，而是用龟头楞子反复刮蹭着早已充血胀大的阴蒂，刮得八意永琳浑身颤抖，哀叫连连：“别磨了～呜齁～～！快进来！子宫口已经松开了～求你！”
卡兹这才猛挺腰胯，“噗嗤！”一声，整个鸡蛋大的龟头便挤开了层层叠叠的淫肉褶皱，直捅到底！那一瞬间，绵月依姬几乎觉得自己听到了肉穴被强行撑开的撕裂声。八意永琳仰头发出了一声悠长的、近乎哀嚎的淫叫：“哦哦哦哦齁齁齁——！！进来了！儿子的肉棒……撞到妈妈的子宫口了！啊、啊～好满！”
卡兹的身体压在她的背上，双手绕前，握住那对因为趴姿而如两个巨大木瓜般垂坠晃荡的巨乳，十指深深陷入柔软的乳肉中，捏住乳头用力搓弄。同时，他的腰胯开始如打桩机般猛烈地前后挺动，粗长的肉棒每次抽出都只留龟头卡在阴道口，然后再狠狠一击到底。“噗嗤噗嗤”的淫水飞溅声夹杂着睾丸撞击臀肉的“啪啪”脆响，响彻整个房间。
“怎么样？被儿子大鸡巴操骚屄的滋味，舒服吗？”卡兹咬着她耳垂问。
“啊哦哦齁齁齁～好舒服！厉害齁～骚屄要被操化了！齁齁齁～再继续用力插深一点！让妈妈的子宫……也喝到儿子的精液！齁齁～卡兹～咿咿哦哦哦～”八意永琳的表情已经完全崩坏，香舌无意识地吐露在嘴角，翻白的眼球表明她已经进入了前所未有的高潮状态。她的声音一浪高过一浪，每一次肉棒的深插都像是顶在了她的灵魂上。
绵月依姬看着两个交合重叠在一起的身影，尤其是现在八意永琳那处被肉棒反复抽插的小穴，她看得一清二楚。原本只是一条细缝的阴唇现在被撑成了一个夸张的O形，紧紧箍着那根布满青筋的肉棒，每一次抽出时，阴道内壁那鲜红的嫩肉都会被带着翻出来，沾染着粘稠的、被搅拌得发白的爱液；而每一次插入，又会将这些嫩肉连带飞溅的淫水一起塞回去。卡兹的阴囊里两颗硕大的睾丸，每一次撞击都会沉重地拍打在她的阴蒂上，将阴唇拍得红肿，溅起的爱液甚至飞到了窗玻璃上，近在咫尺的依姬几乎能闻到那股腥甜的味道。
“要操进子宫了！骚母狗，准备好！”卡兹忽然低吼，在一次凶猛的深插中，龟头精准地撞在了阴道尽头那个微微张开的小口上。子宫颈口像章鱼的吸盘一样吸住了他的马眼，随着他持续施加压力，龟头一点一点地撑开了那圈软骨环——八意永琳的小腹皮肤上，肉眼可见地隆起了一个清晰的龟头形状凸起，并且随着龟头深入，那棍状凸起越来越长，可以明显看到冠状沟的轮廓在皮肤下游走。
“啵——！”一声沉闷的突破声，整个龟头闯入了那个温软、滑腻、紧窄无比的宫腔！
“啊啊啊啊——！！穿了、穿了！子宫被儿子操穿了！咿咿哦哦哦～～～～噫！我的子宫……变成儿子的鸡巴套子了～噢噢噢噢！”八意永琳失控地哭喊，泪水、口水和鼻涕糊了满脸。她低下头，双手颤抖着抚摸自己小腹上那道不断移动的棍状凸起，隔着肚皮揉按着龟头的形状，这双重的触感让卡兹爽得倒吸冷气。他开始在子宫里搅拌，龟头刮擦着宫腔的内壁，棒身上的青筋碾压着子宫颈口，每一次微小的抽动都带来海浪般的快感。他甚至用龟头去顶撞、摩擦着她卵巢的位置，隔着薄膜感受着那些卵子被搅动的触感。
“再给妈妈怀孕！这一次，要把子宫灌满，让妈妈肚子大起来，给女儿生个妹妹！”卡兹的话语里满是绝对的占有欲。
“啊齁齁齁——射进来！全部射进来！把妈妈当成精液罐子！怀孕、怀孕！给儿子爸爸怀孕！齁齁齁哦哦哦～～”八意永琳的理智彻底熔断，她将屁股更用力地拱向卡兹，用子宫口死死咬住龟头。
卡兹腰眼一麻，马眼大开，一股股滚烫浓稠的、带着浓烈石楠花腥味的精液如同高压水枪般猛烈喷射在子宫内壁上！精液的温度近乎灼热，冲击得子宫壁阵阵痉挛。八意永琳浑身抽搐，双目翻白，嘴里只能发出“嗬嗬”的无意义气音。她的子宫被海量的精液迅速灌满，小腹肉眼可见地鼓胀起来，像被吹大的气球，将腹部的棍状凸起都淹没成了一个圆滚滚的西瓜状隆起。她伸手轻轻拍打着自己的肚皮，感受着里面精液的晃荡，脸上露出了痴傻的幸福笑容。
多余的精液从子宫口倒灌而出，混着之前射入的精浆，从阴道口喷涌出来，“噗、噗”地喷溅在床单上。还有一股逆流通过了输卵管，将她的卵巢整个浸泡在了精液池里，那些未成熟的卵子此刻都被活跃的精虫团团包裹。
绵月依姬看着那根不停跳动的肉棒，即使射了如此之多，那根凶物也只是稍稍软了一点，很快又杀气腾腾地硬了起来。随着卡兹缓缓将肉棒从阴道中抽出，一大滩白稠的精液失去了阻塞，哗啦啦地从无法闭合的肉洞中汹涌流出，滴滴答答地落在地板上，堆成一个小水洼。
“还没完呢，妈妈的屁眼……它也在哭着想吃儿子的精液呢。”卡兹说着，用手沾了一把从屄口流出的温热精液，揉向那朵紧致收缩的粉嫩菊蕾。八意永琳立刻乖巧地跪趴在床上，用双手掰开自己的肥臀，将那朵已经微微张开小口的肛门完全献出。卡兹用精液反复润滑扩张，先是将食指插了进去，感受到肠壁紧致的包裹，然后是中指，两根手指在直肠里搅动抽插，将精液涂抹在肠壁上，扩张出可以容纳龟头的通道。八意永琳的屁眼剧烈收缩，却贪婪地将手指吞得更深，肠壁分泌出的肠液与精液混合，发出“咕叽咕叽”的声响。
接着，卡兹将龟头顶在菊蕾中心，缓缓施压。只见那朵雏菊被一点点撑平，边缘的括约肌被撑得透明，“噗”的一声，龟头挤了进去！紧接着是整根肉棒，将直肠填得满满当当。隔着薄薄的肠壁，他甚至能感受到邻阴道里还未流尽的精液余温。
“啊哦！屁眼…屁眼也变成儿子的了！呜咿咿～肠子……肠子被熨平了！舒服死了齁齁齁～”八意永琳发出不同于阴道插入的闷哼，那种肠道被完全占据的感觉让她又一次攀上高潮。卡兹抓着她肥厚的臀肉，用力抽插，腹肌撞击臀肉发出“啪啪啪”的清脆响声，臀浪一波波荡开。他这次没有保留，在直肠里快速冲击了几十下后，又一股热精灌满了她的肠腔。抽出时，菊蕾处像打井一般涌出白浊的精液泉，顺着股沟流下，与从屄口流出的精液汇合，将两条黑丝长腿染得白迹斑斑。
但这只是开始。卡兹将她翻过身来，让她仰躺在床上，自己则跨坐在她胸前，将那对西瓜巨乳用力挤在一起，形成一道深邃不见底的乳沟。他将沾满精液、肠液、爱液的肉棒插进乳沟中，双手按住乳房的外侧向中间挤压，柔软硕大的乳肉就像两座肉山紧紧包裹住了肉棒，只留出龟头在外。八意永琳自觉地低下头，张嘴含住了从乳沟中突出的龟头，一边用舌尖飞快的舔舐马眼，一边用嘴唇紧紧吸吮。乳交加口交的双重刺激让卡兹舒服得倒吸冷气，他挺动腰胯，在乳沟和口腔中同时抽插，感受着乳房脂肪的绵软包裹和舌头的粗糙摩擦。最后，他将精液全部射在了母亲的脸上、乳沟和脖颈上，滚烫的白浊糊住了她的眼睛，形成“精液泪”，从眼角缓缓流下；糊住了她的鼻孔，让她每一次呼吸都吹出粘稠的精液泡泡；更多的精液则沿着乳房缓慢流淌，从深红色的乳头上滴落，在黑色蕾丝内衣上画出淫乱的轨迹。
接着，八意永琳主动坐起身，用那双包裹着吊带丝袜的修长玉足夹住了卡兹的肉棒。她脚型完美，足弓高悬，五个趾尖涂着淡紫色的趾甲油，在丝袜的朦胧包裹下显得异常性感。她用脚趾夹弄龟头，脚掌摩擦茎身，脚跟按压睾丸，丝袜滑腻的质感与足底柔软的触感交织，发出“沙沙”的微弱声响。卡兹抓着她纤细的脚踝，将自己的精液射在了她的脚背和足心，让精液渗透丝袜，与玉足融为一体。
紧接着，八意永琳又将自己的银色长发解下，那及臀的长发如丝绸般顺滑。她捧起自己的发丝，一圈一圈缠绕在儿子的肉棒上，形成一个紧密的发圈。卡兹挺动腰臀，在发圈中抽插，发丝摩擦龟头带来的独特刺痒感让他格外亢奋，最后将一股浓精直接射在了她的发根深处，让精液渗进头皮，滋养着每一根发丝。八意永琳幸福地眯起眼，用手指梳理着被打湿成一缕缕的精液长发，仿佛那是最高级的护发素。
绵月依姬已经彻底看呆了，她的浴衣不知何时已经被她自己撩到了腰际，右手的手指正按在自己未经人事的嫩屄上，模仿着屋内两人交合的节奏，笨拙而用力地揉搓着那颗早已充血涨大的阴蒂。她的双腿如同生了根，一步也离不开，双眼死死地盯着屋内一次又一次变换的淫戏，看着那根肉棒在自己最尊敬的师匠的嘴巴、阴道、屁眼、乳房、脚底、发丛中反复贯穿、射精，看着师匠那张高贵知性的脸被精液覆盖得面目全非，却仍然一脸幸福地舔舐着嘴角的精液，发出母猪般的“齁齁”叫声。
“啊……好想要……好想要被那样插……”依姬的内心深处无声地呐喊。她看到八意永琳重新站起身，以一种极度淫荡的姿势：背对着卡兹，双腿微分，身体后仰，双手绕后搂住儿子的脖颈，而卡兹则从后方将肉棒重新插进她那被精液润滑得无比顺畅的嫩屄，同时双手托着她的肥臀，竟将她整个人抱离了地面！这便是传说中的“老树盘根”——八意永琳高大的身体像树袋熊一样挂在比她矮小的儿子身上，修长的双腿紧紧缠住卡兹的腰，而卡兹的肉棒就像一根肉桩，深深地钉在她的屄里，一边抱着她在房间里走动，一边狠狠地向上顶操。每走一步，肉棒就颠簸着操进子宫一次，八意永琳的高跟鞋早已踢掉，裹着精液丝袜的双足在空气中胡乱晃动，嘴里发出“齁、齁、齁”的短促淫叫，小腹部被顶出的棍状凸起随着步伐忽上忽下。
依姬再也忍不住了——她将中指整根插入了自己从未被外人触碰过的处女小穴，一股撕裂的痛楚传来，但她脑海中反而闪过了更强烈的刺激：她模仿着，将手指抽插得更深、更快，因为她看见八意永琳此时已被操得眼球完全上翻，嘴巴大张，舌头伸得老长，无声地流着口水，全身痉挛——那是终极的阿黑颜！与此同时，依姬也达到了人生的第一次高潮，一股阴精从她穴内喷出，混合着处女膜破裂后的丝丝落红，打湿了窗台下的地面。她双腿发软，跪倒在地，只能趴在窗沿继续看着屋内无休无止的淫宴。
而屋内的二人早已察觉窗外的偷窥者。八意永琳在百忙之中，用仅存的一丝神智，对着窗外的依姬露出了一个慵懒的、沾满精液的微笑，舌头舔去嘴边的白浊，然后用沙哑的嗓音说道：“齁齁……依姬也想被卡兹操吗……不过要排队哟……妈妈要先被儿子操烂才行……你就在那看着，好好学学怎么伺候男人……”
于是，卡兹将母亲重新扔回床上，让她像母狗一样趴着，自己再次将肉棒插入那个已被操得红肿外翻、却依旧贪婪吮吸的肉屄中，新一轮更加狂暴的抽插开始了。而绵月依姬就这样子趴在窗口，看着两人重新开始新一轮的性爱，完全移不开眼了，手指也在自己刚刚破处、流着精液与处子血的小穴上，越来越快地摩擦自慰了起来。她知道，从今往后，她的世界里只剩下这根肉棒，和她那碎成粉末又重铸为欲望的信仰。


第三百五十九章（加料）

在注视着八意永琳和卡兹结束性爱之后，绵月依姬就连忙悄悄的离开了，随着在夜晚凉风的吹拂下，她原本燥热的身体也是逐渐冷却了下来，只不过内心的火热却还没有完全平息，尤其是下身小穴那里的感觉。
只是最大的影响毫无疑问就是那两人的关系，实在是有些打击到了绵月依姬。
“师匠到底为什么会这样子呢？”
绵月依姬对此无法理解，而且这个事情她就算是想要了解也没办法，毕竟不可能说去问的吧？先不说好不好意思问出口，更何况她跑去问这个事情不是作死的嘛。
想到这里的绵月依姬脑海中浮现出八意永琳被卡兹的肉棒，不停抽插时的淫乱表情。
“难道说那个肉棒就让师匠那么的喜欢吗？以至于不顾两人之间的那个身份了？”
虽然觉得挺荒唐的，但是考虑到具体的情况，还是觉得挺有可能性的，毕竟能够让她敬重的师匠变成那个样子，绝对是非常不一般的。
绵月依姬从未想过下来地上一趟，竟然还会发现这种事情，带着这份复杂的心情继续闲逛吹风冷静后，才来到了永远亭当中暂时居住的客房中，而一进来她就看到了自己姐姐床上有一个意外的人。
“卡兹？你…你怎么会在这里？”
绵月依姬看着躺在绵月丰姬被窝里面被她姐姐抱着的卡兹，这个状况有些让她惊讶。
“卡兹想要和我一块睡，而我正好也说是有这个想法，所以就答应下来了。”
绵月丰姬开口解释道，而她的这个回答让绵月依姬很想要开口说什么，她想要告诉自己的姐姐，你眼前抱着的卡兹可是在刚刚和师匠性爱着的啊，从他那副和师匠性爱的表现来看，对于这方面的事情肯定是经验丰富和欲望强盛的啊，让他这样子的家伙躺在一块睡觉，多多少少有些危险啊。
只是到底应该怎么说绵月依姬也说不出口。
“或许只是自己多心了，再怎么说他也不可能对才认识的姐姐做什么吧？姐姐也不会说同意这个事情的才对，更别说了刚刚也才和师匠做了那么久，现在肯定也是累了吧？”
这么一想绵月依姬就多少有些放心了下来，因此也是躺下来开始准备休息了。
而此时躺在被窝中的卡兹，身体一丝不挂地和浴衣完全敞开的绵月丰姬的迷人身体紧紧贴合在一起。作为月之都的公主，绵月丰姬的身材高大丰满，修长的双腿在被子下与卡兹的腿交缠着，她的腿部比例极为惊人，腕线直抵大腿中段，躺下时膝盖的位置比卡兹高出整整一头。此刻她侧卧着将卡兹拥入怀中，那条修长的左腿抬起跨在卡兹腰间，大腿内侧丰腴的软肉像最上等的丝绸般贴着卡兹的胯部，腿根处的肌肤白得几乎透明，能看到淡青色的血管在皮下若隐若现。
她胸前的巨乳在侧卧姿势下因重力自然向下方垂坠，两只硕大的乳房如同熟透的巨大瓜果，沉重地压叠在一起，形成深邃的乳沟。卡兹的双手正深深陷入这对巨乳之中，十指完全被柔软得不可思议的乳肉淹没，只能看到手背在乳浪表面起伏。他的掌心搓揉着乳头，那两颗粉红色的乳晕在指尖的拨弄下迅速硬挺起来，像两颗饱满的红豆，乳孔微微张开，渗出些许透明的乳汁前液。每当他用力揉捏时，整个乳房就会像水袋一样晃动，即使在昏暗的被窝中也能看到乳波荡漾的轮廓，乳肉从他的指缝间满溢出来，那种柔软到极致的触感让他忍不住越揉越用力。
绵月丰姬的小腹平坦光滑，但小腹之下却是极为丰满的臀部。侧卧时臀肉向两侧摊开，形成浑圆如磨盘的巨大弧度，臀沟深不见底。她的浴衣完全敞开，前襟滑落至臂弯，整个正面胴体毫无遮掩地贴在卡兹身上，肌肤相贴处传来惊人的滑腻与温热。
卡兹炙热的肉棒此刻正被她那双修长的玉腿夹在中间。绵月丰姬的大腿内侧肌肤白皙透亮，如羊脂白玉般光滑，腿肉的柔软度惊人，当双腿并拢夹紧时，大腿内侧的软肉完全包裹住肉棒的茎身，形成一种不同于阴道但同样令人疯狂的紧致压迫感。肉棒在她的大腿肉和小穴外阴唇上前后摩擦着，龟头每次向前顶时都会挤开她饱满的阴阜，冠状沟刮过阴蒂的瞬间，绵月丰姬的全身就会微微一颤。
她的小穴早已湿透了。爱液从阴道口不断涌出，顺着会阴流到股沟，再淌到卡兹的肉棒上，把整根鸡巴淋得湿漉漉的。爱液黏稠透明，带着淡淡的甜腥味，在摩擦中发出细微的“咕啾咕啾”水声。卡兹的龟头每次蹭过阴唇口时，都能感觉到那两片饱满的蚌肉在微微张开，像小嘴一样含住龟头前端，然后又羞涩地滑开。阴唇内侧的嫩肉是更深的粉红色，被爱液浸得发亮，在被子下昏暗的光线中反射出淫靡的水光。
绵月丰姬的脸色逐渐愈发通红起来，她的呼吸变得急促，每一次呼气都带着滚烫的温度喷在卡兹脸上。看着怀里对自己使坏的卡兹，她的表情充满宠溺，但眼底深处燃烧着无法掩饰的情欲火焰。作为月之都的高贵公主，她本应对这种僭越行为严词拒绝，可此刻她只想把卡兹揉进自己的身体里。她低下头，嘴唇贴着卡兹的耳朵，声音压得极低，带着明显的颤抖：
“真是有着不得了的性欲啊，卡兹……但是再怎么说被依姬知道的话就糟糕了啊，所以一定要轻一点好嘛？”
她说这话时，大腿却夹得更紧了，甚至微微上下滑动，让肉棒在她腿间模拟抽插的动作。她的臀部也在轻轻摇晃，让阴唇更频繁地蹭过龟头。这种口是心非的反应让卡兹更加兴奋，他能感觉到马眼已经开始渗出前列腺液，与她的爱液混合在一起，让交合处变得更加滑腻。
“我知道了，我想要插进去了，丰姬。”卡兹的声音低沉而坚定，他的手从她巨乳上移开，转而握住她的髋部，手指陷入她腰侧柔软的肉里。
“再等一等好吗？”绵月丰姬看了一眼还没有完全熟睡的绵月依姬。她的妹妹背对着这边侧躺，呼吸看似平稳，但绵月丰姬做贼心虚，总觉得妹妹的呼吸节奏有些不自然。然而卡兹却没有等待，他的龟头已经对准了小穴入口，腰部向前一挺——
“嗯——！”绵月丰姬顿时捂住嘴巴，把差点脱口而出的呻吟死死按在喉咙里。
肉棒直接插进了她湿热紧致的小穴。那一瞬间的感觉让两人都脑中一片空白。绵月丰姬的阴道内壁又热又湿，层层叠叠的嫩肉在插入的瞬间就紧紧包裹上来，无数细小的肉褶像无数张小嘴同时吸吮着茎身。龟头一路撑开紧闭的肉壁，冠状沟刮过每一道褶皱，那种被全方位包裹的快感让卡兹的腰眼一阵发麻。而绵月丰姬则感觉自己的阴道被一根滚烫的粗大肉棒完全填满了，那种饱胀感从花心直顶到子宫口，她甚至能清晰感觉到龟头的形状——前端略尖，冠状沟突出，茎身上青筋暴跳的纹路正刮擦着她敏感的肉壁。
“嗯～明明说了等一下的嘛，真…真的是太心急了……啊～在自己妹妹身边被大肉棒干着小穴……这样子太刺激了一些啊……”
绵月丰姬的声音压得极低，断断续续，每个字都是从齿缝里挤出来的。她的手紧紧捂住嘴，指节都因为用力而发白。她的阴道因为紧张而剧烈收缩，这种随时可能被妹妹发现的恐惧感反而让她的小穴比平时更加敏感，肉壁痉挛般地吸裹着肉棒，子宫口也在往下吸，形成了一个强有力的肉环卡在龟头上方。
卡兹看着被肉棒抽插带来的快感使得表情逐渐迷离起来的绵月丰姬，在这种随时有可能被发现的紧张氛围中，她的小穴紧致到了极点。阴道前三分之一处粗糙的G点区域像砂纸般摩擦龟头，中段的褶皱在抽插中不断被熨平又重组，深处的花心像小嘴一样吮吸着马眼。更深处，子宫颈口微微张开，每当龟头撞击上去时，就会有一个软中带硬的肉环轻轻含住龟头尖端，然后又在拔出时依依不舍地松开。
这种感觉让卡兹感觉自己的腰根本就停不下来，甚至还想要再继续加快起来。他开始加速抽插，每次拔出只留龟头在阴道口，然后狠狠一插到底，耻骨撞击着她的阴阜，发出沉闷的“啪”声。绵月丰姬的臀部肉浪在撞击中剧烈颤动，臀肉的晃动幅度之大，让被子都在跟着抖动。每次撞击时，她的巨乳也会前后甩动，乳尖在空中划出粉红色的圆形轨迹，乳肉拍打在她自己胸口上发出“啪啪”的声响，乳波一圈圈扩散开来。
“嗯啊～慢一点……再慢一点卡兹……肉棒插得太快了……人家……人家真的会要忍不住了啊……”
绵月丰姬努力压制着自己的声音，她的牙齿咬着自己的手指，嘴唇被咬得发白。她紧张地看着一旁床上背对着自己侧躺睡觉的绵月依姬，生怕妹妹突然转身。然而卡兹的抽插越来越猛烈，肉棒在她体内进出的速度越来越快，交合处已经泛起了白沫，那是爱液被高速摩擦打成泡沫状。她的阴道口被撑成一个粉红色的O形，紧紧箍在肉棒根部，每次拔出时嫩肉都会外翻，带出一圈粉红色的穴肉，然后又被插回去。
她终于忍不住低下头吻住卡兹的嘴，让自己嘴巴的声音变成连绵涩气的接吻声。她的舌头主动伸进卡兹口中，像蛇一样缠绕吮吸，津液在两人唇舌间拉出银丝。她的吻带着月之都特有的清冷花香味，但此刻却被情欲熏得滚烫。她一边接吻一边还在压抑地哼着，那些本该脱口而出的呻吟被堵在喉咙里，变成“唔唔”的闷哼，从接吻的缝隙里泄出来，反而更加淫靡。
卡兹在被吻的同时，双手重新攀上她的巨乳，用力揉捏着，手指夹住乳头轻轻拉扯。绵月丰姬的乳头被扯得向上翘起，乳孔张开，几滴乳汁溅到卡兹胸膛上。她的臀部也在不自觉地向后拱，配合着卡兹的抽插节奏，让肉棒能插得更深。她的双腿从夹着卡兹的腰变成缠在他腰上，修长的小腿在他背后交叉锁紧，脚背绷直，脚趾因为快感而蜷曲又张开。
而原本她以为已经睡觉的绵月依姬此时却无比清醒。
绵月依姬背对着姐姐和卡兹，眼睛睁得大大的，黑暗中她的瞳孔微微颤抖。她听着背后细微的动静和呻吟——被子下传来的“咕啾咕啾”水声，肉体撞击的沉闷“啪啪”声，姐姐压抑到极致的呜咽声，还有一种奇怪的“噗嗤噗嗤”声，那是空气被从阴道里挤出来的声音。这些声音交织在一起，在这安静的客房中无比清晰。
她的脸颊滚烫，心跳快得像要跳出胸膛。她完全无法相信自己的姐姐——高贵优雅的绵月丰姬公主——竟然真的在和卡兹做爱，而且就在自己旁边！她们姐妹俩是同父同母的亲姐妹，从小一起长大，她自认为比任何人都了解姐姐。可此刻她听到的声音，那个发出如此淫荡呻吟的女人，真的是她姐姐吗？
绵月依姬不敢转身，她怕一转身看到什么不该看的。但她的耳朵却不由自主地捕捉着每一个细节。她听到姐姐的呼吸越来越急促，接吻的声音越来越湿，被子下的水声也越来越响。她还听到卡兹偶尔发出的低沉的喘息，那种充满侵略性的雄性喘息让她的小腹深处一阵阵发紧。
“啊～要来了……小穴要高潮了……”绵月丰姬终于松开接吻的嘴唇，声音颤抖得几乎不成句，虽然她还在努力压低音量，但高潮将至的快感让她根本无法控制。
“我也要射了，丰姬。”卡兹的声音也带着粗喘。
“嗯～那么我们就一起高潮吧，把所有热乎乎的精液全部都射进我的体内，让精液在我的子宫内尽情地畅游吧～”
绵月依姬很难相信这是自己姐姐说出来的话。这种色情无比的话语，每一个字都像火苗一样烫在她心上。尤其是“精液”、“子宫”、“体内”这些露骨的词汇，从素来端庄优雅的姐姐嘴里说出来，这种反差让她震撼到无以复加。她甚至能想象出姐姐此刻的表情——一定是眼神迷离、脸颊绯红、嘴唇被吻得红肿的样子。
而更让她无法启齿的是，她自己小穴深处也变得难耐起来。她的大腿不由自主地轻轻夹紧，大腿内侧互相摩擦，阴道里开始分泌出湿热的感觉。她甚至能感觉到自己的内裤底部已经被浸湿了一小片。她有点……想要感受一下那种让姐姐如此疯狂的性爱快感了。她想知道那根肉棒到底是什么滋味，能让师匠和姐姐都沉沦至此。
卡兹开始最后的冲刺了。他抱紧绵月丰姬的腰，将她的下身拉向自己，同时腰部猛烈前顶。肉棒在她体内以最大幅度抽插，每次插入都要顶到子宫口才罢休。龟头一次又一次地撞击着那个软中带硬的肉环，冠状沟刮过子宫口的边缘，带来钻心的快感。绵月丰姬的子宫口在反复撞击下开始微微张开，马眼渗出的前列腺液已经涂满了宫颈口。
“要射了——！”卡兹低吼一声，腰部全力前顶，龟头终于挤开了子宫颈口，那个紧致的肉环“啵”的一声被突破，龟头整个闯进了温热滑腻的宫腔！子宫内壁像最高级的丝绸，柔软得不可思议，包裹着龟头轻轻蠕动。宫腔内温度比阴道更高，简直要把龟头融化在里面。
就在这一瞬间，马眼大开，精液开始猛烈喷射！
第一股精液以极高的压力射在子宫壁上，滚烫的温度让绵月丰姬整个子宫都颤抖起来。她感觉子宫深处被一股灼热的液体狠狠冲刷，那种烫度几乎让她以为是沸水，但随之而来的是无法形容的快感涌遍全身。第二股、第三股接连喷出，一股比一股量大，精液在宫腔内飞溅、堆积，迅速灌满子宫的每一个角落。子宫壁被撑开，精液顺着输卵管逆流而上，直冲向卵巢，将沉睡的卵子全部泡进滚烫的精液池里。
“咿咿哦哦哦哦哦哦哦——————！！！”绵月丰姬再也忍不住了，高潮的呻吟从喉咙深处爆发出来，即使她立刻用双手死死捂住嘴，那声音还是穿透了指缝，在房间中回荡。
被子下她美丽的身体剧烈颤抖起来，阴道在高潮中疯狂痉挛，肉壁一波一波地绞紧肉棒，子宫口死死咬住龟头不放，像要把精液一滴不剩地全部榨出来。她的双腿紧紧缠住卡兹的腰，脚趾痉挛般蜷曲，大腿内侧肌肉剧烈跳动。她的巨乳也在抖动，乳孔张开，乳汁不受控制地喷出，在被子下溅得到处都是。她的眼睛翻白，眼白几乎完全取代了瞳孔，只有边缘还能看到一丝虹膜。舌头从嘴角滑出，无力地搭在下巴上，唾液顺着舌头滴落。她的面部肌肉完全失控，之前优雅端庄的公主形象荡然无存，此刻只剩下一张被高潮冲垮的雌性面孔——这就是所谓的“阿黑颜”。
卡兹的精液还在继续喷射。一股接一股，仿佛没有尽头。绵月丰姬的子宫很快就被灌满了，但精液还在往里射，子宫被撑得越来越大，她平坦的小腹开始微微隆起。在被子下，她的小腹上出现了明显的圆形凸起，那是被精液灌满的子宫。精液的量太大了，开始从子宫口倒涌回阴道，混合着爱液从被肉棒撑满的穴口边缘溢出，顺着会阴流向股沟，再淌到床单上，浸出一大片湿痕。
绵月丰姬紧紧吻着卡兹的嘴巴，把高潮后失控的呻吟全都堵在接吻中，嘴里发出充满快感和愉悦的哼声。“嗯～～嗯～～～哼～～～～”她的鼻腔里泄出绵长的、颤抖的呻吟，舌尖在卡兹嘴里无意识地搅动，津液沿着嘴角流下。她能感觉到子宫里精液在流动，温热的液体在宫腔内晃荡，随着她身体的轻微移动发出“哗啦哗啦”的水声，那是只有她能感觉到的内部精液荡漾声。
当射精终于结束时，卡兹的龟头还留在她的子宫里。绵月丰姬的子宫里至少灌了满满一大碗的精液，小腹隆起像怀孕三四个月的样子。她的阴道还在余韵中阵阵收缩，每次收缩都会挤出一些精液，顺着肉棒茎身流出体外。卡兹的阴毛被精液和爱液的混合物浸得湿透，两人的下体粘糊糊地贴在一起，当稍微分开时，会有精液拉丝的声音。
而绵月依姬原本以为就这样子结束了。她听到背后的动静渐渐平息，以为卡兹和姐姐会就此停下。然而她错了。仅仅过了不到一分钟，她就又听到了被子下传来的动静——卡兹从姐姐体内拔出了肉棒，“啵”的一声，像拔出瓶塞。然后他翻身而起，骑到了绵月丰姬身上。
“这家伙就都不需要休息的吗？！”绵月依姬心中震惊无比。她之前偷看到的，卡兹才刚和师匠做了那么久，现在又和姐姐做，而且射了一次之后马上又要继续。这种恐怖的精力和性欲让她无法理解。
而此时卡兹已经是骑在绵月丰姬的身上，用正面骑乘位继续用力抽插着她的小穴。在骑乘位下，他的每次插入都能借助体重插到最深，龟头直接撞进子宫里——因为子宫颈已经被第一次射精时撑开过了，现在处于松弛状态，龟头轻易就能捅进去。每次插入时，龟头在子宫里搅动，把里面蓄满的精液搅得“咕咚咕咚”响，抽出时又会把精液带出来，顺着她的股沟流淌。
绵月丰姬的表情变得越发淫乱起来。她已经完全放弃了压抑，虽然还有一丝理智告诉她妹妹在旁边，但高潮的余韵和第二波的快感让她无法思考。她的双腿被卡兹分得大开，膝盖几乎压到自己胸前，小腿在空中无力地晃荡，脚上的趾甲涂着月白色，在黑暗中闪闪发光。这个姿势让她的阴户完全向上暴露，被肉棒反复贯穿的画面在被子下虽然看不清，但那“噗嗤噗嗤”的水声却越来越响。
绵月丰姬的巨乳在这个姿势下向两侧摊开，像两个巨大的水袋铺在胸脯上，随着身体的晃动而荡漾出层层乳波。乳头朝天硬挺着，乳孔还在渗着乳汁，每次身体被撞击时乳汁就会溅出来，洒在她自己脸上和脖子上。她的双手不再捂嘴，而是抱住自己的双腿膝窝，主动把腿拉得更开，为卡兹的抽插提供最大的方便。
甚至她觉得被绵月依姬知道了也无所谓了。此刻的她已经完全沉沦在快感和肉棒中，只想尽情享受着和卡兹之间这充斥着最原始欲望的性爱。什么公主的矜持，什么姐姐的尊严，什么月之都的高贵身份，统统被子宫里那根粗大肉棒的撞击击得粉碎。她现在就是一个纯粹被性欲支配的雌性，一条贪婪地吮吸肉棒的母狗。
“啊～卡兹～～好舒服～～姐姐的小穴好舒服啊～～～被大鸡巴干得快要坏掉了～～～哦齁齁齁齁～～子宫……子宫被顶穿了～～～精液在里面晃得好厉害～～～”
她的声音不再压抑，直接说了出来。这些淫荡至极的话语让一旁装睡的绵月依姬听得一清二楚。绵月依姬的脸已经红到耳根，她的手不知何时已经伸到了自己双腿之间，隔着浴衣按压着小穴。她能感觉到自己内裤已经完全湿透了，爱液甚至浸透了浴衣的下摆。
而就在这个时候，卡兹突然开口了，声音在黑暗中清晰无比：“依姬，你装睡也装够了吧？”
这句话像一道惊雷劈在绵月依姬身上。她全身僵硬，大脑一片空白。他知道？！他早就知道自己在装睡？！
绵月丰姬也愣住了，但她此刻已经无力去考虑妹妹的反应，因为卡兹还在继续抽插着她，肉棒根本没有停下来。
“既然醒了，就过来吧。我知道你也想要。”卡兹的声音平静而笃定，仿佛在陈述一个再明显不过的事实。
绵月依姬的心脏狂跳。她应该拒绝，应该生气地质问他们在做什么，应该起身离开。但她的身体不听使唤，她的手还按在小穴上，阴道里空虚得发疼。她缓缓转过身，在黑暗中看到了让她终生难忘的景象——卡兹骑在她姐姐身上，肉棒正在姐姐的阴道里进出，交合处白沫翻飞，精液不断被带出来流淌在床单上。姐姐的脸是完全崩坏的阿黑颜，眼白翻露，舌头外吐，脸上溅满了自己的乳汁。
“我……我……”绵月依姬嘴唇颤抖，说不出完整的话来。
“依姬……过来吧……”绵月丰姬竟然也开口了，她的声音被卡兹的撞击撞得断断续续，“姐姐……姐姐教你……啊～……教你怎么伺候卡兹的鸡巴……”
在姐姐的召唤和身体深处的渴望双重推动下，绵月依姬终于颤抖着爬了过来。她的浴衣下摆已经被爱液浸透，当她爬过来时，床单上留下了一道湿痕。卡兹伸手将她拉近，三两下就解开了她的浴衣带子，将浴衣从她身上剥下。
绵月依姬的身材与姐姐相似，同样修长高大的身形，同样丰满的巨乳和肥臀，同样白皙到几乎透明的肌肤。她的巨乳在浴衣滑落时弹跳出来，沉甸甸地挂在胸前，由于紧张，乳头已经硬挺起来，粉红色的乳晕在黑暗中格外显眼。她的腰极细，但臀部却又圆又翘，转身时臀肉会轻轻颤动。她的双腿极为修长，站起来时腕线能到大腿中段，此刻跪坐时大腿内侧的嫩肉挤压在一起，挤出诱人的弧线。
卡兹一边继续干着绵月丰姬，一边伸手揉上了绵月依姬的乳房。触手之处是惊人的柔软，因为年轻，乳房的弹性比姐姐的更好，手指按下去会迅速回弹。他的手指夹住乳头轻轻拉扯，绵月依姬立刻发出一声压抑的惊叫，乳孔在刺激下微微张开。
“不要……不要……”她嘴上还在拒绝，但身体却诚实地向前挺胸，把更多的乳房送到卡兹手里。她的双腿夹得更紧，大腿根部互相摩擦着，试图缓解小穴深处的瘙痒。
“依姬，用你的嘴。”绵月丰姬在快感中断断续续地指导妹妹，“先……先用嘴巴含住……让鸡巴在你喉咙里……啊～～～插一会儿……这是第一步……”
绵月依姬犹豫了一秒，然后跪到卡兹和姐姐交合处的侧面，低头含住了卡兹的睾丸。那是她第一次接触男性的生殖器，嘴唇碰到阴囊的瞬间还瑟缩了一下，但很快就在睾丸散发出的雄性气息中迷失了。她张开嘴，小心翼翼地把一颗睾丸含进嘴里，用舌头轻轻舔弄皱缩的阴囊表皮。睾丸在她嘴里滚动，她能感觉到上面有姐姐爱液的味道。
“对……就是这样……用舌头……啊～！”绵月丰姬一边承受卡兹的撞击，一边指导妹妹。
卡兹享受着姐妹俩同时的服务——姐姐的阴道紧紧包裹着他的肉棒，子宫口还在高潮余韵中阵阵吸吮；妹妹则趴在他腿间，用温热的小嘴含着他的睾丸，舌头笨拙但努力地舔弄。这种双重的征服感让他更加兴奋，肉棒在绵月丰姬体内又胀大了一圈。
不久后，卡兹从绵月丰姬体内拔出肉棒，将她翻过身去，让她趴在床上撅起臀部。绵月丰姬顺从地趴好，将脸埋进枕头里。她的臀部在这个姿势下显得更加丰满，两个浑圆的臀瓣之间，阴户和肛门完全暴露。她的肛门是粉嫩的菊花状，此刻正在无意识地收缩，仿佛在邀请着什么。而她的阴道口因为刚被抽插过，还处于无法闭合的O形状态，精液正从里面汩汩流出。
“依姬，看好了。接下来是肛交。”绵月丰姬的声音从枕头里闷闷地传来，“让卡兹……插你的屁眼……”
卡兹将沾满精液和爱液的肉棒抵在绵月丰姬的肛门上。龟头顶住那朵粉嫩的菊蕾，轻轻旋转按压。绵月丰姬的括约肌本能地抗拒着，但很快就在龟头坚持不懈的顶压下开始放松。先是龟头尖端挤了进去，肛门被撑开成一圈紧紧的肉环套在龟头冠状沟上，然后随着卡兹腰部前推，整根肉棒缓缓插入了直肠。
“啊～～～～～！！！”绵月丰姬的呻吟从枕头里炸开，她的身体剧烈颤抖。直肠里传来的饱胀感和阴道完全不同——阴道是湿热黏滑的包裹，而直肠是绵软紧致的挤压，肠壁的蠕动节奏也与阴道不同，更加缓慢而深沉。
卡兹开始抽插她的肛门。肛交的紧度让他的快感飙升到新的高度——直肠括约肌死死箍着茎身根部，抽插时需要更大的力气才能突破那个肉环的束缚。每次拔出时括约肌都会被带得外翻一点，然后下次插入时又被塞回去。肠壁的绵软包裹感让他几乎失控。
绵月依姬在旁看得目瞪口呆。她的脸离交合处只有几寸，能清楚看到姐姐的肛门是如何被粗大的肉棒撑开的，括约肌的边缘绷得发白，周围的皮肤被撑得光滑。肉棒进出之间，肠液混合着之前带进去的精液被带出来，顺着姐姐的大腿流下。那个画面淫荡到让她脑中一片空白，但更深处，一种强烈的渴望正在萌芽——她想要那根肉棒也这样插入自己。
“依姬……过来这边……”卡兹一边干着绵月丰姬的屁眼，一边对绵月依姬说。
绵月依姬像被催眠一样爬到他面前。卡兹一只手按住她的后脑，将她的脸拉近自己腹部。绵月依姬明白了他要什么，张开嘴含住了他的阴囊，继续刚才的口交。与此同时，卡兹的另一只手伸到她双腿之间，手指直接插进了她从未被开发过的处女小穴。
“嗯唔——！”绵月依姬含着睾丸发出一声闷叫。卡兹的手指在她阴道里旋转、抠挖，很快找到了那层薄薄的处女膜。他的指尖轻轻触碰着那层膜，感受着它的弹性和厚度。绵月依姬的腿在颤抖，阴道在手指的抽插下不断分泌出更多爱液，顺着手指流到他手上。
“丰姬，你妹妹还是处女。”卡兹一边干着姐姐的屁眼，一边用手给妹妹破处做着准备。
“那就……给她破了吧……”绵月丰姬在肛交的快感中喘着气说，“依姬的第一次……当然要给卡兹……”
听到这话，绵月依姬全身一颤。她的处女膜就要在这张床上，就在姐姐旁边，被这个才认识一天的男人夺走吗？她应该拒绝的。但她的身体根本没有拒绝的意思，手指在阴道里抽插带来的快感让她无法思考，只能更加卖力地舔弄卡兹的睾丸。
卡兹加快了在绵月丰姬直肠里的抽插速度。他要在给依姬破处之前，先在丰姬的直肠里射一次。肛交的紧致让他的快感积累得飞快，腰部的挺动越来越猛烈，每次插入都要把龟头送到直肠最深处，几乎要顶到结肠口。绵月丰姬的臀部被撞击得“啪啪”作响，臀浪一波接一波地扩散，臀肉上还能看到精液在晃动。
“要射了——这次射你屁眼里！”卡兹低吼着。
“射吧～～全都射进姐姐的屁眼里～～～把直肠灌满～～～啊～～～来了来了来了～～～～！！！”绵月丰姬在肛交高潮中浑身痉挛，肛门剧烈收缩，死死咬住肉棒。
卡兹的精液在直肠深处爆发。一股股滚烫的精液喷射在肠壁上，直肠的温度比阴道低一些，所以精液的滚烫感更加明显。绵月丰姬感觉肚子里面有一团火在燃烧，精液迅速灌满她的直肠，撑得她小腹又隆起了几分。过多的精液顺着肉棒边缘挤出，从肛门周围溢出，在她会阴处与之前阴道里流出的精液汇合，形成一滩精液池。
拔出时，她的肛门发出“啵”的一声，然后一个无法闭合的肉洞留在那里，精液从里面汩汩涌出，顺着股沟流下，在月光下闪烁着白浊的光泽。
“接下来，轮到你了，依姬。”卡兹转眼看向还含着他睾丸的绵月依姬。
绵月依姬吐出湿淋淋的睾丸，紧张地跪直身体。她的心跳快得像要炸开，脸颊绯红，眼睛不敢直视卡兹。她的处女小穴已经湿透了，爱液顺着大腿内侧不断流下，甚至在膝盖处积聚了一小滩。
“躺下，把腿张开。”
绵月依姬顺从地躺在床上，颤抖着张开双腿。她的阴户第一次完全暴露在男人面前——阴阜饱满，阴毛稀疏呈倒三角分布，阴唇是淡淡的粉红色，紧紧闭合着，只有一条细缝。处女膜的轮廓隐约可见，在阴道口处形成一个半透明的膜状物。她的阴蒂从包皮中探出头来，红彤彤的，因为兴奋而充血肿起。
卡兹俯身趴在她身上，龟头顶住她的阴道口。处女小穴的入口极为紧致，龟头光是顶在那里就能感受到强大的阻力。他先用龟头轻轻摩擦她的阴唇和阴蒂，让更多爱液分泌出来作为润滑。绵月依姬的身体在颤抖，嘴里发出“嗯嗯”的轻哼，阴蒂每次被蹭过都会让她的腰微微弹跳。
“依姬，第一次会有点疼，但很快就会舒服的。”绵月丰姬趴在一旁，满身精液地指导着妹妹，她的声音虚弱但温柔，“放松……深呼吸……”
“嗯……”绵月依姬深呼吸一口气，尽量让身体放松。
卡兹的龟头开始推进。阴唇被缓缓撑开，龟头前端挤进阴道口，处女膜在龟头的压迫下开始拉伸。那层薄膜顽强地抵抗着，被撑得越来越薄，几乎透明。绵月依姬能感觉到下体被一根粗大的东西慢慢撑开，那种扩张感让她倒吸冷气。
“噗嗤——”一声细微的撕裂声，处女膜在龟头持续的顶压下终于破裂了。
“啊——！！！”绵月依姬尖叫出声，破处的疼痛让她眼泪夺眶而出。但疼痛只持续了几秒钟，很快就被随之而来的饱胀感冲淡。她能清晰感觉到那根火热的肉棒正撑满她的阴道，层层嫩肉被强行分开，龟头刮过从未被触碰过的肉壁，带来一种难以形容的、又痛又痒又酸又麻的复杂感觉。处女血混合着爱液从交合处渗出，鲜红的血丝在卡兹的肉棒上画出妖艳的纹路。
“已经进去了……全部进去……”绵月丰姬在旁轻声说，“依姬的小穴现在被卡兹的鸡巴填满了……”
“嗯……填满了……好胀……”绵月依姬的声音带着哭腔和迷离，“姐姐……依姬的处……被夺走了……啊……被卡兹的肉棒……”
卡兹开始缓缓抽插。处女小穴的紧度惊人，阴道壁紧紧裹着肉棒，连一丝缝隙都没有。每次抽插都能感觉到她的嫩肉在剧烈收缩，像要把肉棒榨出精来。处女血的润滑效果有限，但她的爱液分泌得越来越多，很快交合处就变得滑腻顺畅。
“啊～哈～嗯～好奇怪……好奇怪的感觉……”绵月依姬的呻吟越来越绵长，疼痛逐渐被快感取代。她的双腿不自觉地缠上卡兹的腰，修长的小腿在他背后交叉，脚趾蜷曲。
“舒服起来了吗？”绵月丰姬爬到妹妹身边，伸手揉捏她的乳房，“姐姐的第一次也是这样……疼了一下之后……就舒服得停不下来……”
“嗯……舒服……好舒服……啊～子宫……子宫那里被顶到了……”绵月依姬的龟头每次撞击子宫口时都会让她全身一颤。
卡兹加快了抽插速度。绵月依姬的处女小穴在不断抽插下逐渐适应了肉棒的尺寸，但紧度依然让人发狂。她的阴道前三分之一处粗糙的G点区域正对着龟头冠状沟，每次抽插都会刮蹭那个敏感区，让她发出“哦齁～哦齁～”的连续声。她的小腹上开始出现肉棒插入的棍状凸起，每次深插时都能看到她肚脐下方有一个微微隆起的柱状轮廓在移动，那是龟头的形状。
“看到了吗？卡兹的鸡巴在你肚子里插出的形状哦。”绵月丰姬伸手轻轻按压那个棍状凸起，“能感觉到吗？龟头在这里……”
“啊～～～！别按～～～按了更敏感了～～咿咿～～！！”绵月依姬被姐姐按压肚子的动作刺激得差点当场高潮。她能同时感觉到阴道里的肉棒在抽插，和肚子外面姐姐手指的按压，里外夹击的快感让她的脑子一片空白。
卡兹也在享受这种双重刺激——阴道内的紧致包裹和阴道外隔着腹壁的按压。他低头吻住绵月依姬，舌头侵入她口中。绵月依姬笨拙地回应着，舌尖与他的舌头交缠。这是她的初吻，却是在破处的过程中进行的，嘴里的接吻声与下体交合的水声连成一片。
“要深插了，依姬。我要进你子宫。”卡兹松开吻，低声说。
“子宫？！那么深……能进去吗？啊——！！！”绵月依姬还没问完，就感觉龟头开始用力顶撞子宫口。那个紧致的肉环在处女时是闭合的，但经过刚才的反复撞击已经有些松动了。卡兹的龟头坚持不懈地挤开子宫颈，那个肉环被撑得越来越开，边缘紧紧箍在龟头冠状沟上。
“啵——！”终于，突破的声音传来。龟头整个撞进了子宫腔！
“咿咿哦哦哦哦哦哦——————！！！”绵月依姬第一次子宫被插入的快感让她直接翻了白眼，舌头从嘴里滑出，涎水横流。她的子宫剧烈收缩，子宫内壁死死裹住闯入的龟头，像要把这个入侵者推出去，但又像要把它吸得更深。她的双腿缠得更紧，大腿内侧的嫩肉剧烈跳动，臀部痉挛般挺起又落下。她的小腹上棍状凸起更加明显了，甚至能看到龟头冠状沟在肚皮上顶出的蘑菇头形状！
“进去了呢……依姬的子宫被卡兹的龟头挤开了……”绵月丰姬着迷地看着妹妹腹部的凸起，伸手沿着那个棍状轮廓画圈，“能感觉到吗？宫腔里面被顶到了？”
“嗯……嗯……感觉到了……子宫里面……被撑开了……啊……好烫……鸡巴在子宫里好烫……”绵月依姬已经语无伦次了。
卡兹开始在子宫里抽插。宫腔的空间比阴道小，龟头在里面只能做短距离的抽送，但每次移动都会剐蹭子宫内壁，带来比阴道强烈数倍的快感。子宫口紧紧箍在茎身上，形成一个天然的肉环，每次拔出时都会被带着外翻一点，插入时又被塞回去。宫腔内开始分泌一种更浓稠的爱液，与之前射在姐姐体内的精液成分不同，这是子宫自己的分泌物。
“我要射了，依姬。你的第一次，精液直接射进子宫里。”
“射吧……射进依姬的子宫……给我……全部给我……我想要……想感受卡兹的精液在子宫里面的感觉……”绵月依姬已经彻底沉沦了。什么羞耻、什么伦理、什么刚认识的陌生感，全部被子宫里那根肉棒撞碎了。她现在只是一个渴求精液的雌性，一个想要被灌满子宫的处女。
马眼在子宫最深处大开，滚烫的精液第一次灌入这个从未被开发过的宫腔。精液量极大，一股接一股喷射在子宫壁上，灼热的温度让子宫剧烈痉挛。绵月依姬感觉小腹里面有一团火在燃烧，子宫被迅速灌满、撑大，精液在里面哗哗作响。她的卵巢被倒灌而来的精液浸泡，卵子第一次接触到了精子，而那是卡兹的精子——她未来女儿的父亲，此刻已经在她体内了。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤！！！！！！”绵月依姬的高潮呻吟完全失控，声音高亢而绵长，阿黑颜比姐姐第一次高潮时更加崩坏——眼白完全翻出，瞳孔彻底消失；舌头长长伸出口外，舌尖搭在下巴上不断滴着涎水；她的鼻孔翕张，眼角泪水和汗水混合流下；她的面颊肌肉失控，嘴角咧到最大。
她的双腿痉挛般踢蹬着，修长的腿在空气中划出凌乱的轨迹。她的巨乳剧烈晃动，乳孔张开，乳汁——是的，她明明没有怀孕过，但在高潮的刺激下乳汁也分泌了出来——从乳头喷射而出，在空中画出两道白色的抛物线，一部分溅在卡兹脸上，一部分落在她自己身上和床上。
她的阴道疯狂痉挛，肉壁一波接一波地绞紧，子宫颈死死箍着肉棒根部，榨取着每一滴精液。处女血的痕迹还留在床单上，与大量精液和爱液混合成一片粉红色的水渍。她的小腹明显隆起，精液把子宫灌得像怀孕三四个月，棍状凸起因为精液的充盈变得更加明显——现在那个凸起不只是肉棒的形状，还是一整团饱胀的子宫形状。
射精持续了很久，当终于结束时，卡兹缓缓拔出肉棒。“啵——”的一声，龟头离开子宫口，子宫颈立刻闭合，把精液全部锁在子宫里面。龟头离开阴道口时，阴道口从O形缓缓闭合，但闭合不完全，还留着一小孔，从里面涌出少量精液。
绵月依姬躺在床上，双眼失神，嘴里还在无意识地发出“哦齁…哦齁…”的余韵呻吟。她的子宫里灌满了精液，小腹隆起如小山丘。她的处女血、爱液、精液在床单上混合成一片巨大水渍，在月光照射下反射出银白色的光泽。
绵月丰姬爬过来，低头吻着妹妹的额头：“舒服吗，依姬？”
“嗯……舒服得快要死了……”绵月依姬气若游丝，“原来……原来这就是师匠和姐姐都被征服的原因……”
“现在你也征服了呀。”绵月丰姬笑了笑，然后转向卡兹，眼神依然充满渴望，“卡兹，再来一次吧。这次我们姐妹俩一起伺候你。”
卡兹没有拒绝的理由。他将姐妹俩并排放在床上，两人都摆出同样的姿势——双腿高高抬起分开，暴露着被精液灌满还在漏精的下体。姐姐的阴户因为第一次肛交和第二次阴道交，穴口还不太能闭合，精液不断涌出；妹妹的处女小穴虽然紧致，但也在漏精，处女血的淡红与精液的乳白在腿根处混合。
“这次我要你俩的屁眼。”卡兹说。
“可以哦。”绵月丰姬主动翻身趴跪，高高撅起臀部。她的屁眼刚才已经被开发过，还残留着精液的润滑，括约肌处于半松弛状态。
“我也……我也要。”绵月依姬学着姐姐的样子趴跪，撅起臀部。她的菊花还是完全未开发的粉嫩状态，皱褶紧密，没有任何被扩张过的痕迹。
姐妹俩并排趴跪，两个浑圆的臀部挨在一起。姐姐的臀更大更丰满，臀肉有微微的下垂感，更加柔软；妹妹的臀略小但更加挺翘，臀肉弹性十足。两人的臀沟都因为趴跪姿势而张开，露出两个菊蕾——姐姐的是刚被开发过的，穴口还微微开着；妹妹的是处女菊蕾，紧紧闭合。
卡兹先走到绵月丰姬身后，龟头顶住她还在漏精的肛门，轻易就插了进去。直肠里还有上次射进去的精液做润滑，这次的插入极为顺畅，“噗嗤”一声整根没入。绵月丰姬满足地长叹一口气，臀部自动向后挺迎接肉棒。
卡兹一边抽插姐姐的屁眼，一边用手指插进妹妹的处女屁眼做扩张准备。他蘸了绵月丰姬流出来的精液作为润滑，手指先是一根，然后是两根，缓缓在绵月依姬的直肠里旋转扩张。绵月依姬咬着嘴唇忍耐着异物感，但姐姐在旁边被肛交时发出的“噗嗤噗嗤”声和呻吟让她更加兴奋，括约肌在手指的扩张下逐渐放松。
“差不多了。”卡兹从姐姐体内拔出，走到妹妹身后。他的龟头抵住已经被扩张过的菊蕾，缓缓推进。
“啊——！！！”绵月依姬的处女屁眼被肉棒贯穿的那一刻，她发出又痛又爽的尖叫。肛门括约肌被强行撑开的撕裂感让她眼泪夺眶，但直肠深处传来的饱胀感又让她舒服得发抖。那种矛盾的感觉让她脑子快要炸开。
卡兹开始同时开发姐妹俩的屁眼——他在绵月丰姬直肠里抽插几十下，拔出来又插进绵月依姬直肠里几十下，如此反复。姐妹俩的屁眼轮流被插，两人臀部的撞击声“啪啪”交替响起。姐姐的肛交声更湿更滑，因为直肠里已经有大量精液；妹妹的肛交声则更紧致，括约肌每次被突破都会发出“噗”的气声。
“姐姐……我的屁眼也被……也被大鸡巴插了……啊～～～屁眼里面……好热……好胀……”绵月依姬在肛交中学会了用淫语交流。
“舒服吗……姐姐的屁眼被插得更舒服……因为里面有之前射的精液……滑滑的……每次抽插都能听到精液在里面搅动的声音……”绵月丰姬回应着。
“我也想……想让卡兹在我屁眼里射精……让直肠也灌满精液……”
“那就一起求他吧。”
于是姐妹俩同时开口，声音交叠在一起：“卡兹～～射进我们的屁眼～～～把直肠灌满～～让我们姐妹俩的屁眼都喝饱精液～～～～”
这种来自姐妹俩的同步请求让卡兹再也忍不住。他在绵月依姬的直肠里猛插几下，然后狠狠一顶，龟头在直肠最深处大开，精液喷涌而出。滚烫的精液射在直肠壁上，灌满她的处女肠道。然后他迅速拔出，插回绵月丰姬的屁眼，继续喷射剩下的精液。姐妹俩的直肠被同一波精液灌满，两人的臀沟里都流出白浊的精液，在月光下闪闪发光。
当卡兹终于停止时，床上已经是一片狼藉。精液、爱液、处女血、乳汁、汗水混在一起，浸透了大半张床单。姐妹俩瘫倒在床上，腹部都微微隆起——姐姐的子宫里灌着第一次射的精液，直肠里灌着第三次射的精液；妹妹的子宫里灌着第二次射的精液，直肠里灌着第四次射的精液。两人的身体都布满了白浊的痕迹，头发上也沾了精液，一缕缕粘结在一起。
绵月依姬虚弱地伸手摸着自己隆起的小腹，感受着子宫里精液的晃动和直肠里的饱胀：“原来……这就是被精液填满的感觉……好幸福……”
“所以现在明白了吧。”绵月丰姬把妹妹揽进怀里，同时卡兹也躺了过来，被姐妹俩左右夹在中间，“为什么师匠和我都会这样。因为卡兹的精液，是真的会让人上瘾的。”
“嗯……我彻底明白了。”绵月依姬将脸埋进卡兹胸口，大腿主动缠上他的腰，“以后……以后依姬的小穴和屁眼，都是卡兹的了。子宫也是。子宫里面要永远灌着卡兹的精液。”
三人就这样赤身裸体地躺在床上，精液还在不断从姐妹俩的穴孔里流淌出来，浸湿了更多的床单。月光透过窗棂照进来，照在三人交缠的身体上，在精液的水渍上反射出无数细碎的光点。


第三百六十章（加料）

起床之后的绵月依姬精神状态不怎么好，先后在看到了师匠和自己姐姐跟卡兹之间性爱的情况，尤其是昨天晚上自己姐姐和卡兹长时间的性爱动静，更是让她一夜无眠，她实在是难以想象卡兹和自己的姐姐可以做那么久，就像是精力完全用不完一样。
而且她的姐姐昨天被他的肉棒干的求饶的模样更是让她心情复杂，同时连身体也是感觉十分的难受。
然而之后绵月依姬发现事情还没有就此结束，大白天的时候，她就在走廊的拐角听到了自己姐姐的呻吟声。
“啊啊啊~卡兹…这里…这里要是被人发现了怎么办…”
“没关系的，除了依姬姐姐之外，其她人发现了都不会有事情的，所以就不要紧张这个事情了，而且明明说不要，可是你的腰却动的很厉害哦。”
“因为卡兹的肉棒真的是太喜欢了，人家的小穴早就已经离不开它了…”
“是嘛，那么我就应该更加好好的用它来疼你了！看招！”
“啊哦哦~”
两人的交流，绵月依姬全部听的一清二楚，同时对卡兹昨晚和姐姐做了一宿没休息，今天早上就重新开始和她开始做爱的情况再一次刷新了认知。
“丰姬我们在走廊一边走一边做爱吧。”
“好…好啊。”
绵月丰姬答应了下来，而听到这里的绵月依姬立刻就走进一间屋子里面躲起来，随后透过纸门上两人身影的倒影，绵月依姬可以看到自己的姐姐双手按在地板上慢慢的前进，而卡兹则是在后面抱起她的下半身，像是推着推车一样一起走。
当在走到绵月依姬所在的屋外纸门后，卡兹就停下来开始对着绵月丰姬的小穴猛烈抽插起来了。
“啊啊啊~不行了…又要去了啊啊~”
绵月依姬看着纸门上的倒影，不由自主的摸着自己的胸部和小穴，直到小穴也跟着潮吹之后才稍微缓解了身体的难耐。
等到两人离开之后，绵月依姬才整理好自己的衣服，重新的走出了房间，同时看着地板上留着的爱液和精液痕迹，不由得夹紧了自己的双腿。
随后她也是时常发现绵月丰姬和卡兹在永远亭中各处的性爱，甚至是有时候两人在她面前就只是隔着一面墙，都会大胆的做爱着，而她就只能够是当做没有发现一样来对待。
而且不知道是不是故意，绵月丰姬还会在被抽插的时候，探出上半身和她交谈聊一聊，这种情况是什么感觉绵月依姬不知道，但是看着自己姐姐的表情，她可以肯定是非常爽就是了。
之后在晚上的时间，一个人来到永远亭的露天温泉中浸泡的绵月依姬，还没有怎么享受一下，就听到了温泉入口的门被打开，绵月丰姬牵着卡兹的手走进来了。
看到两人进来，绵月依姬也是下意识紧张起来，思考着两个人是不是也要在这里做爱了。
“姐姐，你怎么把卡兹也带进来了？”
“没办法，卡兹太粘着我了，我只能够带着他一起来了，不过他一个孩子，也没有关系的啦。”
这哪里没关系了啊！像那样子能够不停做爱的家伙，怎么看都是不能够当做是小孩子来看待的吧！
绵月依姬很想要这么说，但是这种话她根本不可能说的出来，而且说出来也没办法解释啊，因此只能够默默的选择接受这个结果了，随后她看着绵月丰姬在给卡兹冲洗好了身体之后，就让他自己先去温泉里面跑着，然后开始给自己清洗身体。
而绵月依姬在看到了卡兹赤裸的跑到自己身边坐下之后，就有些紧张起来了，因为他的目光完全放在她的身上了。
这也让绵月依姬有些害羞的用手捂住了胸口，然后有些恼羞的说道：“你一直盯着我的胸部看干什么？你这个小色鬼！”
“因为依姬姐姐的胸部很好看啊，所以我才会那样子盯着啊。”
听着卡兹这种不知羞耻的回答，绵月依姬轻哼一声后，将头上的毛巾取下然后挡在了自己的胸前，只不过浸泡在水中湿润的毛巾，隐隐约约的能够让人看到胸前的两个粉红的乳头，况且这种若隐若现的姿态更加的让人觉得有吸引力啊。
绵月依姬看着卡兹的肉棒开始在水中逐渐变大的情况，一时间目光也是移不开了。
“依姬姐姐，喜欢看着我的肉棒吗？”
“我…我才没有…”
听到卡兹的话，绵月依姬立刻转移了视线，随后她就听到身边的水声，显然就是卡兹走了过来，然后她的眼前就突然出现了横放着的肉棒了。
“依姬姐姐觉得这样子怎么样？”
这样子近距离的看到肉棒的情况，让绵月依姬瞪大了眼睛，甚至微微张开嘴巴，有些想要把肉棒含进自己的嘴巴当中。
不过还没有等到她做出决定的时候，绵月丰姬的声音这时候传来了，这也让她顿时吓了一跳。
“卡兹，不可以跟依姬这样子开玩笑哦，过来到我这边吧。”
“哦！”
卡兹转身走向绵月丰姬时，绵月依姬看着他赤裸的背影，嘴唇微微翕动又无声合拢，喉咙里发出一声几不可闻的吞咽声。她双手在水下紧攥着毛巾，指尖因为用力过度而泛白，双腿在水中拼命夹紧——就在刚才，那根紫红色肉棒距离她的嘴唇只有一寸之遥，上面凸起的青筋和龟头边缘的冠状沟都清晰得像烙在了她的视网膜上。现在那根肉棒正随着卡兹的步伐在水中淫荡地甩动，带起一圈圈水纹，拍打在她的大腿上，仿佛某种挑衅。她的目光像是被无形的线牵着，直勾勾盯着那根东西，直到它在姐姐面前停下。
绵月丰姬张开双臂迎接卡兹，水面刚好没过她丰满的下乳缘，两颗粉红色的乳头因为接触微凉空气而挺立成硬石子，随着她呼吸的起伏，乳尖在水面时隐时现，划出一道道细小的涟漪。卡兹直接跨坐在她对面的温泉石阶上，双手托住她的腋下将她整个人提起，她顺从地分开双腿，那双修长白皙的腿从水中抬起，水珠从大腿内侧滚落，滴在最私密的阴阜上。她的小腿交叉缠在卡兹后腰，足背绷直，趾尖微微蜷缩，那双泡在水中的玉足比羊脂白玉还细腻。整个动作流畅得仿佛排练过无数次。
水的浮力让绵月丰姬的身体变得更轻，但同样也让卡兹的进入产生了更淫荡的阻力。他扶着肉棒，龟头抵在那道已经微微张开的粉嫩肉缝上。因为刚才在走廊和房间里多次交合，绵月丰姬的嫩穴早就被精液和淫水浸润得滑腻异常，大阴唇微微外翻，露出内侧更深的肉红色，像是已经迫不及待要吞入那根巨物。龟头顶开阴唇时发出一声极其细微的“咕叽”声，在水下却被放大成沉闷的咕噜音，像是开启某个淫靡仪式的号角。绵月依姬听见这声音，心脏猛地一顿，她看到姐姐的眉头轻轻蹙起又迅速舒展开，嘴角浮起一抹极度满足的笑意，那笑意让她感觉既陌生又嫉妒。
“嗯……卡兹……又进来了……”绵月丰姬的双臂勾住卡兹的脖颈，下巴搁在他的肩头，嘴唇贴着他的耳朵说话。她的声音虽然压得很低，但在封闭的温泉室里依旧清晰传到了绵月依姬耳中，每一个字都像是羽毛搔刮着她的心尖。
卡兹没有立刻抽插，而是托着她的肥臀——那浑圆如磨盘的屁股在水下被他的手抓得凹陷进去，臀肉从指缝间溢出——让龟头缓缓挤过阴道口那一圈紧致的括约肌。然后整个龟头被层层叠叠的嫩肉包裹住，每一道褶皱都在刮擦龟头的冠状沟。他腰用力一沉，借助水的润滑，整根肉棒齐根没入。从绵月依姬的角度，能清楚地看到姐姐的小腹处——透过白皙的皮肤和水面的折射，一根粗长的棍状凸起从会阴部一直延伸到肚脐下方，顶端甚至隐约可见一个膨大的龟头形状，冠状沟的轮廓都清晰可辨。那是卡兹的鸡巴在姐姐子宫内的具象化，像一把肉刃刺穿了她的身体。
绵月依姬下意识地用毛巾掩住嘴，防止自己发出声音。她的双腿在水中拼命夹紧，但大腿内侧的嫩肉摩擦产生的快感反而让她更加难耐。她的小穴已经开始分泌淫水，尽管泡在温泉中，她依旧能感觉到一股温热的液体从体内深处渗出，与温泉水截然不同的粘稠感让她清楚意识到自己的身体正在背叛理智。她的处女膜还在，但那层薄膜已经被欲望点燃，她能感觉到阴道里面无数细小的褶皱都在蠕动，它们在渴望被某样东西狠狠熨平。
卡兹开始抽动了。他的腰向后撤，那根棍状凸起在丰姬腹部缓缓向下移动，龟头形状从肚脐处退到耻骨上方，茎身的轮廓在皮肤下清晰滑动；然后猛然前顶——棍状凸起再次向上冲顶，直接顶到肚脐以上，仿佛要把胃都顶起来。丰姬发出压抑的“齁❤”声，双腿夹紧卡兹的腰，肥臀在水下被撞击得向后荡去又弹回，臀肉拍打水面激起哗啦声响，那声音在空旷的温泉室内回荡，像是某种淫乱的节拍。
“啊……卡兹……太深了……子宫口又被顶开了……”丰姬的声音开始带上哭腔，但却是那种极乐的哭腔，喉音里夹杂着无法抑制的颤音。她的双手从脖颈滑到卡兹的后背，指甲在他的皮肤上划出十道浅红色的痕迹。温泉的热气混合着两人交合处散发出的淫水与精液的混合腥味，逐渐在空气中弥漫开来。绵月依姬能闻到那股独特的、带着石楠花腥甜和女性分泌物甜腥的复杂气味，这味道钻进她的鼻腔，刺激她的脑神经，让她的理智一点一点崩解。
卡兹抽插的幅度越来越大，从徐缓的深插变为暴风雨般的猛烈撞击。水面不断被他的冲击搅动，波浪一层层涌向绵月依姬，拍打在她赤裸的乳房上，那对同样巨大的乳房在水波的拍打下微微晃动，乳尖摩擦过水面，带来细微的酥麻。她看到姐姐的双乳在水波冲击下上下狂甩，那对如同两颗大西瓜般的巨乳尽管被水浮力托着，仍旧因为惯性而疯狂晃荡，乳肉相互碰撞发出“啪嗒”声。乳头早已硬挺如石子，随着乳房的甩动在空中画出绯红色的轨迹。每当卡兹深插时，丰姬的上半身会被冲力撞得后仰，双乳完全弹出水面，乳肉上的水珠四溅，在雾气中闪着淫光；而当他抽回时，丰姬又因为快感而弓起背，双乳重新沉入水中，挤压出的深邃乳沟在雾气中显得格外诱惑。那对巨乳的晃动仿佛永不停歇，乳波一浪接一浪，看得绵月依姬不自觉也揉了揉自己的胸口。
“姐姐……姐姐的骚屄……被卡兹的鸡巴熨得好平……啊哈……阴道里面的褶皱……都变成鸡巴的形状了……子宫……子宫里面全是卡兹的鸡巴了……”丰姬的淫语在温泉的封闭空间内产生轻微的回音，每个字都像烧红的烙铁印在绵月依姬的心上。她用脸蹭着卡兹的脖颈，嘴唇时不时含住他的耳垂用力吸吮，发出“啾啾”的水声。她的表情已经逐渐失控：眼睛半睁半闭，上眼睑开始往下掉，瞳仁不受控制地向上翻起，露出越来越多的眼白；嘴张成完美的O形，舌尖微微吐出，在嘴角挂着一丝晶莹的涎水，随着身体的晃动而甩动。这就是典型的初期阿黑颜，端庄的月之公主此刻已经完全变成了被鸡巴征服的雌兽。
绵月依姬看着自己平时端庄优雅的姐姐此刻宛如最低贱的娼妓，心里升起一股复杂的情绪风暴：羞耻、震惊、好奇、厌恶，以及一股无法抑制的——渴望。这股渴望像是一条毒蛇在她的小腹深处扭动，让她的子宫都开始隐隐作痛。她的手已经不知不觉滑到了双腿之间，按压在那道被大小阴唇保护着的处女嫩穴上。尽管是在水下，她仍能感觉到自己的阴蒂已经充血勃起，变成一颗硬硬的小豆子，轻轻一碰就带来一阵过电般的酥麻，让她差点哼出声。她用食指和中指模仿着姐姐被操的节奏，隔着阴唇按压那颗敏感的阴蒂，甚至大着胆子将一根手指的指尖浅浅探入阴道口——但手指太细了，太短了，只能碰到浅层的嫩肉，根本无法抵达深处的瘙痒。她阴道深处仿佛有无数蚂蚁在爬，急需什么东西狠狠捅进去、搅动、填满。
卡兹这时忽然加快了速度，从之前每次深插到底的稳重节奏改为快速短促的连续抽插，腰胯像打桩机一样高速运动。他的胯部撞击在丰姬的臀肉上发出“啪啪啪啪”的密集水声，混合着皮肉拍打的清脆脆响，还有睾丸撞击会阴的“噗噗”声，交织成一首淫靡的交响乐。丰姬的呻吟也随之升高频率，从压抑的呜呜声变为失控的嚎叫：“齁齁齁齁❤❤……不行了……要去了要去了……子宫……子宫要被撞烂了……哦哦哦哦噫——❤❤❤”
随着一阵剧烈痉挛，丰姬的阴道内壁猛地收缩，一圈圈嫩肉像无数张小嘴死死箍住卡兹的鸡巴，子宫颈口更是像婴儿吸奶一样对着龟头又吸又吮，那种强劲的吸力仿佛要把精液从马眼里直接吸出来。她的双腿在卡兹腰后夹得死紧，脚趾全部蜷缩，就连脚背的青筋都全部凸了起来。她的上半身猛地后仰，头部几乎浸入水中，长发在水面上散成一片黑色的扇形，发梢在水面画出凌乱的波纹。她的嘴巴大张到极限，发出一声悠长的“哦哦哦哦噫——❤”，随后就是一连串无意义的“齁齁”声，涎水不受控制地从嘴角狂流而下，滴入温泉水中，甚至有几滴滴在了自己的巨乳上。
与此同时，卡兹的龟头顶在子宫最深处，马眼被子宫壁的嫩肉紧紧吻住，他甚至能感觉到子宫壁在痉挛中一下一下地按摩他的龟头。他低吼一声，精关大开，一股股滚烫的精液从马眼爆射而出，直接冲击在丰姬的子宫壁上。精液喷射的力度极大，甚至能听见水下传来的“噗嗤噗嗤”的闷响，那是精液击打子宫壁的声音。丰姬的子宫在精液的灌注下迅速膨胀，小腹肉眼可见地鼓了起来，那个棍状凸起周围逐渐变成一个圆润的隆起，最后整个小腹如同怀孕三四个月般隆起，肚脐都被撑得外翻，透过皮肤甚至能隐约看到里面白浊精液的颜色。
卡兹射了足足有半分钟，才将鸡巴缓缓抽出。龟头离开子宫颈口时又是一声响亮的“啵”，像是拔开一个紧塞的瓶盖。随后是大量被堵在子宫内的精液混合着淫水从阴道口涌出，但这些体液没有直接飘散，而是因为精液的粘稠性质，在水中形成一团团乳白色的絮状物，缓缓上浮到水面，然后扩散开来。温泉表面很快就覆上了一层薄薄的白色浮沫，散发出浓烈的石楠花腥味，仿佛整个温泉都在被精液污染。
丰姬浑身瘫软，无力地挂在卡兹身上，双眼已经彻底翻白，仁完全消失在眼皮下，只剩下一片骇人的眼白，舌头耷拉在外，还在发出“嗬……嗬……”的喘息声，面部肌肉完全失控，泪水混合着涎水糊了满脸。她的身体时不时还抽动一下，那是子宫还在痉挛的后遗症。卡兹抱着她，用手轻轻拍打她的后背帮她顺气，同时鸡巴依旧半硬不软地夹在她的阴唇之间，随时可以再战。
而这一切，都被绵月依姬尽收眼底。她的手指已经在自己小穴内模仿抽插了，但纤细的手指只能碰到浅层的嫩肉，根本无法抵达深处的瘙痒，反而让里面的空虚感更加强烈。她咬着下唇，努力不发出声音，但急促的喘息还是从齿缝里漏了出来，在水声中显得格外清晰。她的另一只手用力揉搓着自己的巨乳，但乳房的尺寸太大，一只手根本握不住，乳肉从指缝间疯狂溢出，乳头被捏得又红又肿，甚至有些发疼，却依旧无法缓解体内的燥热。她的阴蒂被她按揉得几乎麻木，但阴道深处的瘙痒却像潮水一样一波波涌来，几乎要把她逼疯。
就在这时，卡兹忽然转过头，看向她。他的目光清澈但带着一种原始的侵略性，像是猎豹锁定了猎物。他微笑着说：“依姬姐姐，脸这么红，是不是温泉太热了？过来我这边吧，这边的水温低一点。”他的声音温柔得像是无害的邀请，但他鸡巴上还挂着姐姐的淫水和白浊精液，这画面让他的话显得无比淫秽。
绵月依姬猛地抽出手指，脸瞬间涨红得像要滴血，结结巴巴地说：“我……我没事……你们继续……”她的手指从水中抽出时，指尖还拉着一丝她自己分泌的透明淫液，在水面上拉出一道细丝，她赶紧把手藏到身后。
“别装了，依姬。”绵月丰姬这时也从高潮的余韵中缓过来，她依然慵懒地挂在卡兹身上，下巴抵着他的肩头，侧过头看向妹妹。她的声音沙哑而带着高潮后的慵懒，但语气里带着姐姐的宠溺和某种隐秘的怂恿，“刚才我就听到你的喘息声了，还有水下的动静——姐姐我可是过来人。过来吧，姐姐教你……让卡兹也疼疼你。我们是姐妹，好东西当然要分享了。”她说着，抬起一只手，伸向妹妹，那手心里还沾着卡兹的精液，白浊的液体在她掌心流动。
绵月依姬的脑子里一片混乱。理智在尖叫着说“这不对”、“你们是姐妹”、“怎么能一起”，但身体却已经做出了反应——她的双腿撑着池底，竟然不由自主地站了起来，向卡兹的方向走去。泉水从她身上哗哗滑落，露出她高挑丰满的身材：身高几乎与卡兹持平，腿部比例惊人地修长，大腿丰腴肉感，内侧因为夹紧而显出诱人的肌肉线条，小腿纤细笔直，脚踝玲珑；腰肢纤细，胯部却宽，形成完美的沙漏形；胸前那对巨乳沉甸甸地坠着，因为她站立的动作而上下晃荡，乳尖粉红，乳晕有硬币大小，因为紧张而微微皱起，像是两朵娇嫩的樱花花苞；她的阴阜饱满，阴毛呈倒三角形，经过精心修剪，此刻因为泡水而服帖地贴在皮肤上，露出下面粉色的处女嫩穴，那两片大阴唇紧紧闭合，只露出一条细细的肉缝，像是在守护着什么秘密。
卡兹的目光在她身上放肆地游走，从脸到胸，从胸到腰，最后定格在那道紧闭的肉缝上，停留了好几秒。他发出了一声轻佻的口哨，说：“依姬姐姐的这里，还是粉色的呢，跟丰姬姐姐的一样漂亮，不过更嫩——毕竟还没人用过吧？”
“色鬼……”绵月依姬下意识地用一只手捂住下体，另一只手横在胸前试图遮挡，但被丰姬伸手拉开了，姐姐的手劲出奇地大。
“别遮，依姬。卡兹喜欢看，他看到越兴奋，等下你就会越舒服。”丰姬说，然后她从卡兹身上下来，让依姬站到她刚才的位置——那个石阶上。“来，坐在这里，像姐姐刚才一样，把腿缠在卡兹腰上。别怕，姐姐就在旁边。”
绵月依姬迟疑着，双脚仿佛灌了铅，但她的身体却不由自主地跨坐到卡兹身前的那块石阶上。当她的双腿触碰到卡兹的腰侧时，她感觉到他腰腹的肌肉结实得像石头，体温高得烫人。卡兹的手立刻贴上了她的大腿外侧，缓缓向上抚摸，他的掌心滚烫，每过一处，她的皮肤就起一层鸡皮疙瘩，汗毛全部竖起。他的手指在她大腿内侧最嫩的皮肤上轻轻划过，似触非触，带起一阵阵酥麻的电流。最终他的手停在她的髋骨处，拇指轻轻按压着她的小腹——那里隔着薄薄的皮肤，就是她未来要容纳他整根鸡巴的地方，现在那里还平坦柔软，但马上就要被撑出凸起了。
“依姬姐姐，你看，等下我的鸡巴会从这里顶出来。”卡兹用指尖在她肚脐下方画了一条线，从阴阜上方一直画到肚脐，“像刚才丰姬姐姐那样，你会看到我的龟头在你的肚子里面动。你想不想看？”
绵月依姬的脸红到了耳根，脖子都染上了绯色。她咬着唇，倔强地说：“谁……谁会怕你这个小鬼……”但她的声音已经抖得不成样子。
“那就试试。”卡兹说着，一手扶着鸡巴，龟头对准那道紧闭的肉缝。他用另一只手分开她的阴唇，那两片嫩肉被慢慢拨开，露出里面粉红色的处女膜——那层膜完整无缺，透过半透明的膜能隐约看到里面更深处的嫩红色阴道壁，甚至能看到阴道壁在紧张地蠕动。处女膜中央有一个细小的孔，那是她经血的出口，此刻正微微翕张，吞吐着温泉水和她自己的淫水。龟头触碰到处女膜的瞬间，绵月依姬的身体猛地一颤，像触电一样，她双手条件反射地推在卡兹胸前，指甲掐进他的胸肌。“等……等一下……会不会很疼……我还没……”
丰姬从后面环抱住妹妹，她丰满的身体贴在妹妹后背，那对同样巨大的乳房压在妹妹背上，乳头抵着她的肩胛骨。她双手从妹妹腋下穿过，托着她的一双巨乳，温柔地揉捏，用拇指和食指轻轻捻动那两个已经硬挺的乳头，甚至用指甲轻轻刮过乳孔。她嘴唇贴在妹妹耳畔，声音带着温热的气流：“别怕，依姬，第一次会有一点点疼，就像被针刺一下，但之后就会非常非常舒服——舒服到你会忘记疼。听姐姐的，深呼吸，放松骨盆……姐姐的子宫现在都还装着他的精液呢，暖烘烘的，胀胀的，那种感觉就像整个人都被填满了。你也想让子宫被灌满吧？刚才你看着我们的时候，你的手在做什么？是不是幻想过卡兹的鸡巴插进你这里？”她说着，一只手从妹妹乳房移到小腹，用手掌覆盖住妹妹子宫的位置，轻轻按压。
绵月依姬的呼吸变得更加急促，她确实幻想过。从第一次在纸门外偷看开始，到走廊里听到姐姐的淫叫，到刚才亲眼看到姐姐被操到翻白眼——她每一次都幻想着被卡兹压在身下的是自己。她幻想过那根鸡巴捅开她的阴道，撞开她的子宫口，在她的子宫里射满精液，让她也像姐姐一样肚子鼓起来。这些幻想让她自慰了一次又一次，但手指永远填不满。她知道瞒不过姐姐，也瞒不过自己。她闭上眼睛，长长的睫毛颤动着，微微点头，喉咙里挤出一个“嗯”。
卡兹得到默许，不再犹豫。他挺腰，龟头缓慢而坚定地向前推进。处女膜被龟头撑得拉伸变薄，从半透明变得几乎透明，能清楚看到龟头紫红色的轮廓在膜的另一侧。绵月依姬感觉下体产生了一种撕裂般的前兆痛感，像是有什么东西要被撑破了。她咬紧牙，指甲掐进卡兹的肩膀，在他皮肤上留下几道新月形的印子。卡兹停下来，没有急于突破。他的右手拇指找到她那颗已经充血勃起的阴蒂——那颗小豆子现在鼓鼓的，亮晶晶的，轻轻一碰她就浑身一抖。他用拇指指腹轻轻按压揉动那块最敏感的地方，画着圆圈，同时鸡巴在阴道口前三寸的地方浅浅抽动，只让龟头在处女膜外摩擦，刺激她的前庭敏感点。很快，一股新的淫水从阴道深处分泌出来，混着处女膜被撑破时渗出的一缕鲜血，从阴道口流出，在水下化为淡粉色的丝线，缠绕在他的龟头上。
疼痛在快感中逐渐变得麻木，取而代之的是一种饱胀感和被占有的满足感。绵月依姬的身体本能地开始迎合，她的胯部不自觉地向上一挺，这个微小的动作直接导致处女膜最后的防线崩溃——“噗嗤”一声轻微的撕裂声在水下被放大，龟头彻底贯通处女膜，直闯阴道深处。与此同时，一阵钝痛袭来，她发出一声短促的尖叫，上半身后仰，但尖叫声刚出口就被丰姬捂住了嘴。
“唔——！”
“嘘……依姬乖，最疼的部分已经过去了……你看，已经进去了……”丰姬在妹妹耳边呢喃，同时双手依然揉着她的乳房，用指尖轻轻刮过乳孔，刺激她的性欲以分散痛感。她的乳孔在刺激下开始分泌少量初乳，那是身体在极端刺激下的应激反应——尽管她从未怀孕，但乳腺在激素刺激下已经开始工作。
卡兹感觉到鸡巴进入了一个前所未有的紧致通道。处女阴道与丰姬的相比，更紧、更热、更涩——尽管有淫水润滑，但那些从未被撑开过的阴道壁嫩肉紧紧地贴在他的茎身上，每一寸都像是量身定做的肉套子。阴道褶皱像是无数只小手，在刮擦他的冠状沟，每一条褶皱的边缘都清晰可辨。他缓慢地推进，每前进一寸，都清楚地感受到嫩肉被强制熨平的触感——那些褶皱在他的鸡巴经过后暂时无法恢复，留下平滑的肉壁。龟头前方是越来越紧的压迫感，直到顶到一个柔韧的环形结构——子宫颈口。那个口子紧紧闭合，像一个紧闭的肉唇，但在感受到龟头的顶撞后，开始微微翕张。
“依姬姐姐，我已经顶到你的子宫口了。你看……”卡兹停下动作，指着她的小腹。绵月依姬低头，透过被顶得微微隆起的皮肤和水雾，她果然看到自己小腹处出现了一个棍状的凸起——那是她自己的肚子，被一根鸡巴从内部顶了起来。那个凸起从阴阜上方开始，一直延伸到肚脐位置，顶端那个膨大的龟头形状甚至能看到冠状沟的轮廓，隔着皮肤，她能感觉到那东西的硬度和热度。她忍不住伸出手，用颤抖的指尖隔着肚皮摸到那个凸起，指尖触碰到硬硬的龟头轮廓，轻轻一按，体内就传来一阵酸胀的快感。那根东西正在她体内微微脉动，像是某种活物。
“我在摸……自己的肚子里的……鸡巴……”这个认知让她精神一阵恍惚，但随之而来的是前所未有的兴奋。她的阴道不由自主地收缩，将鸡巴咬得更紧，连子宫颈口都吸了一下龟头。
卡兹继续深入。龟头开始用力开垦子宫颈那个狭窄的入口。他采取“九浅一深”的节奏——前九次只进到阴道深处但不突破宫颈，用龟头一次次撞击子宫口，把它撞得慢慢松开；然后第十次狠狠一击，龟头强行挤入那个小孔。每一下撞击，绵月依姬的小腹都会一鼓，棍状凸起顶端就会向上跳动一下。她的呻吟渐渐从压抑的呜咽变成放浪的叫声：“啊……哈……子宫口……被撞得好酸……哦哦……要开了……那里面不能进……太深了……啊啊……”
“里面就是要进的，依姬姐姐。鸡巴不肏进子宫，怎么算完全占有你呢？”卡兹说着，猛地一个深插，龟头终于完全挤入了子宫口内部。那圈紧箍般的宫颈口死死勒住龟头下方的冠状沟，形成一种“锁结”效应——龟头卡在子宫内，冠状沟被宫颈卡住，让鸡巴无法轻易抽出。这种既痛又爽的锁结感让绵月依姬的双眼瞬间翻白，瞳孔完全隐藏在上眼睑下，嘴张到极限，发出一声宛如悲鸣的“噫——❤❤❤”，涎水从嘴角喷涌而出，舌头完全吐了出来，耷拉在下巴上。她的双腿内侧的肌肉剧烈抽搐，大腿不由自主地夹紧卡兹的腰，十根脚趾全部张开又骤然蜷缩，玉足在水下疯狂地蹬踢，激起大片水花，溅了丰姬一脸。
卡兹没有停止，他保持着龟头卡在子宫颈口的状态，开始旋转研磨——让龟头棱角在子宫口那圈嫩肉上画圆，顺时针转几圈，逆时针转几圈，像在用鸡巴搅拌她的宫口。他同时俯下身，用牙齿轻轻咬住她一颗乳头，舌尖在乳孔上快速拨弄。这种上下双重刺激对于初次的绵月依姬来说过于强烈，她的意识几乎断片，眼前一片白光，连姐姐在她耳边说什么都听不到了。她的身体完全被快感掌控，子宫壁开始剧烈痉挛，一股滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出，浇在卡兹的龟头上，然后被堵在子宫内无法流出，只能在她体内翻涌，让子宫内压瞬间升高，小腹肉眼可见地又鼓起了一圈。
“去了……去了去了去了❤❤❤❤……妈妈……我要被卡兹的鸡巴操死了……哦齁齁齁❤❤❤……这是……这是什么……我里面……喷了……”绵月依姬的高潮淫语在封闭空间内回荡，她的声音已经完全不像是自己，而是某种雌兽的嚎叫。她的子宫高潮比刚才丰姬的那次还要猛烈，因为她是初体验，身体从未经历过如此强烈的刺激，所以反应更加失控。她的阴道壁和子宫同时痉挛，一圈圈嫩肉像榨精一样从根部到龟头一路捋下，几乎要把卡兹的精液直接榨出来。
卡兹忍着射精冲动，等她高潮过去，再缓缓抽出到阴道口——龟头从子宫颈拔出时又发出“啵”的一声，然后带出一大团粘稠的处女血和淫水混合物，在水中扩散成粉红色的雾。他看了一眼那团粉色，笑着说：“依姬姐姐的第一次，我收下了。”然后又一次深插，这次整个龟头完全闯入了子宫内部，不只是在宫颈口，而是整颗龟头都在子宫腔里。子宫壁的嫩肉比阴道更加柔软滑腻，而且温度更高，像是泡在温热的奶昔里。龟头在子宫内搅动，每一下都让绵月依姬的腹部凸起发生相应的形状变化——龟头向左顶，肚皮就向左鼓起一个圆包，能看到冠状沟的移动轨迹；向右顶，凸起就移向右，仿佛肚子里有个活物在爬；向上顶，肚脐整个外翻，隔着皮肤甚至能隐约看到肉色中透着紫红。她低头看着自己腹部如同有异物在爬行的诡异又淫荡的画面，精神上的刺激让她接连迎来第二次小高潮，刚刚停下的痉挛又开始了。
“依姬，你看你的肚子，卡兹在和你打招呼呢。”丰姬这时放开妹妹的乳房，游到她身侧，伸出手指在妹妹腹部的棍状凸起上轻轻按下去，指尖刚好按在龟头位置的肚皮上。她感觉到皮下的硬物弹跳了一下，那是卡兹在她体内顶了一顶。丰姬笑着吻上卡兹的嘴唇，与他湿漉漉地舌吻，舌头伸进他嘴里搅动，同时她的手摸到两人交合处，用指尖沾了些从依姬阴道口渗出的处女血和淫水混合物，送进自己嘴里品尝。“妹妹的处女血……真甜……还有卡兹鸡巴的味道……卡兹，你要好好享用她。子宫里面射满了才算是真正占有，等下让她也怀上你的孩子，我的孩子和她的孩子都叫你爸爸。”
这话让绵月依姬又羞又兴奋，子宫又是一阵收缩。
卡兹将丰姬也拉过来，让她背对自己坐在他大腿上——他此时正坐在石阶上，鸡巴还插在依姬体内。他让丰姬坐在他大腿前侧，背靠他胸膛，然后伸手到前面掰开她的臀瓣，露出那个还在一张一合流着精液的肛菊，粉嫩的菊纹已经被之前走廊里的肛交操得有些红肿，但依旧紧致。他手指抠进去，感到里面滑腻温热，全是之前残留的精液，手指一进去就被肠壁裹住。他将两根手指插入丰姬的屁眼，缓慢扩张，指腹在肠壁内按压，找到那个靠近阴道方向的薄弱点——那是直肠与阴道之间的隔膜，隔着那层薄薄的肉，他能感觉到自己插在依姬阴道里的鸡巴在另一边抽动。
“依姬姐姐，我要开始加速了，顺便帮丰姬姐姐疏通一下后面。你们两姐妹，我都要喂饱。”卡兹说着，他的胯部开始如同打桩机一般快速抽插起来，每一下都整根抽出到只剩龟头卡在阴道口，再整根没入直抵子宫底，动作又快又猛。他的阴囊随着抽插猛烈拍打在绵月依姬的臀沟和会阴处，发出“啪啪啪”的规律脆响，同时阴囊里的两颗睾丸还时不时撞到她的阴蒂，给那颗已经充血的小豆子更多刺激。与此同时，他的左手在丰姬的屁眼内模拟鸡巴抽插，三根手指并排，进出的节奏与肏依姬的频率完全一致——抽则同抽，插则同插，像是在用同一个节奏同时肏着姐妹俩的上下两个洞。右手则绕到前面抓住丰姬的一只巨乳肆意揉捏，把乳肉捏成各种形状，手指夹住乳头向外拉扯再弹回。
绵月丰姬被手指肏得重新兴奋起来，她仰头靠在卡兹肩上，双手向后环住他的脖子，屁股主动向下压，把手指吞得更深。她嘴里发出呜呜咽咽的呻吟，偶尔夹杂着“屁眼……屁眼也要……卡兹的鸡巴……下次插这里……”的淫语。而她的屁眼在手指的持续抽插下越来越松软，从两根手指扩展到三根手指依旧进出无碍，肠液混合着之前灌入的精液被手指搅成白浆，从肛门口源源不断冒出，顺着她的臀沟流到卡兹的大腿上。
绵月依姬则被肏得完全失了神，她的腿无力地在卡兹腰侧晃荡，全靠卡兹托着她的臀才没有滑入水中。她的腹部那个棍状凸起随着抽插疯狂地上下移动，幅度大到仿佛下一秒就要刺破皮肤。她的口中只剩下无意义的“齁齁”声，眼睛始终上翻，白眼占据了大半眼眶，偶尔瞳仁会翻下来一下但立刻又翻回去，证明她已经完全沉浸在快感地狱里。泪水与涎水混合着从下巴滴落，滴在她的巨乳上，又顺着乳沟流下。她的乳头渗出的初乳越来越多，从开始的几滴变成细细的乳白色丝线，顺着乳房的弧度流下，与她身上的温泉水混合。
卡兹看到乳汁，眼睛一亮。他俯身含住依姬一只乳头，用力吸吮，一股淡淡的甜腥味涌入嘴里，比牛奶更稀薄但更甘甜。他大口吞咽，牙齿轻轻咬住乳晕，舌头绕着乳头快速画圈。同时下体继续猛肏，每次深插时，他都能通过直肠壁和阴道壁之间的薄肉感觉到自己手指在丰姬屁眼里的抽动，那种“隔山打牛”的双重快感让他更加兴奋。绵月依姬被上下双重刺激逼到了极限，她忽然全身绷紧，尖叫一声，第四波高潮席卷而来——这已经是她今晚的第四次了。这次高潮强度之大，让她的子宫壁产生强直性痉挛，一圈圈嫩肉死死箍住卡兹的龟头，宫颈口更是用力收缩，几乎把龟头勒断。
卡兹也被这阵痉挛刺激得终于精关失守。他松开吸吮乳汁的嘴，闷哼一声，精液在子宫深处喷发。龟头在子宫内疯狂脉动，马眼一张一合，一股股浓稠的白精如同高压水枪般射在子宫壁上，冲击力之大让绵月依姬的小腹肉眼可见地继续胀大。由于子宫颈被龟头堵得严严实实，精液一滴都无法流出，全部积存在子宫腔内，将子宫撑成一个小皮球。绵月依姬的腹部最终隆起如五六个月的身孕，皮肤撑得紧绷发亮，连毛细血管的纹理都清晰可见，肚脐完全外翻成一个肉球。她低头看着自己的西瓜肚，能隔着皮肤看到里面白浊精液的颜色，将小腹染得微微发白。
她从高潮中短暂回神，伸出颤抖的手抚摸自己的肚子，能清晰地感觉到里面液体的晃动——像是一个装满水的气球。她虚弱又满足地呢喃：“卡兹……你把我的子宫……灌满了……我的子宫……变成你的精液袋了……”话音刚落，她又感觉到子宫内一阵翻涌，原来是卡兹的鸡巴还在持续射精，精液量多到已经灌满了子宫，但龟头还不肯拔出来。
卡兹终于停止了射精，缓缓将鸡巴从子宫和阴道中抽出。龟头拔出的过程像是拔出一个塞子——先是龟头“啵”地离开子宫颈，然后整根茎身从被熨平的阴道中滑出，每一寸抽出都带出大量精液和淫水。当鸡巴完全离开身体时，堵住宫颈口的力量消失，子宫内的精液像开闸洪水一样从阴道口喷涌而出，量之大，直接在水下形成一条乳白色的浊流，喷射了足足有好几秒才减弱为汩汩流出。浊流在水中扩散，面积远大于刚才丰姬那次，几乎将依姬身边一圈的泉水全部染白。温泉水面原本就浮着的精液沫层因此变得更加厚重，整个池子仿佛变成了稀释精液汤。
“依姬姐姐，我的精液还有很多，再多给你一些。”卡兹说着，再次将龟头抵在她的阴道口，但没有插入，而是直接对着她的外阴射精。一股股精液打在她的阴唇上、红肿的阴蒂上、尿道口上，然后顺着会阴流下，糊满了她整个外阴，连梳理整齐的阴毛都被精液粘成一缕一缕。他再将她翻转，让她趴在水边石阶上，掰开她丰满的臀瓣，露出那个粉嫩紧闭的屁眼。他将龟头对准屁眼，但没有急着插入，而是先对着肛门口射精——滚烫的精液射在菊纹上，一些顺着臀沟流下，一些强行灌入了肛道。精液灌满了她的直肠，从肛门口溢出，沿着大腿内侧流下，画出一道道白色的淫靡轨迹，仿佛给她穿上了一双精液丝袜。
随后，卡兹扶起已经瘫软如泥的依姬，让她和同样瘫软的丰姬并排趴在池边。两姐妹上半身趴在温热的石板上，下半身还泡在水中。她们的发丝散乱，巨乳压在石板上被挤成扁圆形，乳肉从身侧溢出。卡兹站在两人中间，一手握着自己的鸡巴，轮流对着她们的脸部、头发、后背、肥臀射精。精液如雨般洒落，覆盖了她们的全身，形成一场小型精液浴。两姐妹的头发都被精液浸透，黑色发丝变成了一缕缕白浊色的“精液发”，精液顺着发梢不断滴落，在温泉水面上砸出一个个细小的涟漪，滴答声连绵不绝。她们的巨乳上糊满了厚厚一层精液，乳头被完全淹没在白浊下，乳波微荡时精液从乳峰滑落，形成“精液乳环”。她们的手足也都沾满精液，手指缝间全是粘稠的白丝，玉足上精液与温泉水混合，脚趾缝里全是滑腻的精液。
绵月丰姬笑着捧起一团水面上的精液沫，像涂护肤品一样涂在自己脸上，细细抹匀，然后用手指刮下一团送进嘴里，用舌头舔净，发出满足的叹息：“卡兹的味道……比任何仙丹都补……依姬你也尝尝，以后我们就靠这个活着了。”
绵月丰姬随后跪在水中，头埋入水下，张嘴准确地含住卡兹的龟头，在水下完成了一次深喉。她事先吸了一口气，然后整根吞入，嘴唇一直碰到阴毛根部，鼻尖埋在卡兹的阴毛丛里。水泡从她嘴角咕噜噜地冒出，一串串浮向水面。她的喉咙被龟头撑出明显的圆柱形凸起，脖颈皮肤下能清楚看到龟头形状在缓慢移动，那是鸡巴在食道里抽插的痕迹。卡兹在她食道深处抽插了数十下，最后顶着胃袋贲门射精，全部精液直接灌入她的胃袋。她将精液全部咽下，吞不下的部分从鼻孔猛烈冒出，在水中形成两股白色的烟柱。
绵月依姬这时也从高潮的虚脱中恢复了力气，看到姐姐的表现，一股不服输的劲头涌上来。她也跪到另一边，等姐姐吐出鸡巴，她立刻主动含住——那根刚从姐姐食道里拔出来的鸡巴，上面还裹着姐姐的唾液和胃液，温度烫嘴。她刚刚破处就表现出了惊人的天赋，嘴唇仔细包住牙齿，用舌头贴在茎身底部舔弄那条敏感的青筋，从根部一直舔到冠状沟，再用舌尖钻进马眼轻点。她的一只手托着阴囊轻轻揉捏，另一只手伸到自己小腹，按压那个还鼓着的肚子，感受里面残余精液的晃动。接着她学着姐姐的样子，把卡兹的鸡巴整根吞到喉咙深处，龟头卡在食道入口，她用力吞咽，用食道的规律蠕动按摩龟头。尽管因为初次深喉而干呕连连，喉咙反射性地想将异物推出，但她强行压制呕吐感，死死含住不放，直到喉咙适应了那根巨物的尺寸。卡兹开始主动抽插她的喉咙，她的脖颈也随之出现棍状凸起，不断移动。最后卡兹在她食道里再次射精，她感觉到一股股滚烫液体直接灌入，滑进胃袋。她将精液咽下，然后缓缓吐出鸡巴，张嘴让卡兹看她嘴里含着的残余精液——满满一口，白浊粘稠，拉出长长的丝线。然后她“咕咚”一声咽下，再用舌尖舔净嘴角的残余，甚至用手指刮下嘴唇上沾的白浊，放进嘴里吸干净。
她抬头看着卡兹，眼睛依旧微微上翻，但多了几分迷醉和依赖，她轻声说：“卡兹……我以后……也离不开你的肉棒了……姐姐说得对……小穴真的离不开它了……”这是她偷听时丰姬说过的话，现在从她自己嘴里说出来，带着别样的震撼。
三人最终横七竖八地躺在温泉中，泉水已经彻底变成了白色悬浊液，散发着浓烈的精臭，仿佛整个温泉都被卡兹的精液替换了。丰姬和依姬的子宫都装满了精液，小腹隆起如孕妇；她们的头发被精液结成硬硬的一缕缕，像打了发胶；她们的全身皮肤在精液的浸润下显得更加白皙发亮，仿佛做了顶级保养。她们慵懒地躺在池子里，双腿大张，阴道和肛门还在间歇性地向外溢出精液，为这片精液温泉持续“添料”，每溢出一股，水面就多一小团白色。
绵月依姬闭着眼睛，感受着体内子宫被精液撑满的饱胀感，那股暖流一直在她体内荡漾。她的手指轻轻在自己的西瓜肚上画圈，嘴角挂着满足的笑意。她想起之前自己偷看时的羞耻和纠结，想起自己死命忍耐的难耐，想起自己的自慰和幻想，现在却觉得那些都是多余——早该如此了。她甚至开始后悔，为什么没有更早主动加入。
而卡兹呢，他的鸡巴在经历了两次宫交、两次胃交、一次肛交（手指）和无数次身寸精后，依然昂首挺立，龟头紫红发亮，似乎永不知疲倦。他躺在两姐妹中间，一手掌握丰姬的右乳，一手掌握依姬的左乳，手指陷入乳肉中，感受着那对巨乳的柔软和弹性。偶尔他还会故意捏一下，让姐妹俩同时发出轻哼。他闭着眼睛，享受着温泉水与精液混合液的浸泡，以及两姐妹依偎在侧的温存。
“明天，我们还在温泉里做吧。”他忽然说，声音不大，但在安静下来的温泉室里很清晰。
“好。”两姐妹异口同声，声音一个沙哑一个虚弱，但都带着不容置疑的期待。
绵月丰姬又补了一句：“明天把铃瑚和清兰也叫来，她们也馋了很久了，让她们也尝尝。依姬，你觉得呢？”
绵月依姬没有回答，但她的脸又红了，这次不是羞耻，而是莫名的兴奋。她脑海里浮现出四人一起在这个精液温泉里翻滚的画面，子宫又是一阵收缩，挤出一股精液。
温泉室内再次安静下来，只剩下水波轻轻拍打池壁的淫靡声音，以及偶尔某个精液气泡在水面破裂的细响——“啵”。水面那层精液沫在雾气中缓缓波动，反射着门口纸灯笼透进来的昏黄光线，呈现出一种淫秽而温暖的光泽。


第三百六十一章（加料）

绵月依姬当做不知道依旧是默默的泡在水中，但是她的感官却是能够清楚的感觉到两人之间的细微动作，还有自己姐姐那微弱的呻吟声。
绵月丰姬努力的克制着不让自己发出声音，像这种在自己妹妹旁边和卡兹性爱在一起的事情，她觉得自己会答应真的是挺不可思议的事情，但是对于卡兹的请求她也实在是拒绝不了。
而且这种快乐真的是让她无比的喜欢，感觉实在是难以去抗拒什么。
“嗯~刚刚…你为什么会站在依姬的身边呢？而且还把肉棒放在她的眼前？”
“因为依姬姐姐刚刚好像很喜欢看着我的肉棒啊，所以我就靠近过去让她看的清楚一些。”
“诶！？嗯~”
绵月丰姬惊疑了一下，随后也因此忍不住发出声音，虽然克制住了，可还是叫出来了，这样子明显的叫声，毫无疑问是会让绵月依姬听到对方，但是对方却是身体颤抖了一下，继续当做不知道一样，同时整个人更是下沉了不少，
只剩下半个头还露出在水面上了。
“其实依姬姐姐好像知道我们的事情了哦，之前开始我就有感觉有人在偷偷的看着我们了，毕竟我们现在这样子不会被发现是不可能的啊，但是依姬姐姐还是当做不知道，其实应该也是因为害羞和想要看的，所以才会继续当做不知道来对待的。”
“啊啊~已…已经知道了？”
听到卡兹这么说，绵月丰姬瞪大了眼睛，在转过头看向绵月依姬的时候，也是看到她眼神偷瞄过来的画面，这样子的就更加说明了结果，之前她自欺欺人的觉得绵月依姬不会知道的，但是现在却说自己的妹妹从头到尾都是一清二楚的，而自己现在还在她的面前继续的和卡兹性爱在一起，这…这种事情…
“啊哦哦~好舒服…在更多…更多的给我快乐吧…卡兹！”
绵月丰姬突然忍不住叫出了声，卡兹没有克制用力的抽插在她的小穴内，剧烈的动作让她舒服到仰头长吟了起来，在知道了情况后，她也终于是彻底放开了自己，不再可以的忍耐下去了。
而这也让绵月依姬身体顿时哆嗦了一下，惊讶的看着现在已经完全不装的两人，眼下的这个情况也是让她顿时觉得呆在这里浑身不自在了，因此从水中站起来急忙的走出了温泉浴池，不过在走出门的时候，看着趴在池边的姐姐，满脸幸福淫乱的笑容，让她完全无法忘记。
在回到卧室当中之后，躺在床上的绵月依姬也是辗转难眠，身体陷在柔软的云锦被褥里，却如同烙饼般不停地翻身。她的脑海中全部都是之前在温泉池边看到的画面——卡兹那根紫红色的狰狞肉棒，青筋盘虬如龙，在丰姬姐姐那白嫩丰腴的臀沟间进出抽送，每一次拔出都带着姐姐体内粉红的嫩肉外翻，每一次深插都让姐姐的小腹隆起一个清晰的棍状凸起，那凸起随着抽插节奏上下滑动，仿佛要将姐姐平坦的小腹贯穿。还有姐姐那沉溺在快感中的幸福表情，那张往日清冷高贵的脸蛋此刻却翻着白眼、檀口大张、粉舌耷拉在外，口水沿着嘴角淌成银丝，从喉咙深处挤出的“哦齁齁齁❤卡兹的大鸡巴……把姐姐的子宫撞烂了噫噫噫❤❤”的淫荡呻吟，如同魔咒般在她耳朵里反复回荡。这一切都让她的身体十分燥热难熬，下半身那条素白絲绢亵裤早已被小穴里渗出的粘稠淫水浸得湿透，透明地贴在饱满的阴阜上，勾勒出两片肥厚阴唇紧紧夹挤的淫靡轮廓。她的大腿根部因为淫液的润滑而反射着窗外月光，粘嗒嗒的触感让她每条神经都在尖叫着渴求被什么东西填满。那对将睡衣前襟撑得几欲裂开的巨乳，即便平躺着也如同两座雪白的肉山向两侧微微摊开，乳肉在胸口荡漾出阵阵白波，深红色的乳晕透过薄丝睡衣清晰可见，两颗乳头早已硬挺如石，在丝绸面料上顶出两个惹眼的凸点，随着她呼吸的起伏而上下颤动，每一次晃动都让乳尖与衣料摩擦出细微的酥麻电流，直窜小腹深处。
就在她终于忍无可忍，将玉手颤抖着伸向亵裤内、即将触到那充血胀红的阴蒂时，卧室的门被“吱呀”一声轻轻推开了。这声音在寂静的夜里如惊雷般炸响，让她顿时收回了手，心脏狂跳得几乎要从喉咙里蹦出来，急忙闭着眼睛装作已经熟睡。可是她的耳朵却像兔子般竖起来，捕捉着每一个细微的声响——那是赤足踏在木地板上的轻柔脚步声，一步一步，如同踩在她的心尖上。伴随着脚步声而来的，是一股浓烈而新鲜的雄性气息，混合着石楠花般的精液腥香和温泉的硫磺味，还有一丝丰姬姐姐体内淫水的甜腥气。这股气息让依姬的鼻腔不由自主地深吸，然后她的子宫突突地痉挛了一下，分泌出一大股热流冲出阴道口，将亵裤浇得更加湿泞。紧接着，她感觉自己的被子被从脚边缓缓掀开，一股凉风钻入，但马上就被一具滚烫的身体取代。那个身体从她背后贴上来，像个火炉般散发着惊人热度，一双略显纤细但有力的手臂从她腋下穿过，然后——那双爪子般的手掌就猛地抓在了她胸前那对沉甸甸的巨乳上，十指深陷进柔软丰盈的乳肉中，像揉面团一样大力揉捏了起来。
“嗯~等…等下！你在干什么？卡兹！”绵月依姬再也装不下去，直接猜到了这么做的人是谁，猛地转过头，瞪大了眼睛看着贴在自怀背后的卡兹。月光透过窗棂洒在他脸上，那是一张还带着少年稚气的俊美面庞，金发在暗夜中流泻着微光，红眸却燃烧着与外表完全不符的侵略性欲火。依姬实在是有些难以置信对方会跑到自己这边来做这样子的事情——他刚刚才在自己的姐姐体内射了多少次？怎么现在又精神抖擞地来夜袭自己？而且更让她心慌的是，卡兹的身体比她整整小了两圈，像个半大孩子般贴在她背后，那双放在她奶子上的手甚至无法完全握住她那硕大的乳房，只能抓揉着乳峰的前半部分，但那份力道和技巧却让她骨髓都在发颤。
“因为依姬姐姐你好像也很想要的吧？一直看着我和丰姬姐姐做出，让身体很难受的对吧？”卡兹的嘴唇几乎贴着依姬的后颈，说话时呼出的热气喷在她的耳根和发际线上，让那片敏感的肌肤瞬间起了一层鸡皮疙瘩。他的声音是清澈的少年音，却带着不容抗拒的蛊惑力，每一个字都像一根羽毛搔刮着她的脑髓。“我刚刚泡温泉的时候就发现了哦，依姬姐姐的眼睛一直黏在我的鸡巴上拔不下来呢，水面上虽然只露出半个头，可是水下的手却偷偷夹着大腿根摩擦，对不对？而且现在，你的奶头已经硬成这样了……”他的手指隔着睡衣捏住左边那颗挺立的乳头，用指腹和拇指的指甲轻轻掐揉、向外拉扯，让那粒本就勃发到极限的乳珠在丝料下被拉成一个小肉锥，痛与快感交织的电流直接劈进她的子宫深处。“还有你这屁股，从刚才就一直在往后蹭，我的鸡巴现在就被你夹在臀沟里了，好烫，好湿……你连亵裤都没换，全是你的骚水，对不对？”
“就…就算是这样子你也不可以来找我的啊，你应该是和姐姐……”依姬的声音发颤，挣扎着想要挣脱，可是双乳被揉捏的快感让她的腰肢彻底软了，不仅没能逃开，反而让后背更紧密地贴在了卡兹的胸膛上。她的理智在告诉她这是妹妹抢姐姐的男人，是背德的淫行，更何况卡兹可能还是她最敬重的永琳大人的“儿子”——这简直乱伦至极。但她的肉体却彻底背叛，小穴如同开了闸般往外吐着淫水，臀沟的肌肉也不由自主地松弛下来，让那根隔着布料也能感受到尺寸惊人的肉棒更深地嵌进了她的臀缝，棒身的热度几乎要烫伤她的臀肉。
“丰姬已经累了，我可是为了能够过来陪依姬姐姐，用尽全力让她筋疲力尽了哦。”卡兹说着，朝旁边那张床努了努下巴。依姬不由自主地看过去，果然见到绵月丰姬正侧躺在床上，一条修长的玉腿伸出被外，腿心处的阴户红肿微张，还倒流着一股浓稠的白浊精液，顺着大腿内侧淌下，在月光下闪着淫秽的光泽。她的脸上凝固着一个幸福到极致的笑容，嘴角还挂着一丝精液干涸后的白痕，呼吸均匀而深沉，显然已经陷入了极度满足后的昏睡，连被子被踢开半边都毫无知觉。“所以现在我们不要打扰她的休息了。而且她睡前跟我说了哦，如果依姬看起来很难受的话，一定要帮她……”卡兹的嘴唇忽然含住了依姬的耳垂，用牙齿轻轻啃咬，同时下身那根搏动的巨物开始在她臀沟里缓慢地上下摩擦，每一次滑动都恰好碾过她的后庭菊蕾和会阴，让那朵粉嫩的菊花不由自主地剧烈收缩，又羞耻地舒张开来。
听到卡兹这么说，绵月依姬看向自己姐姐的床，确实看到已经满脸幸福熟睡着的绵月丰姬。她的心墙开始坍塌了。原来姐姐早就默许了，甚至希望自己也……这种姐妹共侍一夫的禁忌感让她的小穴猛地又涌出一大股热液，将卡兹的裤裆都浸湿了。
“但就算是这样子……”依姬还想做出最后的抵抗，可话没说完，卡兹的手已经从她睡衣下摆钻了进去，毫无阻碍地贴着她汗津津的平坦小腹往上，再次包住了那对挣脱束缚的巨乳。没了衣物的阻隔，肌肤直接相贴的触感让两人都发出了细微的喘息。依姬的乳房大得惊人，沉甸甸的如同一对熟透的蜜瓜，乳肉滑腻得不可思议，在卡兹的掌心下变化着形状；乳晕有铜钱大小，色泽是粉嫩的樱红，上面布满了细小的敏感颗粒；乳头硬得如同石子，却又富有弹性，被卡兹的指缝夹住旋转时，依姬便从喉咙深处发出“嗯～哈～”的悠长呻吟，尾音发着抖。
“丰姬不会说什么的，她对于我跟你发生关系的事情不在意的哦，她觉得应该也让依姬姐姐你享受到一样的快乐的。”卡兹说到这里的时候，另一只手扯下了自己的裤子，将那根暴胀到极限的鸡巴释放出来，啪地一声弹打在他的小腹上。那狰狞的凶器足有婴儿手臂粗细，龟头紫红发亮如同鹅蛋，马眼翕动着渗出透明的先走汁，茎身上青筋虬结，根部被浓密的金色阴毛覆盖，两颗卵囊沉甸甸地垂着，里面也不知积攒了多少准备灌溉子宫的精浆。然后，他将这根完全不符合他体型的巨物顶在了绵月依姬的臀部上——直接贴着她早已湿透的亵裤，那薄薄的丝绢根本不起任何阻隔作用，火热温度和搏动频率原原本本地传递给了臀肉。依姬那肥硕浑圆的臀部在被肉棒碰到的时候顿时绷紧了，两瓣臀丘瞬间收紧，臀沟夹得死紧，将那根鸡巴死死卡在缝隙里。可是随着卡兹不紧不慢地前后耸动腰部，让龟头在臀沟里来回摩擦，每次经过菊穴时还故意用力顶一下，那紧致的臀肉便在快感的软化下慢慢放松开来，甚至开始主动随着卡兹的节奏细微地摇晃，用那弹性十足的肉感去套弄鸡巴的茎身。
“而且依姬姐姐不讨厌我做这些事情的吧？”卡兹的手在绵月依姬的胸部和乳头上不停地揉捏，时轻时重，时缓时急，手指还模仿性交的动作在她乳沟里抽插；他的另一只手则沿着她平坦的小腹下滑，指尖划过肚脐，探进亵裤边缘，触到了那片修剪整齐的倒三角形阴毛。依姬的阴毛柔软而浓密，被淫水打湿后粘成一绺绺，卡兹的手指像梳子般梳理着，然后猛地捻住了那颗从包皮中探出头的阴蒂。“咿呀——！”依姬发出短促的惊叫，双腿本能地夹紧，可卡兹的手指已经卡在那里，反而让手指和阴蒂的接触更加紧密。她伸手想要推开卡兹的手臂，但刚抓住他的手腕，就被他一个深顶臀沟的动作撞得腰肢酸软，手也无力地松开了。更羞耻的是，她自己甚至不知不觉地主动张开了腿，曲起膝盖，让亵裤的裤脚滑落到大腿根，整个阴户完全暴露在卡兹的手指下。她真的是有些克制不住自己了，面对卡兹的行为，她甚至充满着兴奋和期待。
卡兹的手指精准地拨开两片充血肿胀的大阴唇，指尖蘸着满溢的淫水，在阴道口画着圈。依姬的阴道口紧窄得不可思议，穴肉是鲜嫩的粉红色，一层层褶皱紧紧闭合，但在手指的挑逗下，已经像花苞绽放般微微张开一个小孔，往外吐着清亮的爱液。他先用中指指腹按在阴道口上方的尿道口处轻轻震动，这让依姬突然拱起腰肢，嘴里发出“嗬…嗬…”的急促喘息；然后他的食指和中指并拢，缓缓地、一寸寸地插入了那从未被异物进入过的紧窄穴道。手指刚进入一个指节，就遇到了那层象征着纯洁的薄膜——处女膜，它如同一张韧性十足的肉网，中央只有一个小指尖大小的孔洞，此时正随着依姬急促的呼吸而紧张地翕动着。卡兹没有急于突破，而是用手指在处女膜外沿的阴道壁上轻轻抠挖，刮擦着那些敏感的褶皱，同时拇指持续揉压着阴蒂。这种隔靴搔痒的快感让依姬几乎发疯，她的双手死死抓住床单，丝绸面料在指间皱成一团，嘴里压抑着呻吟，却还是从齿缝漏出“嗯…哈…别…那里…啊啊…”的破碎音节。
黑暗的卧室里，只有月光和旁边丰姬均匀的呼吸声。依姬感觉自己整个人都烧起来了，阴道里的手指越动越快，每次抽出都带着啵的一声水响，每次插入都更深一分，处女膜被撑得发白透明，快要破裂。她的大脑已经无法思考伦理道德，只剩下一个疯狂的念头：好想让这根手指变成卡兹的鸡巴，好想被他彻底捅穿。
姐妹一起和一个孩子发生关系，这种事情她没想到会发生在自己的身上，尤其是这个孩子还跟他的母亲……正当这个念头浮现时，卡兹忽然停下手指的动作，凑到她耳边，用一种带着笑意的语气说：“对了，其实永琳不是我的母亲哦，我就是永琳跟你们说的那个丈夫哦，至于为什么说母子关系，因为当时她觉得挺有意思的，同时享受一下母子性爱的快乐哦。所以依姬姐姐，你现在不是在和永琳的儿子偷情，而是在和永琳的丈夫做爱哦。永琳的丈夫，也就是你们本来应该尊称一声‘大人’的卡兹，现在正用手指抠着你这个学生的小骚屄呢……”
轰——！这句话如同惊雷在依姬脑中炸响。她猛得瞪大了眼睛，瞳孔收缩到极致，嘴巴张成O型却发不出声音。原来如此！原来永琳大人所说的“儿子”竟是她的丈夫！那自己现在在做什么？在永琳大人的丈夫手指下湿得一塌糊涂，像个发情的母狗一样张开腿求欢……这种身份反转带来的背德冲击，比之前以为的“乱伦”更加强烈百倍——这是对师长的严重背叛，是以下犯上的淫行！可是，为什么，为什么小穴却因为这个消息而疯狂地痉挛起来，像有一万只蚂蚁在阴道内壁啃噬，子宫颈口也突突地跳动，发出渴求被插入的信号？
卡兹没有给她消化震惊的时间。就在她大脑一片空白的当口，他那两根泡在阴道里的手指猛地弯曲，用指关节精准地顶在阴道上壁那处略显粗糙的G点上，同时拇指以极高频率弹拨着阴蒂，另一只手则捏住她的左乳头往外狠狠一揪——“啊啊啊啊啊噫噫噫❤❤❤！！！”绵月依姬的身体突然反弓成一座拱桥，细腰猛地抬起，从喉咙深处爆发出完全无法克制的尖叫。她的小穴在一瞬间剧烈收缩，阴道壁紧紧裹住卡兹的手指，一股股透明中带着淡淡乳白色的淫水从尿道口上方喷射而出，哗啦啦地浇在卡兹的手掌和床单上，喷出的力道之大，甚至打湿了她自己的小腹和耻毛。她的眼睛翻白，瞳孔消失只剩下可怖的眼白，粉舌长长地耷拉在嘴唇外，口水失控地从嘴角淌下，整张清冷的仙子面孔彻底崩坏成了淫荡的母猪脸。这是她人生第一次潮吹高潮，来得如此猛烈，几乎让她失去意识，双腿在空中乱蹬了几下后，重重地砸回床面，只剩下整个下半身还在微微抽搐，阴唇如同鱼嘴般一张一合，回味着高潮的余韵。
“依姬姐姐喷了好多水呢……比丰姬第一次还要多，果然你们姐妹都是天生的骚屄呢。”卡兹将沾满淫水的手掌从她穴里抽出，举到她眼前，五指张开，粘稠的淫液在指缝间拉出无数道细细的银丝，在月光下闪着晶莹的光。然后他竟将手指放进自己嘴里，一根根舔舐干净，发出“啧啧”的声响，“依姬的味道，是有点酸酸的甜，像月桃果，好吃。”这淫秽的一幕让还处在高潮失神中的依姬羞得想找个地缝钻进去，可是她的身体却诚实得很，小穴又涌出一股新的爱液。
卡兹趁她瘫软无力，翻身压到了她身上。他的体型虽然比依姬娇小，但此时骑在她腰上，竟有一种奇异的掌控感。他双手粗暴地撕开依姬的睡衣前襟，那颗颗玉扣蹦飞，露出里面那对因为高潮而更加充血胀大的巨乳，乳房上布满了细密的汗珠，乳沟里也积着一汪汗水。卡兹俯下身，张嘴含住一颗乳头，像婴儿吃奶般大力吮吸，同时用牙齿轻轻啮咬乳晕上的颗粒，另一只手则抓揉着另一侧乳房，五指陷进乳肉里，在白皙的皮肤上留下淫靡的红印。依姬的乳头极为敏感，被这样一吸，她便又仰起头发出了“哦齁齁~”的悠长呻吟，双手不自觉地抱住了卡兹的脑袋，手指插进他的金发里，将他更用力地按在自己奶子上，仿佛要把整个乳房都塞进他嘴里。
吮吸了一会儿，卡兹吐出那颗被吸得肿大了一倍、沾满口水的乳头，然后直起身，用膝盖顶开依姬的双腿，将她摆成M字开腿的姿势。依姬那早已湿泞不堪的阴户完全暴露在夜色中——大阴唇充血肥厚，小阴唇像花瓣般向外张开，阴道口翕动着，处女膜在月光下呈现出半透明的肉色，上面还挂着刚才高潮残留的淫水珠。阴蒂从包皮中完全探出，红艳艳的像颗小豆，还在微微搏动。卡兹握住自己那根憋胀到发疼的鸡巴，用龟头对准了那朵等待采摘的嫩穴，鹅蛋大的龟头先是抵在阴蒂上研磨了一圈，让依姬发出“咿咿~”的颤音，然后滑到阴道口，马眼对准那个不断收缩的小孔，腰胯猛地一沉——“噗嗤！”一声，龟头撑开紧窄的阴道口，挤进了从未有访客的蜜道。
“啊——！痛…好痛…太大了…卡兹……”依姬的处女穴道被巨物侵入，那撕裂般的胀痛让她瞬间弓起了腰，双手在空中乱抓，最后死死攥住了卡兹的手臂。她的眼角迸出泪花，但疼痛中夹杂着一股从未体验过的饱胀快感，仿佛整个阴道都被撑满了，里面的每一道褶皱都被熨平，紧紧包裹着那个滚烫的硬物。卡兹的龟头在处女膜前停住了，他感受着那层薄膜的韧性，看着依姬疼得发白的脸，俯下身亲吻她的眼角，轻声说：“忍一下，依姬姐姐，马上就不痛了……放松，把下面打开，让我进去……”他一边说着，一边重新含住她的乳头，温柔地舔舐，同时手指又在阴蒂上揉动。在多重刺激下，依姬的阴道渐渐放松，更多的爱液分泌出来，润滑着被撑到极限的穴道。感觉到时机成熟，卡兹猛地挺腰——“噗嗤！咕嗞！”伴随着一声轻微的薄膜破裂声，那根粗壮的鸡巴一举突破了处女膜，直接插到了阴道最深处，龟头凶猛撞击在子宫颈口上！
“哦齁齁齁齁齁❤❤❤！！！”处女的落红混合着淫水从交合处渗出，滴在床单上。依姬发出了一声似痛似爽的尖叫，身体剧烈弹动了一下，随后便像断了线的木偶般瘫软。她的处女穴道被完全贯穿，阴道内壁的嫩肉第一时间就紧紧地吸附在鸡巴茎身上，仿佛有无数张小嘴在吸吮，那种紧致度让卡兹都忍不住倒吸了口气。而依姬自己，则感到一种前所未有的“满”——小腹里从阴道口到子宫口的每一寸空间都被卡兹的肉棒填得严严实实，那根东西还在里面突突地跳着，烫得她整个子宫都在发麻。她的眼白再次翻了上来，舌头耷拉在嘴边，口水不受控制地流淌，脑子只剩下一个念头：原来被鸡巴插满，是这种感觉……
“依姬姐姐的屄，比丰姬紧好多……毕竟是第一次呢。不过丰姬的屄更软更会吸，你们姐妹真有意思。”卡兹说着，开始缓慢地抽插。他先将鸡巴抽出到只剩龟头留在阴道口，看着处女血和淫水混合的白色泡沫被带出来，然后猛地再次深插——“啪！”胯部撞击在依姬的耻骨上，发出清脆的皮肉拍打声。这一下深插，龟头重重撞在子宫口上，那圈紧致的肉环被撞得往里凹陷，宫颈口的小孔紧紧嘬住了马眼，仿佛在主动吸吮龟头。依姬的肚皮上立刻隆起了一个明显的长条状凸起，从耻骨上方一直延伸到肚脐位置，凸起的顶端甚至能隐约看出龟头冠状沟的形状。“啊哈……看到了吗？依姬姐姐，你的肚子，被我的鸡巴顶出形状了哦……”卡兹拉起依姬的手，让她自己去触摸那个棍状凸起。当依姬的指尖碰到自己小腹上那个因卡兹鸡巴插入而隆起的淫秽形状时，她的羞耻心彻底爆炸了，可阴道却因此猛地夹紧，让卡兹爽得又狠狠顶了一下。
“噫噫噫❤❤❤…看到了…依姬的肚子上……是卡兹大人的鸡巴形状…哦哦哦……好深……撞到最里面了……”依姬已经彻底放弃了矜持，开始无意识地吐出淫语。她的声音又软又媚，尾音发着抖，和她平时冷清的声线判若两人。
卡兹逐渐加快了抽插速度。她的床是有年头的月宫木制大床，但也开始随着卡兹的打桩动作发出“吱呀吱呀”的晃动声。睡在另一张床上的绵月丰姬似乎被这声音惊扰，嘴里发出“嗯…卡兹…不要停下…”的梦呓，翻了个身，一只手无意识地伸到自己腿间，手指插进了还流着精液的小穴里，在梦中模仿着交合的动作。依姬看到姐姐这个无意识的淫荡动作，又听到她叫卡兹的名字，羞耻和刺激交织，忍不住又叫出了声：“姐姐……姐姐在梦里也……哦哦哦……卡兹大人……轻一点……姐姐要醒了……”
“丰姬不会醒的，她每次被我操到昏睡，至少要睡三个时辰，现在就是打雷她也不会醒。”卡兹一边说，一边将依姬的双腿扛到自己肩上，将她整个屁股提离床面，从上往下打桩般猛插。这个姿势让他虽然体型娇小，却能利用体重将鸡巴插到一个前所未有的深度。依姬的腿长得惊人，扛在卡兹肩上，黑色的丝绢过膝袜还挂在腿弯，袜口勒得大腿肉微微凹陷，袜尖随着撞击在空中一晃一晃。每次鸡巴齐根没入，依姬的臀肉就被撞击得泛起剧烈肉浪，“啪啪啪”的皮肉拍打声不绝于耳，混合着交合处“咕嗞咕嗞”的水声，在安静的卧室里织成一曲淫邪的乐章。依姬被操得双手扯住枕头，那对巨乳在胸前疯狂甩动，每次撞击都让乳波从胸口荡到下巴，又从下巴荡回胸口，乳尖在空中画出红影。她张着嘴，却发不出完整的句子，只有支离破碎的呻吟：“哦齁齁齁❤…卡兹…大人的…大鸡巴…哦哦哦…把依姬…把依姬的骚屄…操烂了噫噫噫❤❤❤……”
卡兹操了数百下后，忽然感到龟头每次撞击子宫口时，那个肉环都在一点点松开。他心中一喜，知道依姬的子宫颈快要被顶开了。于是他调整姿势，将依姬的双腿从肩上放下，改成屈膝抱在怀里，让她的臀部悬空，自己则半蹲在床上，鸡巴像打桩机一样，以极快的频率对着子宫口密集撞击。“啵！啵！啵！”每一次撞击，龟头都陷入子宫颈的肉环里几分，马眼被宫颈的软肉嘬得发麻。依姬被这种连续冲刺操得双眼彻底翻白，粉舌长长地耷拉在下巴上，口水流满了脖颈，整张脸只剩下淫欲的崩坏表情。她的小腹上，那个棍状凸起随着抽插不断移动，顶端时不时鼓起一个大包——那是龟头正在试图闯关。
“要进去了……依姬姐姐，把你的子宫也交给我吧！”卡兹低吼一声，腰部猛地发力，龟头最后一次撞在子宫颈上，“啵——！”一声响亮的突破声，那圈紧窄的肉环终于被完全撑开，紫红色的龟头一举闯进了女性最神圣的宫腔！那一瞬间，依姬感受到了一个全新的、极致的快感——子宫内壁比阴道还要滑腻、柔软，像一层绸缎包裹着龟头，整个子宫在龟头闯入的一刹那剧烈痉挛，宫颈口像一个橡皮环般死死咬住了茎身冠状沟下方的沟槽，让鸡巴无法轻易抽出。“啊啊啊啊啊噫噫噫噫齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤！！！”依姬发出了今晚最响亮、最失控的尖叫，声音大到让旁边床上的丰姬都皱了皱眉，但果然没有醒来。她的身体像触电般剧烈抽搐，阴道和子宫同时达到高潮，一大股淫水从交合处的缝隙里喷射出来，浇在卡兹的卵囊上，顺着大腿滴落。
“依姬姐姐的子宫……比丰姬的还要浅，龟头已经顶到最里面的宫壁了……”卡兹将鸡巴完全停在宫腔内，享受着子宫高潮时那种全方位无死角的包裹和吸吮，舒服得眯起了眼。依姬的子宫很小，龟头在里面一动就会顶到柔软的宫壁，他甚至能感觉到输卵管在宫壁两侧的开口，此刻正一缩一缩地，仿佛也在欢迎鸡巴的到访。依姬的肚皮上，那个凸起变得更加清晰——这次不只是一条状，而是整个下腹都微微隆起，子宫被鸡巴和精液（虽然还没射）撑得胀大了一圈，隔着肚皮都能摸到一个圆滚滚的硬块，那就是被鸡巴占领的子宫。“依姬姐姐，你摸摸看，你的子宫现在变成我的鸡巴形状了，以后这里就是我的精液容器了。”卡兹拉过她的手按在那个隆起上，然后轻轻一顶，她的手心就能感受到里面的硬物在移动。“咿咿……感觉到了…子宫……被卡兹大人的鸡巴……变成了鸡巴套子……哦哦哦……”依姬已经彻底坏掉了，流着泪、流着口水，却用最淫荡的词语形容自己。
卡兹开始进行最后的子宫抽插。他每次抽出一小段（因为宫颈卡着冠状沟，无法全抽出），然后重重顶入，龟头在宫腔内搅拌、刮擦，有时故意用龟头棱子去蹭敏感的宫壁，有时用马眼去戳输卵管开口。依姬被这种子宫交媾操得彻底失神，除了无意义的“哦齁齁齁”和身体本能的抽搐外，已经做不出任何反应了。旁边的丰姬在梦中似乎也感受到了这股极致的淫靡之气，无意识地翻了个身，手指在自己穴里抽插得更快，嘴里漏出“卡兹…我也要子宫被操…嗯嗯…”的梦话。
终于，在子宫内又抽插了百余下后，卡兹感到卵囊里的精浆已经憋到极限，腰眼一麻，他猛地把鸡巴插到子宫最深处，龟头紧紧顶住宫壁，马眼张开——“噗嗤嗤嗤嗤——！！！”一股又一股滚烫的浓白精液如同火山爆发般从马眼喷射而出，重重地冲刷在子宫壁上！那冲击力是如此之强，让依姬甚至感觉自己的子宫壁被精液打得生疼，但随即而来的是被滚烫液体灌注的极致快感。精液一股接一股，毫不停歇，很快就灌满了小小的子宫，将整个宫腔撑成了球形，然后多余的精液从输卵管口倒灌进去，一直流到卵巢，将卵子也浸泡在了精液里。依姬的小腹以肉眼可见的速度隆起，从平坦变得像怀孕三四个月般浑圆，隔着肚皮都能感觉到里面液体的晃动。
“齁哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤！！！！！被……被灌满了……子宫……子宫里全是卡兹大人的精液……好烫……好胀……依姬要变成精液气球了噫噫噫噫❤❤❤……”依姬用尽最后的力气发出了绝顶的淫叫，然后脑袋一歪，舌头挂在嘴外，眼睛完全翻白，涎水泪水糊了满脸，在极致的快感中昏厥了过去。她的身体还在时不时抽搐，阴道和子宫依旧在一阵阵地痉挛，榨取着鸡巴里残留的每一滴精液。
卡兹又在里面浸泡了一会儿，直到精液完全凝固，鸡巴稍微软化，才“啵”的一声将龟头从被精液灌满的子宫中拔出，随后整根肉棒从阴道里滑出。没有了鸡巴的堵塞，大量浓白的精液混合着处女落红，如同决堤般从无法闭合的阴道口涌出，“咕嘟咕嘟”地流在床单上，很快积成一滩白色的小池子。精液特有的浓烈石楠花腥香瞬间弥漫了整个卧室，连熟睡中的丰姬都下意识地深深吸了一口气，嘴角露出更满足的笑容，手指在自己穴里抽插得越发快，竟然也在梦中达到了一个小高潮，身子抖了抖，从穴里挤出几滴残留的精液。
卡兹看着被自己彻底玷污的依姬，她赤裸的身体横陈在精液浸透的床单上，那对巨乳随着呼吸起伏，乳沟里积着汗水，乳头还硬挺着；肥臀下垫着精液泊，臀肉上沾满了白浊；那双修长的玉腿无力地大张着，腿心处红白相间的浊液还在缓慢流出；她的脸虽然昏睡了，却还保持着阿黑颜的残余，眼角挂着精液泪，嘴角挂着精液口水，头发上也蹭上了几缕精液，在月光下白得发亮；整个画面淫靡到了极致。
卡兹微微一笑，俯身将依姬抱起，让她跨坐在自己怀里，然后将再次勃起的鸡巴重新插进她那装满精液的阴道里，堵住了出口。“就这样睡吧，让精液在子宫里泡一整夜，明天你就会彻底变成我的精液形状了。”他搂着依姬躺回床上，拉过被子盖住两人，鸡巴仍留在她体内，感受着精液在子宫和阴道里被体温温热后那种暖洋洋的包裹感。另一边，丰姬不知何时也踢开了被子，整个人呈大字型摊开，腿间的阴户红肿外翻，还挂着一滴未落的精液，与这边刚破处的依姬交相辉映。这一对月之都最圣洁的公主姐妹，就这样在同一间卧室里，一个熟睡时子宫还含着精液，一个新破处后子宫又被射满精液，共同成为了卡兹胯下的精液容器。而卡兹则满足地闭上眼，一手搂着依姬的腰，一手随意地伸过去搭在丰姬的大腿上，进入了梦乡。
夜还很长，精液在姐妹俩的子宫里慢慢被吸收，改造着她们的体质，明天醒来，她们将会对自己的“主人”产生更加深沉的依恋与渴望。


第三百六十二章（加料）

“依姬姐姐也是忍耐的很辛苦的吧？竟然一下子就潮吹了，一定是看着我跟丰姬的性爱，所以一直都很想要吧。”
卡兹磁性低沉的嗓音里满是揶揄。他毫不客气地掀开绵月依姬身上早已凌乱的月白色丝绸浴衣。浴衣如流水般从她凝脂般的玉背上滑落，首先暴露的是那对因跪趴而更显肥硕的圆臀。作为月之公主，绵月依姬的身段高挑得惊人，尤其那双腿，比例夸张到占了身高的六成，此刻跪伏，大腿与小腿折叠挤压出丰腴的肉感，膝盖深陷在床褥里。她的腰线极高，臀位自然上提，使得整个臀部像一枚熟透的巨大蜜桃，从纤细的腰肢往下急剧膨胀开来。臀肉白腻得近乎透明，可见淡青色的微细血管。臀缝深陷，随着她紧张的呼吸，菊蕾微微翕动，颜色是未经风雨的淡粉。而在臀瓣遮掩下，那处最私密的秘花早已狼狈不堪：修剪整齐的倒三角状乌黑阴毛被大量淫水粘结成一簇簇，紧贴在隆起的阴阜上；大阴唇因充血而饱满如刚出笼的馒头，微微张开一条缝，内里粉嫩的小阴唇和不断翕张的窄小穴口清晰可见。透明的爱液正从穴口拉出长长的银丝，牵挂在床单上，洇湿了一大片。整个房间弥漫着女性发情时特有的蜜腥甜香。
卡兹单膝跪在她身后，左手扶上她的腰窝，感受着那肌肤的滑腻与微颤。右手则握住自己那根早已硬挺到发痛的阳具。这根肉棒青筋盘虬，紫红色的龟头膨大如鸡卵，马眼里渗出的透明前列腺液沿着茎身滑下，更添狰狞。他没有急着插入，而是将龟头抵在绵月依姬的肉缝上，由下往上，用龟头棱子碾过会阴，重重擦过早已充血肉芽般的阴核，再滑回穴口。每一下刮擦都沾满滑腻的淫液，发出“咕啾咕啾”的黏响。依姬的腰身开始不由自主地轻扭，本能地想将龟头吞入，却又在最后关头被卡兹移开。
“呜……不要再……折磨我了……”她咬着下唇，从牙缝中挤出颤抖的哀求。身为月之使者，她曾高傲地俯视万物，内心却在对卡兹的窥视中崩塌。她记得方才躲在屏风后，亲眼目睹卡兹那根狰狞巨物是如何将敬爱的姐姐干得死去活来，丰姬姐姐那欲仙欲死的媚态和声声淫叫，让她自己的小穴湿透了一次又一次，手指偷偷探入却只能带来更深空虚。而此刻，被那朝思暮想的龟头摩擦，她的尊严、冷傲统统崩解，只留下雌性最原始的索取本能。卡兹轻笑：“依姬姐姐现在的样子，就像是发情期的雌性一样，祈求着得到肉棒的疼爱啊。”语落，他还用左手拇指探入穴口浅浅抽送，内壁的嫩肉立刻缠上指尖，吸得极紧。绵月依姬的脸颊腾地烧红到了耳根，但腰肢却反而更淫荡地向后顶去，肥圆的臀肉主动撞击卡兹的小腹，发出轻微的“啪”声，同时她喉咙里漏出一声难耐的呻吟。她感觉小穴深处像有无数蚂蚁在爬，子宫空虚得发疼，只想被什么东西狠狠填满。
“既然依姬姐姐这么想要，那么我就让你尝尝我的肉棒是什么滋味吧！”卡兹抽回手指，双手扣紧她的胯骨，将龟头对准那不断蠕缩的窄小穴口——即使是大量淫液润滑，那穴口看上去也仅容一指，此刻却要容纳他过于粗壮的阳物。他深吸一口气，腰腹发力，龟头强硬地挤开外阴唇，接着是内阴唇，然后借着淫液的润滑“噗嗤”一声，整根肉棒一气狠贯，毫无保留地尽根没入了绵月依姬的初次承欢的嫩屄。
“哦哦哦齁齁齁齁❤❤～～～～这就是……这就是肉棒插进来的快感嘛……！！”绵月依姬猛仰起头，发出一声似哭似喜的高亢悲鸣。那一瞬间，她感觉自己体内被撑裂般的满胀，阴道里从未被人探访过的层层嫩肉被粗硬的棒身毫不留情地熨平、撑开。那种剧烈的酸胀疼痛与随之而来的酥麻满足交织在一起，让她的意识几乎炸成空白。龟头以一种摧枯拉朽之势直捣黄龙，狠狠地撞在了一个柔中带韧的环状软肉上——那是她神圣的子宫颈口。初次被触及宫口，她的子宫猛地剧烈痉挛，花心骤然喷出一大股热烫的阴精，迎头浇在龟头之上，穴壁也随之死命绞缠棒身。床单上立刻盛开了大片新的湿痕。卡兹被那紧致温热的吸力箍得头皮发麻，赞叹道：“依姬姐姐的穴……简直像千百张嘴在吸！”
这种美妙而极致的快感，完全不是她过去用手指自我慰藉所能比拟的。那时纤细的中指只能浅浅撩拨穴口，无法深入，瘙痒越搔越烈。而今这根活生生的肉柱，不仅填满了每一丝罅隙，龟头还顶在子宫口上，随着她无意识的抽搐而碾压那里的软肉，带来令她翻白眼的快感。她脑中唯一的念头是：如果一开始就被这根东西奸淫，哪怕在姐姐面前，她也愿意被它一辈子干着。她不要它离开，只想让它在自己体内摩擦每一道肉壁，撞开子宫口，搅乱她的整个腹腔。
“依姬姐姐的腰动的太厉害了啊，比丰姬表现的还要淫荡下流啊。”卡兹看着依姬无需他动作，她自己便已饥渴难耐地前后快速抛送肥臀。两瓣白嫩如满月的臀肉随着每一次后撞而撞击他的小腹，臀波荡漾，浪声不断。那件浴衣早已堆积在腰际，露出一整片光滑的美背和侧乳的轮廓。汗珠不断从细腻的肌肤渗出，沿着脊柱沟流淌，在摇曳的烛火下折射出淫艳的光斑。她侧转过来的脸上，凤眸迷离，红唇微启，舌尖轻吐，既维持着月之公主最后的冷艳残影，又被肉欲搅得濒临崩坏，这极端的反差让卡兹的肉茎在她体内又胀大一圈。
“那么我也要努力了！”卡兹忽然抓住她向后伸来的双手，如同勒紧缰绳般拽直她的上半身，同时挺动腰杆，开始了暴风雨般的主动抽送。小腹撞击臀肉的“啪啪”声顿时密集如鼓点，混合着囊袋拍打阴户的“叭叭”声以及体内汁液被搅动的“噗叽”水声，与依姬连绵不断的呻吟交织在屋内。依姬被拉得上身反弓挺起后，那对一直被浴衣遮遮掩掩的巨乳终于无遮无拦地弹跳出来。那对奶子极大，如同两粒熟烂的大西瓜，沉甸甸地挂在胸前，因重力呈完美的水滴状而自然垂坠。白嫩的乳肉上浮现浅浅的青络，粉红色的乳晕如同盛开的牡丹铺满前端，中央的乳头早已硬立如熟透的紫葡萄。随着卡兹的凶猛撞击，两颗巨乳开始疯狂地上下抛甩、左右互撞，发出“噗呦噗呦”的乳摇声和乳肉互相拍击的淫音。汗珠从乳尖甩出，在空中挥洒，勾勒出她此时无法闭合的嘴、上翻的眼白与流淌的涎水——一副被操到灵魂出窍的阿黑颜。
卡兹的抽插越加凶悍，次次抽出仅留龟头卡在穴口，再用尽全力凿入，龟头如同攻城锤反复擂打宫颈口。子宫口在持续的冲击下渐渐松弛、张开。终于，在一次卡兹旋转腰胯的猛顶中，龟头“啵”的一声突破宫颈环的紧箍，悍然闯入了从未被人造访过的圣洁宫腔。绵月依姬发出一声被刺穿般的尖叫：“哦哦哦齁齁～～～龟头……龟头闯进子宫里了呀啊啊！！！”她的小腹皮肤下，瞬间凸显出一个清晰的棍状凸起，从耻骨上方延伸到肚脐附近，那凸起顶端甚至能看出龟头冠沟的轮廓。卡兹一边继续挺动，一边将左手覆在她小腹上，隔着肚皮按压、揉搓自己龟头的形状，享受掌心下肉棍的脉动与子宫壁的痉挛吸吮。双重夹击让绵月依姬彻底崩溃，子宫壁如同无数小舌疯狂舔舐、绞缠入侵的龟头，花心对着马眼又吸又咬。
“哦齁齁齁齁～要去了！！子宫……子宫要高潮了！！咿咿哦哦哦哦～～～～噫❤❤❤！”她翻露出大部分眼白，眼球不规则震颤，舌头长长吐出，口涎与泪水一齐涌出，喉咙里挤出无意义的气音。卡兹也被宫腔的剧烈高潮反应吸得腰眼酸麻，低吼：“接好了，全射进依姬姐姐的子宫里！”马眼大开，一股股滚烫的浓精像火山喷发般激射在子宫内壁上，发出“噗嗤噗嗤”的声响。精液迅速注满宫腔，又顺着输卵管倒灌进卵巢，将她的卵子浸在精液中。依姬的小腹随着射精肉眼可见地隆起，如同怀胎三月。她被烫得全身痉挛，十指紧抓床单，脚趾蜷曲，承受着被内射灌满的极致快感，脑中一片空白，只在无意识中反复呢喃“齁齁……哦……”。卡兹待最后一滴精液射尽，才缓缓抽出肉棒。穴口立时倒涌出一大股混合着处女血丝的黏稠白浊，滴滴答答淌在床单上，汇成一滩浊池。而依姬则瘫软趴倒，翘臀犹在微微抽搐。
在满足了子宫的灌溉后，卡兹将那沾满精浆与淫汁的肉棒从痉挛的小穴中拔出，绕到依姬面前。看着她失神、翻白眼、涎水横流的面庞，他抓住她凌乱的长发抬起她的头，把湿漉漉、泛着水光的肉棒拍在她脸颊上。“依姬姐姐，还没结束呢。用你的嘴，好好给肉棒清理。”不需再多言，绵月依姬本能地张开樱唇，伸出粉嫩小舌，开始细细舔舐。她的舌尖灵活地在龟头冠沟里钻动，将沟棱中的精垢勾出，卷入口中咽下。接着将整个龟头含住，缩紧脸颊，用力吸吮，发出“滋——滋——”的响声，似要将尿道里的残精也榨取出来。之后她又逐寸含入棒身，柔软的嘴唇紧紧包裹，舌头在茎身背面来回拖曳，又侧过头舔弄两颗沉甸甸的阴囊，把它们轮流含进嘴里，用口腔温热包裹，仔细咂吮。
“呜呜～精液的味道……好浓好腥……但是……好喜欢……”她口齿不清地呢喃着，完全沉溺在清理侍奉中。但卡兹想要的远不止舔弄。正当她舔到会阴处时，他猛然捧住她的后脑，腰胯凶狠地一挺，将整根肉棒强行捅进她的喉咙。依姬的喉中发出“咕呜——”一声沉重的干呕，纤细的颈项瞬间凸起一条粗长的棍状轮廓，从下巴直延伸到锁骨窝，把气管和食道撑得变形。她的脸被迫紧贴在卡兹的阴毛丛中，鼻尖被耻骨压扁，口红在鸡巴根部印下一圈完美的深红唇印。泪水、鼻水一齐涌出，她本能地挣扎，但卡兹的双手如铁箍。他开始在她喉咙里抽插，每一次抽出都使她的脸颊被拉得如马脸般变形，再插入时，龟头冲开咽喉环状软骨，长驱直入滑过食道，最终“噗”地冲进胃袋贲门——在她的胃部位置，皮肤明显隆起一个龟头状的凸起。卡兹低头看着那在自己操干下不断移动的胃部轮廓，感到食道壁的规律性吞咽挤压，快感更烈。
“哦齁……咕噜噜……齁齁……”依姬的喉咙被迫发出含混的悲鸣。卡兹在胃袋和食道的双重重压下发泄了第二次射精。浓精如洪流灌满她的整个胃部，胃囊迅速膨胀，从外看去像有四五个月身孕。他死死顶住，直到射完，才慢慢抽出。鸡巴一脱离，依姬剧烈咳嗽，大量的白浊从嘴巴、两个鼻孔同时喷出，溅得她满脸、发丝、胸前到处都是。她捂住胀大的上腹，无意识地打了个充满石楠花腥气的饱嗝，混着精液的口水从嘴角淌下，整个人瘫坐在地。卡兹却未满足，他伸出仍沾着精液的脚，命她用嫩足服侍。依姬便托起他的一只脚，将足弓贴在自己仍沾满精液的巨乳上，足趾夹弄乳头，同时用舌头清理脚背，进行卑微的足侍。
这时，原本因先前交合而昏睡的绵月丰姬，被浓烈得化不开的精液腥臭和妹妹的干呕声唤醒。她迷蒙地撑起上半身，首先映入眼帘的是妹妹跪在地上咳嗽，脸上、发上、乳上到处是黏稠白浊的淫靡景象；接着是妹妹因跪趴而翘起的肥臀间，那尚未合拢的红肿小穴正不断往外流淌乳白色的精液，拉成长丝滴落。“啊……精液……是卡兹的精液……”丰姬舔了舔丰润的唇，凤眸中燃起痴迷的火焰。她像一只嗅到奶香的雌猫，四肢着地优雅地爬过去，双手捧住妹妹的臀瓣，毫不犹豫地将脸埋入妹妹的两腿之间。先是伸出舌头接住正滴落的精液，然后舌尖剥开黏连的阴毛，直接钻进那不断蠕缩的穴口，搅弄着里面尚未流尽的精液与爱液的混合物，发出“嗤溜嗤溜”的淫荡吸食声，一边含糊地呻吟：“依姬妹妹的穴里……全是卡兹的精华……姐姐帮你全部吸出来……”
依姬被姐姐的舌头入侵，小穴被唇舌吸吮，竟又传来酥麻快感，忍不住向前爬了一步，却正好面对卡兹又再勃起的巨物。她跪趴着，一边承受姐姐的舔穴，一边含住卡兹的龟头继续口交。姐妹俩一个忙上，一个忙下，形成了一幅极尽淫秽的画面。
“丰姬也醒过来了啊，那么就一起来玩吧。”卡兹享受着依姬的口舌，对丰姬笑道。
“好～不过卡兹真过分啊，竟然在我累到睡着的时候，偷偷的和依姬玩。下一次再这样子我可就是会生气的哦。”绵月丰姬从妹妹穴间抬起沾满精液的脸，嘴上埋怨，目光却贪婪地盯着那根青筋暴怒的阳物，修长的双腿已经自动分开，露出自己那比妹妹略显肥厚、颜色略深一些的蜜穴，穴口微微张合，正泌出透明爱液。
“嗯，下一次我就不会了。”卡兹随口保证，将依姬扶到一边暂歇，俯身压向仰躺并自动抬起双腿的绵月丰姬。丰姬的肉体比起妹妹更为成熟丰艳：一对巨乳即使在躺姿也如两座饱满的半球向两侧微摊，乳晕是熟透的玫红色，乳头如大粒葡萄；腰部虽纤细但臀部更宽，大腿丰满，腿根处夹着一只肥腴的鲍鱼。大阴唇饱满如贝，阴毛修剪成精致的倒三角，已被淫水濡湿。卡兹将龟头抵在穴口，借着丰姬自身的蜜液和残留的依姬精液作润滑，腰一沉，“噗滋”一声贯入。丰姬发出满足而绵长的呻吟：“哦～～卡兹的肉棒……终于又进来了……这下可要好好补偿我……”她立刻将两条修长的玉腿缠上卡兹的腰，小腿勾紧，脚上仍半挂着的尖头高跟鞋，随着撞击在空中晃荡，鞋跟偶尔划过卡兹的腿肌，带来别样刺激。
而依姬虽然身体还软，却也挣扎着翻身起来，赤裸的身子贴到卡兹背后。她将自己那对布满汗珠、乳尖还渗着精液的挺翘巨乳，紧紧压在卡兹的肩胛骨上，乳头硬硬地磨蹭他的脊椎沟。她从卡兹腋下伸过手去，纤指揉捏卡兹胸前的乳头，同时将下巴搁在他肩头，伸出柔舌舔弄他的耳廓与颈侧，娇喘吁吁。她仍在流淌精液的小穴正好紧贴在卡兹的臀缝，随着他操丰姬的动作，黏滑的精液涂得他整个臀部都是。卡兹被两具温香软玉前后夹裹，尤其是脸庞完全埋入丰姬那两座柔软如云的大奶子之间，呼吸间满是她体香与精腥的混合气味，快感让他肉棒在丰姬体内狠狠胀大跳动。
“啊啊啊❤～～在姐姐里面……又变大了……哦哦齁齁！子宫口被顶到了……”丰姬感受着体内横冲直撞的巨物，媚眼如丝，双颊绯红。卡兹一手扛起她一条长腿架在肩上，使得她身体几乎对折，自己的胯部能够更重地砸在她大张的阴部上，肉棒次次齐根没入，龟头撞击子宫颈的力道仿佛要把子宫顶进腹腔。而背后依姬也配合他挺腰的节奏，双手不时探到他身前，在他抽出时用手指圈成环套弄肉棒根部，为他增加刺激；又或者在下一次插入时，她将掌心覆在丰姬的小腹上，隔着肚皮感受那肉棒的冲撞，手指轻压那隐约的棍状凸起，仿佛在为姐姐按摩被操得凸起的小腹。
如此激烈交合了百多下，丰姬首先迎来高潮，阴道开始有节律地剧烈收缩，宫口大开，一股股阴精浇在龟头上，身体僵直抽搐。但卡兹却忍住射意，在丰姬痉挛的瞬间拔出肉棒，转身将正在用手指偷偷揉着自己阴蒂的依姬再次推倒在床，使她与她姐姐并排跪伏，翘起屁股。两个同样美艳的圆臀并蒂而列：一个红肿流精的嫩穴，一个淫水泛滥的熟穴，两张菊蕾都因情动而微微翕动，仿佛在邀君采撷。卡兹伸手从丰姬小穴里捞了一把粘稠的爱液与精液的混合物，均匀地涂抹在依姬的粉嫩菊眼上，又以食指蘸液，缓缓旋转着插入那如菊花般的皱折中，为她扩张。依姬的屁眼反射性地紧缩，死死裹住入侵的手指，却在润滑液的帮助下逐渐松软，肠壁传出蠕动。卡兹抽出指头，换上早已蓄势待发的肉棒。龟头抵住那朵被扩开的菊蕾，沉腰缓缓挤入。巨大的龟头将菊门一圈圈撑成粉红色的O型，括约肌发出被拉伸的细微“吱吱”声。依姬痛得仰头悲鸣：“呜……屁眼……屁眼被撑裂了……哦齁齁……”然而随着龟头突破最为紧窄的关口，进入直肠后，一种不同于阴道的满胀异样快感立刻席卷了她。直肠的绵软、紧致和温热，以及肠道的不规律蠕动，带给卡兹全然的刺激。他开始抽插，每次都将肉棒拔到仅剩龟头卡在肛口，再深深贯入。菊瓣随着动作被拉进翻出，肠液混合着先前的爱液被搅拌成白沫，沿会阴流下。
正当卡兹享受依姬的后庭紧裹时，他运转了自身肉棒变形延长的能力。只插在依姬屁眼中的肉棒前端突然继续延伸，像一条活蛇般在她肠道内前行，穿过结肠，挤入胃袋，然后又沿着食道向上攀爬。依姬感觉腹内一长条异物正在体内贯穿，惊慌地张大了嘴，紧接着，一个湿漉漉的紫红龟头竟从她的喉咙里顶了出来，停在她的口腔中，一小截茎身还连着，龟头恰好探出嘴唇。她的脸被从内顶得变形，却无法闭合双唇，只能用鼻子发出“呜呜”的哀鸣。而此时，跪在一旁的丰姬看到妹妹嘴里钻出的龟头，眼中露出迷醉的光，不等卡兹命令，便爬过去主动含住那从妹妹嘴里钻出的龟头，开始用舌头和口腔侍奉。于是，一幅极尽淫虐的“人体蜈蚣”串联图呈现：卡兹的肉棒插在依姬的屁眼，贯穿她整个躯干从嘴穿出，再被丰姬含在口中。卡兹开始挺动腰胯，一插之下，依姬的屁眼、肠道、胃都受到撞击，同时她嘴里的龟头也在丰姬的口腔里进出；依姬被夹在中间，双穴虽未直接受操，但全身内脏都被肉棒搅动，快感如潮。丰姬则贪婪地吸吮着从妹妹口中伸出的龟头，舌头缠着冠沟，脸颊被插得凹陷。卡兹的抽插带动了整个链条的联动，两个公主一个发出被贯穿的窒息呜咽，一个发出吸吮的“滋滋”声，淫乱至极。
在享受了这极致的贯穿玩法后，卡兹收回延长，恢复原状，将肉棒从依姬体内拔出。依姬顿时瘫倒，屁眼许久无法闭合，形成一个空洞，肠道内的气体和黏液缓缓溢出。而卡兹重又将丰姬压回床上，开始最后的轮流操干。他让姐妹俩面对面侧躺，各抬起一条长腿，他跪在她们腿间，将肉棒在两张同样饥渴的穴中无规律地轮换抽插，一下是丰姬的松软热穴，一下是依姬的紧窄冷穴，比较着姐妹二人阴道的不同风情。两人在他的操干下，都发出不成句的呻吟，玉臂互相搂抱，嘴唇吻在一起，交换着唾沫和精液。
窗纸上渐渐透出曦光。室内汗味、淫水味、精液味混合成浓稠的淫糜氛围。姐妹两人浑身香汗，皮肤上满是指印、吻痕和精斑，长发几乎被精液和汗浸透粘结成绺，两人都已数不清高潮了多少次，下体三孔都红肿着，流淌着白浊。然而卡兹的肉棒依然怒挺。他让姐妹俩并排跪在他身前，然后命令：“用你们那对下贱的奶子服侍我最后射一次。”两人乖乖地用双手从外侧托住自己的巨乳，将四只丰满的乳房从左右两侧共同夹住那根布满青筋和淫液的肉棒，挤出一道深邃柔软的乳沟。丰姬的乳房更绵软，依姬的则更富弹性，两种不同的触感同时包裹棒身。她们开始上下起伏着上身，模仿性交的动作让乳肉套弄茎身。乳沟内残存的汗液和先前滴上的精液成了天然润滑，“叽咕叽咕”的淫靡摩擦声不绝于耳。同时，二人纷纷低下头，伸出粉红的长舌。每当龟头从乳沟顶部冒出，两条香舌便交错着舔过马眼，有时姐妹的舌尖会相触，随即便如接吻般缠绕在一起，互相渡着精液唾液。两人还不时抬起迷离的美眸，仰视卡兹，口齿不清地哀求：“请射给我们……主人的精液……我们要用脸接住……”
卡兹看着这两张原本清冷高贵的月之公主面孔，如今却满是痴态，心理和感官的双重刺激达到巅峰。他低吼：“全给我接好！”马眼暴张，第一股浓精像乳白的利箭劲射而出，打在绵月丰姬的左眼眶和鼻梁上，糊住了她的半边视线；第二发射在绵月依姬的嘴唇与人中，她立即张大嘴承接，咕噜咽下；紧接着，无数股滚烫的粘稠精液如机关枪般连续喷射，浇在两人的额头、发际、眉梢、睫毛、面颊、下颌，又顺着下巴淌回乳沟。射精持续了十几秒，当结束时，姐妹俩的脸庞完全被一层厚厚的、如面膜般的白浊覆盖，只有两双眼睛在精液层下费力地眨动，睫毛沾着浓精滴。头发也在射精下完全变成一缕缕的精液头发，不断往下滴着白露。两人相视一笑，互相伸出舌头舔掉对方脸上的精液，吞咽入腹，发出满足的叹息。
卡兹满意地看着月之公主们被自己精液彻底玷污、征服的模样，满足的结束了这一次的淫乱性爱。


第三百六十三章（加料）

“你们两个把卡兹霸占的太久了一些吧？”
八意永琳看着自己的两个弟子，现如今已经完全沉浸在了和卡兹肉棒性爱的快感中，甚至现在两人霸占着卡兹的时间也是让她都感觉到十分的无奈。她那高挑修长的身躯斜倚在门框上，双手环抱在胸前，将那对沉重坠手的巨乳托得更加高耸，几乎要从她那身低胸开襟的月都医师袍中蹦跳出来。袍子的开叉一路开到大腿根部，露出她那双占据身高六成的修长玉腿，腿上裹着一层半透明的黑色蕾丝高筒袜，袜口紧紧勒进大腿丰满的软肉中，勒出一道道肉感十足的勒痕。她那双玉足踩着一双尖头银色高跟鞋，鞋尖细得像一根银针，正随着她心中的某种焦躁节奏轻轻点着地面。她看着绵月丰姬骑在卡兹身上疯狂扭动腰肢的模样，看着她那对巨大的奶子在开襟的月都公主服外晃荡出白花花的乳浪，看着她那被肉棒撑成O形的嫩屄不断吞吐着青筋暴跳的鸡巴，看着卡兹的双手正死死揉捏着绵月依姬坐在他脸上的肥臀，将她那粉嫩的屁眼和小穴舔得啧啧作响，八意永琳叹了口气，用修长的手指揉了揉太阳穴。
“因为师匠竟然说骗我们，说卡兹是您的儿子什么的，最后还让卡兹说什么让我当儿媳妇，真的是太过分了。”
绵月丰姬对之前欺骗的事情抱怨了起来，虽然现在的情况也是没什么区别就是了，但是她还是忍不住有些埋怨这一点。她说话的腔调虽然是抱怨，但语气却娇媚得像在撒娇，尾音拉得又长又颤，仿佛每一个字都带着黏腻的淫液气息。她那双修长到夸张的玉腿正以老树盘根的姿势紧紧缠在卡兹的腰上，丰满的大腿肉在丝袜的包裹下勒出深深的勒痕，随着她腰部每一次下沉、每一次扭动，大腿内侧的嫩肉都会在卡兹的腰侧蹭出一片滑腻触感，丝袜的摩擦声沙沙作响。她那双十头身的绝世身材在骑乘动作下展露无遗——腰线高得惊人，裆部明显上提，那双长腿如果站直了，腕线能到大腿中段，坐下时膝盖能高出旁人一头。此刻她骑在卡兹身上，双腿缠腰，膝盖刚好卡在卡兹腰侧，那双穿着黑色尖头高跟鞋的玉足在卡兹背后交叉勾缠，鞋跟时不时轻轻敲击卡兹的尾椎骨，每敲一下她的阴道就会跟着收缩一下，夹得卡兹的鸡巴在她嫩屄里更紧致一分。
“而且卡兹也不愿意离开我们的小穴，想要在我们的体内不断的播种，直到让我们怀孕为止，对吧？”
坐在卡兹身上不停动着腰绵月丰姬，低头看着卡兹舔着坐在他脸上的绵月依姬的小穴，那种享受的模样怎么看都让两人觉得开心。她的腰肢摆动幅度愈发加大，每一次下沉都将龟头狠狠顶在子宫颈口，每一次抬起都让阴道内壁的褶皱被鸡巴上的青筋刮擦出层层酥麻电流。她的子宫颈像一张贪吃的小嘴，每次龟头顶到那里就会自动张开一个小口，吮吸着龟头冠状沟，仿佛想把整根鸡巴都吞进子宫里。她低头看着卡兹的脸埋在她妹妹的屁股下面，舌头在绵月依姬的嫩屄和屁眼之间来回舔舐，舔得她妹妹浑身颤抖、淫水直流，那些淫水顺着卡兹的下巴滴落，在他脖子上拉出一道道晶莹剔透的黏丝。绵月丰姬看着这一幕，自己的小穴也跟着收缩得更紧，她伸出修长的手指揉了揉自己小腹上被鸡巴顶出的棍状凸起——那根凸起从她的小腹一路延伸到肚脐位置，随着卡兹鸡巴的抽插在她手掌下蠕动，她甚至能隔着肚皮摸到龟头冠状沟的清晰轮廓。她一边揉着腹部凸起，一边用另一只手揉捏自己那对沉重坠手的巨乳，指缝间挤出粉红色的乳晕和硬挺如石子的乳头，乳孔里渗出几滴乳白色的乳汁，顺着她的指缝滴落在卡兹的小腹上。
“要是这样子的话，你们已经其实已经受精了，只要卡兹的精液射进你们的小穴里面，就绝对是会怀孕的哦。”
八意永琳说着，缓步走向三人交合的区域。她每走一步，那双修长到夸张的玉腿就会在医师袍的高开叉中完全暴露出来，大腿内侧的嫩肉随着步伐轻轻摩擦，发出细微的沙沙声——那是大腿内侧皮肤沾满了某种黏腻液体后摩擦发出的声音。仔细看去，她那双黑色蕾丝高筒袜的内侧，从袜口到膝盖位置，都挂着一层半干涸的白色精液痕迹，那是之前她与卡兹疯狂交合时留下的印记，精液已经干成一层薄薄的白色薄膜，贴在她的丝袜上，随着她走路绷紧又松弛，薄膜就裂开细密的纹路，像一层淫秽的白色蕾丝覆在她的腿上。她的尖头高跟鞋每踩一步，鞋内就会发出吧唧吧唧的水声——那是她之前被卡兹射满高跟鞋的精液还没干透，脚底在鞋内踩着黏糊糊的精液走路发出的淫靡声响。她走到卡兹身边时，那股浓郁的精液腥臭味混合着她身上淡淡的草药香气，形成了一种让人闻了就会下体湿润的独特淫香。
“真的吗？这么说的话，我过一段时间也要当妈妈了吗？好高兴！”
听到是这样子的情况，绵月丰姬更加开心不已，腰的摆动幅度更大了起来，让肉棒激烈的在她的小穴里面抽插不停，淫叫声更是更加高昂了不少。她开始用子宫颈主动撞击龟头，每一次下沉都刻意让子宫口张开含住龟头前半段，然后猛地收紧，就像一张小嘴在嗦吸龟头一样。她的阴道内壁开始痉挛性地蠕动，从阴道口一路收缩到子宫口，像一条湿滑紧致的肉管子从头到尾捋过整根鸡巴。她骑乘的动作越来越狂野，从上下起伏变成了前后研磨，让鸡巴在她阴道里画着圈搅拌，龟头在她子宫口上研磨出黏稠的淫液泡沫，那些泡沫从交合处的缝隙挤出来，顺着卡兹的卵袋滴落，在榻榻米上积成一小滩黏稠的白沫。她双手撑在卡兹的胸膛上，指甲深深陷入卡兹的胸肌，那对巨乳在重力作用下自然下垂，像两个成熟过头的大西瓜吊在胸前，随着她腰部的狂野动作前后甩荡，乳浪一波接一波，乳尖时不时甩到卡兹脸上，蹭得卡兹嘴唇上都是她的乳汁。
“啊啊~卡兹…跟我们…跟我们一起回月都吧，我们已经没办法想象没有你的日子应该怎么度过了，要只是我们回到月都的话，最后一定会受不了的啊！啊~哈～好深…龟头…龟头顶到子宫口了…咿咿哦哦哦～～～～噫！子宫口…子宫口被撞开了…啊…闯进来了…宫腔…宫腔里面被龟头刮擦得…好酥…好麻…哦齁齁齁齁齁❤”
绵月丰姬的淫叫声开始失控，从最初还算矜持的呻吟变成了绵长而断续的母兽般的嘶鸣。她那双修长的玉腿紧紧缠住卡兹的腰，丝袜摩擦卡兹腰侧皮肤的沙沙声越来越急促，大腿内侧的嫩肉因为过度用力而轻微颤抖，勒在袜口里的肉浪一波波晃荡。她的尖头高跟鞋在卡兹背后交叉勾缠，鞋跟随着她腰部起伏的节奏一下下敲击卡兹的尾椎，每敲一下她的子宫就收缩一下，子宫口就含住龟头狠狠嗦一口。她的眼神开始涣散，原本清冷高傲的月都公主面容开始崩坏——眼角开始上翻露出眼白，檀口微张，一缕晶莹的唾液从唇角溢出，顺着下巴滴落在自己那对晃荡的巨乳上。她的小腹上那根棍状凸起愈发清晰，随着卡兹鸡巴在子宫内的抽插而上下移动，她用手掌按压那个凸起，感受着掌心下龟头冠状沟的轮廓在宫腔内壁刮擦的触感，双重快感让她大脑一片空白。
“这种事情我可没办法当做没听见，你们把他带到月都生活了，我们不就是没办法过日子了嘛。”
八意永琳毫不犹豫的拒绝了这个事情，对于绵月丰姬这种打算抢人的行为，她可是绝对不允许的。她说着，已经走到卡兹身边，居高临下地看着自己的两个弟子被肉棒操得神魂颠倒的模样。她那双修长的手开始解开医师袍的系带，手指动作优雅从容，但解开系带的动作却透着一股迫不及待的急躁——她指尖颤抖，解了好几次才解开第一个结。袍子从她肩头滑落，露出她那一身比两个弟子更加成熟丰满的绝世身材：她的乳房比绵月姐妹更大更沉，像两个熟透的巨大白瓜，因为重量自然下垂出一个完美的水滴形弧线，乳晕是粉红色的，有铜钱大小，乳头硬挺得像两颗剥了皮的莲子，乳孔微微张开渗出乳白色的乳汁；她的腰肢纤细得盈盈一握，但胯骨却宽得惊人，连接着那对浑圆如磨盘的肥臀，臀肉又翘又厚，侧看像两个巨大的水蜜桃并在一起，臀缝深得能夹住一整根鸡巴；她的双腿修长得占据身高的六成，大腿丰满有肉，小腿笔直修长，裹在黑色蕾丝高筒袜里的腿部曲线流畅得像大师雕刻的艺术品。她脱掉袍子后，全身只穿着那双黑色蕾丝高筒袜和银色尖头高跟鞋，以及那件根本遮不住什么的半透明黑色蕾丝开档内裤——内裤的裆部是空的，露出她那个粉嫩无毛的嫩屄，阴唇微微外翻，阴蒂从包皮中探出头来，整个屄口都挂着一层之前性交残留的半干精液，在光线下闪着淫靡的白色光泽。
“况且月都上面的情况，卡兹说不定不习惯的，更别说了环境哪里会像幻想乡这里这样子自由？不仅是有更多的可以在一起性爱，也是可以随时随地的做想做的事情，到了月都那里这样子的事情可就不行了。”
八意永琳说着，已经走到卡兹身侧跪坐下来。她那双裹着黑色丝袜的修长玉腿并拢着斜放，大腿内侧的嫩肉挤压在一起，从袜口挤出一圈白花花的软肉。她的尖头高跟鞋刚好蹭到卡兹的手臂，鞋尖轻轻戳着卡兹的肱二头肌，鞋内的精液因为挤压发出细微的吧唧声。她伸手抚摸着卡兹的胸膛，修长的手指在卡兹胸肌上画着圈，指尖划过他的乳头，然后用指甲轻轻刮擦乳晕边缘。她俯下身，那对巨乳在重力下吊垂着，乳头几乎蹭到卡兹的手臂，乳孔渗出乳汁在卡兹皮肤上画出一道乳白色的湿痕。她凑到卡兹耳边，檀口微张，呼出的热气喷在卡兹耳廓上，声音放得又软又颤，尾音带着明显的发情气息：“而且啊……在幻想乡，卡兹可以随时随地操我的屄，可以在诊所为病人看诊时让我跪在桌子底下给他深喉，可以在采药时让我趴在草丛里撅着屁股后入，可以在炼丹时让我骑在他身上一边扭腰一边煽火……到了月都，那些老古板们可不会允许这些事呢。”她说着，舌尖轻轻舔了一下卡兹的耳垂，然后将耳垂含进嘴里吮吸，发出啧啧的水声。
“我们…我们会想办法的…师匠拜托了！就算是只有一段时间也好，让卡兹和我们回月都生活吧，现在的我们根本没办法离开他了…哦齁齁齁❤子宫…子宫里面好胀…龟头在宫腔里搅拌…啊…子宫壁被刮得…咿咿哦哦哦～～～～噫！”
绵月丰姬对着八意永琳拜托了起来，她一边请求一边还在不停扭腰，让卡兹的鸡巴在她子宫里持续搅拌。她的小腹已经被顶出一个明显的棍状凸起，从肚脐一直延伸到耻骨上方，随着卡兹鸡巴的抽插在她腹中上下移动。她的子宫内壁被龟头冠状沟刮擦出一阵阵酥麻电流，宫颈口被撑成一个O形紧紧箍在鸡巴根部，每次鸡巴拔出时宫颈都会发出“啵”的一声闷响，然后又被插回去时发出“咕嗤”的水声。她的淫水已经从交合处喷溅出来，顺着卡兹的卵袋滴落，在她身下的榻榻米上积成一滩黏稠的白沫水洼。她的表情已经完全崩坏——眼睛翻白得只剩眼白，瞳仁完全翻进上眼皮里，舌头无意识地吐出来耷拉在下巴上，舌尖滴着唾液，拉出一道晶莹的丝线，口水顺着嘴角淌到胸口，在她那对晃荡的巨乳上积成一滩亮晶晶的唾液池。她那张平时清冷高傲的公主脸蛋彻底变成了淫荡的阿黑颜，连话都说不连贯，只能断断续续地发出无意义的嗬嗬声和淫叫。
“这个事情也是要看卡兹的，而不是完全属于我个人的想法，卡兹你觉得呢？”
八意永琳摇了摇头把问题的选择交给了卡兹。她说话时，一只手已经伸到自己胯下，修长的手指拨开那个挂满精液残留的嫩屄阴唇，中指和食指并拢插进阴道里缓慢抽插，指节在阴道内壁刮擦出咕嗤咕嗤的水声。她自慰的动作优雅而熟练，手指进出时手腕会配合着转动，让指尖在阴道前壁的G点上按压画圈。她的另一只手揉捏着自己那对巨乳，将乳房托起来凑到嘴边，伸出舌尖舔舐自己硬挺的乳头，舌尖绕着乳晕画圈，然后将乳头含进嘴里吮吸，吮出乳汁后故意让乳汁从嘴角溢出，顺着下巴滴落在胸口上。她那双裹着黑色丝袜的修长玉腿缓缓张开，露出整个屄的全貌——粉嫩无毛的阴唇因为发情而充血肿胀，像两片肥厚的花瓣向外翻开，阴道口随着她手指的抽插一张一合，挤出一股股混合着之前精液的黏稠淫水；阴蒂从包皮里完全探出头来，硬得发红，像一颗小黄豆卡在阴唇交合处；她的屁眼也在一收一缩，粉嫩的菊蕾随着阴道收缩的节奏同步蠕动，菊纹一圈圈扩散又收紧，从屁眼里缓缓流出一缕之前肛交残留的精液，顺着会阴滴落到榻榻米上。她一边自慰一边用淫荡的眼神看着卡兹，眼神里满是饥渴和发情的母兽光芒，嘴唇微微张开做出含住什么的口型，舌头在口腔里慢慢搅动，仿佛在幻想含住鸡巴深喉的感觉。
“卡兹你就答应我们，先陪着我们在月都生活一段时间吧，这段期间之类我们一定会想办法让你在月都上面的生活变得不无聊的。”
绵月依姬此时也从卡兹脸上抬起屁股，转过身来双手撑在卡兹胸膛上，撅着肥臀以母狗的姿势趴在卡兹身上。她的小穴和屁眼刚被卡兹舔得湿淋淋的，整个会阴都挂着一层亮晶晶的唾液和淫水混合液，屁眼因为舌头的舔舐而微微张开，露出里面粉红色的直肠内壁。她学着姐姐的样子，也用那双修长得夸张的玉腿缠住卡兹的腰，但她是趴在卡兹身上，所以腿是从背后缠过来，脚踝交叉勾在卡兹的屁股上，那双同样穿着黑色尖头高跟鞋的玉足在卡兹臀肉上轻轻摩擦。她的乳房压在卡兹胸口上，因为挤压变成两个巨大的肉饼，乳肉从身体两侧溢出来，乳沟夹住卡兹的锁骨。她凑到卡兹面前，檀口微张，伸出舌头舔着卡兹的嘴唇，舌尖描绘着卡兹的唇形，然后撬开他的牙关，将舌头伸进他嘴里搅拌。她的舌头又软又滑，带着她特有的清甜口水味，舌尖在卡兹的口腔里舔过每一颗牙齿，然后缠住卡兹的舌头用力吮吸，吸得啧啧作响。她一边舌吻一边用自己的小腹去蹭卡兹的小腹，让两人的阴毛相互摩擦，发出细密的沙沙声。她的手伸到下面握住卡兹卵袋，修长的手指轻轻揉捏两颗睾丸，感受着里面精液的饱满度，掌心托着卵袋掂了掂重量。
“卡兹~”
而看着她们两人充满着期待和紧张的目光，绵月丰姬此刻停下了骑乘动作，但仍让鸡巴深深插在她子宫里不舍得拔出来，她俯下身将巨乳压在卡兹胸口，乳头蹭着卡兹的胸肌，乳汁涂得卡兹胸口一片白浊。她用那双因为高潮而失神、眼白尚未完全恢复的眼睛注视着卡兹，眼眶里还残留着之前高潮翻白眼时泌出的泪水和从眼角流出的精液泪——那是之前卡兹射在她脸上时精液流进眼睛，现在随着泪水一起从眼角流出来，形成一道乳白色的泪痕挂在脸颊上。她的嘴唇上还残留着干涸的精液膜，张嘴说话时上下唇之间会拉出黏稠的精液丝。她用这种满脸精液痕迹的淫荡模样做出楚楚可怜的请求表情，反差感让卡兹的鸡巴在她子宫里又硬了一圈。
绵月依姬也学着姐姐，将脸凑到卡兹面前，用她那双平时清冷如冰、此刻却满是春意的眼睛注视着卡兹。她的嘴唇上也满是卡兹鸡巴的黏液——刚才卡兹舔她小穴时，她也偷偷含过几次从她姐阴道里退出来的龟头，所以嘴唇上沾满了阴道分泌物和前列腺液的混合物。她张嘴时，舌头在口腔里搅动，展示给卡兹看她舌面上那层半透明的黏液膜，然后她用手虚握成拳放在嘴前，做出上下套弄的动作，嘴巴配合着手势一吸一张，仿佛在模拟深喉口交——这是她在无声地告诉卡兹：只要答应，她会用嘴巴伺候他到胃袋被精液灌满。
卡兹一时间说不出什么拒绝的话出来。他的鸡巴此刻正深插在绵月丰姬的子宫里，被宫颈紧紧箍住根部，被宫腔内的滑腻内壁全方位包裹吸吮，龟头泡在温热的子宫液和之前残留的精液混合物中，被子宫内壁的褶皱像无数张小嘴一样舔舐马眼。绵月丰姬的子宫因为发情而充血肿胀，内壁的褶皱更加肥厚，蠕动得更加剧烈，像一只发情的母兽子宫在主动套弄鸡巴。同时绵月依姬的手在揉捏他的卵袋，手指掂量着精液的重量和温度，指腹按摩着睾丸表皮，催促着睾丸加速生产精液。八意永琳的手指还在自己阴道里抽插，但她的眼神一直饥渴地盯着卡兹，舌头舔着嘴唇，无声地用嘴型说着“操我”。三重刺激下，卡兹的大脑很难进行理性思考，鸡巴传来的快感压倒了一切犹豫。
“好吧，如果只是一段时间的话。”
“谢谢卡兹！”
绵月丰姬和绵月依姬此时都忍不住露出了笑容，一起亲吻着卡兹的嘴唇，伸出舌头与他的舌头缠绵在一起，相互饥渴的亲吻吮吸着彼此。
这是一个三人舌吻的淫靡场面。绵月丰姬从左边吻过来，她的舌头从卡兹嘴角钻进去，舌尖舔着卡兹的牙龈和口腔内壁；绵月依姬从右边吻过来，她的舌头从另一边嘴角钻进去，舌尖舔着卡兹的舌根和上颚；卡兹的舌头在中间与两条舌头纠缠，三条舌头像三条交配的蛇一样相互缠绕、搅动、吮吸，口水在三条舌头之间交换拉丝，从三人嘴角溢出，顺着下巴滴落。绵月丰姬一边舌吻一边开始缓慢扭腰，让卡兹的鸡巴在她子宫里小幅度抽插，子宫颈随着接吻的节奏一松一紧地吮吸龟头。绵月依姬一边舌吻一边用手继续揉捏卡兹的卵袋，另一只手伸到姐姐的屁眼处，将中指插进姐姐的屁眼里配合阴道抽插的节奏一起进出，让姐姐发出更加淫荡的鼻音。三人的嘴唇紧紧贴在一起，形成一个三角形的吻，鼻尖相互蹭着鼻尖，呼吸交缠在一起，从鼻孔喷出的热气混合着精液、淫水、唾液、乳汁的混合淫香。
这个三人舌吻持续了很久，久到三人的嘴唇都吻得红肿，舌头都吻得发麻，下巴上都挂满了彼此的唾液拉丝。绵月丰姬在接吻过程中又高潮了一次，子宫痉挛着夹紧卡兹的鸡巴，从阴道深处喷出一大股淫水，但因为鸡巴堵住阴道口，淫水只能从交合处的微小缝隙中高压喷出，喷在卡兹卵袋上，喷在绵月依姬正在揉捏卵袋的手指上，喷在榻榻米上。绵月依姬感觉到手指被姐姐的淫水喷湿，更加卖力地在姐姐屁眼里抽插，指尖在直肠内壁刮擦，隔着直肠壁按摩姐姐的子宫后壁，让姐姐的子宫收缩得更加剧烈。
虽然知道会这样子，但是八意永琳还是忍不住叹了一口气，同时也是走到了卡兹的身边坐下，将自己的衣服慢慢的脱掉。她已经将最后那件半透明开档内裤也脱掉了，现在全身只穿着黑色蕾丝高筒袜和银色尖头高跟鞋，以及那身被精液玷污过的医师袍——袍子虽然敞开着，但仍披在肩上，随着她的动作晃荡，露出她全身的裸体。她跪坐到卡兹身边，那双裹着丝袜的修长玉腿并拢斜放，腿型的完美曲线在丝袜包裹下更显诱惑，大腿内侧的嫩肉挤压在一起，袜口勒出的勒痕红红的，像两道淫荡的标记。她的肥臀坐在自己的脚后跟上，臀肉因为挤压而向两侧摊开，形成一个更加宽大的臀型，臀缝深得能夹住一整根鸡巴还绰绰有余。
“既然是这样子的话，现在就把卡兹给我吧，毕竟有一段时间会见不着了，现在可是要好好弥补一下才行的。”
她说着，伸手握住卡兹的手臂，将他从绵月姐妹的纠缠中拉向自己。她的力气很大，毕竟是月之贤者，修为深厚。她一边拉一边对两个弟子露出一个“师匠优先”的理所当然的笑容。
“诶~明明之前师匠可都是跟卡兹在一起的，怎么现在还跟我们抢嘛。”
绵月丰姬不情不愿地抬起腰，让卡兹的鸡巴从她子宫里缓缓退出。退出的过程像拔出一个塞子——先是龟头冠状沟卡在宫颈口，发出“啵”的一声闷响；然后是整根青筋暴跳的茎身从阴道里滑出，阴道内壁的褶皱被鸡巴上的青筋一路刮擦，刮得她浑身颤抖；最后龟头完全退出阴道口时，阴道口还维持着O形无法闭合，从里面涌出一大股混合着精液、淫水、子宫液的黏稠白沫，顺着她的阴唇滴落在榻榻米上，拉出一道长长的白色黏丝。她不舍得看着自己那个还在抽搐流精的嫩屄，又看看八意永琳已经迫不及待张开双腿露出小穴的模样，只能嘟着嘴抱怨。
“这不一样，况且这种事情可从来没有规定过，因为享受的时间很久，就要让出来给别人来享受的事情啊。”
八意永琳脱掉了衣服之后，就在卡兹面前张开腿露出小穴开始用手指自慰起来。此刻她已经完全张开那双裹着黑色蕾丝丝袜的修长玉腿，腿型在空中形成一个完美的M形，高跟鞋的鞋尖朝天，鞋跟戳在榻榻米上。她的嫩屄完全暴露在卡兹面前——那是一个保养得极好的熟女嫩屄，虽然没有年轻女孩那么紧致的弹性，但阴唇肥厚柔软、色泽粉嫩如少女，阴毛被修剪成整齐的倒三角形，阴蒂从包皮中完全探出头，硬得发红发亮。阴道口随着她手指的抽插一张一合，挤出一股股黏稠的透明淫水，淫水里混合着之前残留的精液，变成乳白色的黏浆挂在阴唇上。她自慰的手法极为熟练——中指和食指并拢插进阴道深处，指腹按压着G点画圈，无名指和小指则按在屁眼上按摩菊蕾，大拇指揉搓着阴蒂。她一边自慰一边看着卡兹，眼神里满是饥渴和母兽般的占有欲，嘴唇微张，舌头在口腔里慢慢搅动，发出啧啧的水声。
她的另一只手托起自己那对沉重坠手的巨乳，将乳房凑到卡兹面前。乳房因为重量而自然下垂，乳头正好对准卡兹的嘴唇。她用手指捏住乳头轻轻捻动，从乳孔里挤出几滴乳汁，乳汁在乳头上凝成乳白色的液珠，然后她用乳头蹭着卡兹的嘴唇，将乳汁涂在卡兹唇上，让卡兹品尝她的味道。她的乳汁味道清甜中带着淡淡的草药香，是她常年食用各种丹药后融入乳汁的独特风味。
“卡兹看看我这里啊，这边这个淫乱下流的肉穴，可是等着你的肉棒插进来哦，用你的肉棒把我干到变成只会淫叫的性奴吧~
她说着，手指从阴道里拔出来，带出一大股黏稠的淫水拉丝。她将沾满淫水的手指伸到卡兹嘴前，将淫水涂在卡兹嘴唇上，然后用手握住卡兹那根刚从绵月丰姬子宫里拔出来、还沾满精液和淫水混合物的鸡巴。鸡巴青筋暴跳、龟头紫红发亮，整根茎身都挂着一层黏稠的白沫，散发着浓郁的性交气味。她用手掌包住龟头旋转研磨，掌心感受着龟头的温度和硬度，然后用手握着鸡巴根部对准自己那个饥渴得一张一合的嫩屄口。她的阴道口感应到龟头的靠近，自动张开一个小口，像一张贪吃的小嘴主动含住龟头前半段。
“啊！卡兹！怎么可以这样子嘛！明明差一点人家就要高潮了！”
绵月丰姬看着卡兹突然就将肉棒拔出来，插进到了八意永琳的小穴中。事实上她不是差一点高潮，而是已经高潮了好几次，只是每一次高潮后鸡巴还插在她子宫里，她就能持续维持在高潮状态中不降下来。现在鸡巴拔出去了，她从高潮巅峰跌落下来，阴道里空荡荡的失落感让她更加不满。她看着八意永琳用一副胜利者的样子，双手比划着剪刀手，露出了十分淫乱的笑容看着自己的两个弟子，享受着肉棒在她的小穴中激情抽插的快感。
八意永琳的嫩屄被卡兹的鸡巴插入时，发出一声巨大的“咕嗤”水声。她虽然已经自慰扩张过，但阴道依然紧致得惊人——这是她常年用丹药保养的结果，阴道内壁的弹性保持得像处女一样，但又有熟女的柔韧和包容感。她的阴道褶皱比年轻女孩更多更密，像无数层肉环套在鸡巴上，每一圈褶皱都在蠕动吮吸茎身。她的子宫颈也比年轻女孩更肥厚柔软，龟头顶到宫颈口时不是硬硬的抵触感，而是一个软中带韧的肉环温柔地含住龟头冠状沟，像一张经验丰富的熟女嘴巴知道怎么含才能让男人最舒服。
卡兹开始在她阴道里抽插，每一次拔出时阴道内壁的褶皱都会被鸡巴上的青筋一层层刮擦，每一次插入时龟头都会顶在宫颈口那个软韧的肉环上，被肉环含住冠状沟吮吸。八意永琳的反应比绵月姐妹更加成熟淫荡——她不会像年轻女孩那样羞涩地压抑呻吟，而是完全放开地浪叫。她的淫叫声低沉沙哑，带着熟女特有的磁性尾音，每一声“啊~”都拉得又长又颤，尾音上扬时像在唱歌，尾音下沉时像在叹息。她的腰肢配合着卡兹的抽插节奏主动扭动，当卡兹插进来时她就挺腰迎上去让龟头顶得更深，当卡兹拔出去时她就收腰让阴道内壁更紧致地箍住茎身。她的双腿从M形变成缠在卡兹腰上，那双裹着黑色丝袜的修长玉腿紧紧夹住卡兹的腰侧，大腿内侧的嫩肉贴住卡兹腰侧皮肤，丝袜的摩擦声沙沙作响。她那双银色尖头高跟鞋在卡兹背后交叉勾缠，鞋跟随着卡兹抽插的节奏一下下敲击卡兹的尾椎骨，每敲一下她的阴道就收缩一下。
“哦齁齁齁齁齁❤师匠的…师匠的骚屄…被卡兹的大鸡巴…操得好爽…啊~子宫口…师匠的子宫口被龟头顶开了…啵…闯进来了…宫腔…宫腔里面被龟头刮擦得…咿咿哦哦哦～～～～噫！子宫…子宫被操得…好酥好麻…哦哦哦齁齁～卡兹的龟头…在师匠的子宫里搅拌…师匠的子宫壁…被卡兹的冠状沟…刮得…刮得要融化了…咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤”
八意永琳的淫语开始失控，她那张平时冷静智慧的贤者面容开始崩坏——眼睛翻白得只剩眼白，瞳仁完全翻进上眼皮里，舌头无意识地吐出来耷拉在下巴上，舌尖滴着唾液拉丝，口水顺着嘴角淌到胸口，在她那对晃荡的巨乳上积成一滩亮晶晶的唾液池。她的小腹上被鸡巴顶出一个清晰的棍状凸起，从肚脐一直延伸到耻骨，随着鸡巴在子宫内的抽插而上下移动。她用手掌按压那个凸起，感受着掌心下龟头冠状沟的轮廓在宫腔内壁刮擦的触感，双重快感让她大脑一片空白，只能无意识地发出嗬嗬声和淫叫。
绵月丰姬和绵月依姬看着师匠被操成这副淫荡模样，虽然心里还是有些不满被抢走鸡巴，但身体却因为看到这场活春宫而再次发情。两姐妹对视一眼，默契地爬过来加入——绵月丰姬跪到卡兹背后，用自己那对巨乳贴住卡兹后背，乳头在卡兹背上画圈，乳汁涂得卡兹后背一片白浊，她伸手到前面揉捏卡兹的乳头，同时伸出舌头舔舐卡兹的耳垂和后颈；绵月依姬则趴到卡兹和八意永琳交合处的下方，伸出舌头舔舐两人的交合缝隙——当卡兹鸡巴从师匠阴道拔出时，她就舔舐茎身上沾满的淫水白沫；当卡兹插回去时，她就舔舐师匠被撑成O形的阴唇和那颗硬挺的阴蒂；她还会含住卡兹的卵袋，将两颗睾丸轮流含进嘴里吮吸，用舌头在口腔里搅拌睾丸，同时用手揉捏师匠的屁眼，将中指插进师匠屁眼里配合鸡巴的抽插节奏一起进出。
“像这种事情你们竟然瞒着我！”
“公主！？”
众人看着出现在这里的辉夜，八意永琳也是想到了忘记辉夜这边的情况了。辉夜站在门口，她穿着那身标志性的华丽十二单衣，但衣襟大开，露出里面那对不输给任何人的巨乳，乳头硬挺如石，乳晕是粉红色的，乳孔渗出乳汁。她的裙子开叉开到腰部，露出那双修长得占据身高六成的玉腿，腿上裹着白色蕾丝高筒袜，袜口勒进大腿嫩肉里，玉足踩着一双白色尖头高跟鞋。她的脸上满是委屈和发情的复杂表情，眼眶里含着泪水，但嘴唇却因为看到屋内的淫乱场景而不自觉地微微张开，舌尖舔着嘴唇。她身后跟着偷笑的因幡帝，那只狡黠的兔妖捂着嘴偷笑，显然是看热闹不嫌事大。
“卡兹你竟然都不跟我说一说，就要去月都！都不稍微顾及一下我的想法！”
辉夜一脸很难受的样子，她提着裙子快步走进屋内，每走一步那双裹着白色丝袜的修长玉腿就从裙子的高开叉中完全暴露，大腿内侧的嫩肉随着步伐轻轻摩擦。她走到卡兹面前，看着卡兹的鸡巴正深插在八意永琳子宫里，看着他背后贴着绵月丰姬的巨乳，看着绵月依姬正含着他的卵袋吮吸，她的嘴唇咬得更紧了。她伸手握住卡兹的手，将他的手拉到自己胸口，按在自己那对巨乳上，让他感受自己加速的心跳和乳头在他掌心里硬挺的触感。她的乳头在卡兹掌心里跳动，乳孔张开渗出乳汁，浸湿了卡兹的掌心。
“辉夜，你来得正好，为师正准备好好弥补一下即将分别的遗憾呢。你也一起吧。”八意永琳一边被操得翻白眼吐舌头，一边还能以长辈的姿态招呼辉夜加入。她伸手拉住辉夜的手臂，将她拉到自己身边，然后伸手解开了辉夜的衣襟，让辉夜那对巨乳完全暴露出来。她用手托起辉夜的乳房，将乳头凑到卡兹嘴前，让卡兹含住辉夜的乳头吮吸乳汁。同时她的手探入辉夜裙底，拨开那条早已湿透的白色蕾丝内裤，将手指插进辉夜的阴道里扩张，为接下来卡兹的插入做准备。
辉夜被师匠的手指插得浑身一颤，发出一声压抑的呻吟，但很快的这副难受的模样就被淫乱的高潮脸代替了。她伸手握住卡兹那根刚从师匠阴道里拔出来的鸡巴，感受着掌心中鸡巴的温度和硬度，感受着茎身上沾满的师匠淫水的滑腻触感。她引导着鸡巴对准自己那个早已饥渴得一塌糊涂的嫩屄口，阴道口感应到龟头的靠近自动张开含住龟头前半段。然后她缓缓坐下腰，让鸡巴一寸寸插入自己阴道深处，阴道内壁的褶皱被鸡巴上的青筋一层层刮擦，龟头推开一层层肉环，最终顶到子宫颈口。她发出一声满足的长叹，然后开始在卡兹身上扭腰，加入这场淫乱的多人派对。
就这样，屋内形成了四人侍奉一男的淫乱盛宴：辉夜骑在卡兹身上扭腰，让鸡巴在她阴道里抽插；八意永琳侧躺在卡兹身边，引导卡兹的手插入自己阴道继续扩张；绵月丰姬贴在卡兹背后用巨乳按摩，舔舐卡兹耳垂；绵月依姬趴在下面轮流含住卡兹卵袋和辉夜的阴蒂，同时用手指插着八意永琳的屁眼。四女的淫叫声此起彼伏，在屋内交织成一曲淫靡的交响乐。而因幡帝则悄悄退出屋外关上门，守在门口防止其他人打扰，但她自己的耳朵也竖得笔直，听着屋内那让她下体湿润的淫叫声，手不自觉地伸进自己裙底揉搓起来。


第三百六十四章（加料）

“话说我直接这样子走进来没问题吗？而且穿成这个样子能行？”
月之都，第一次来到这里的时候，卡兹还是被这里的科幻城市的情况惊讶到了，毕竟说到底在还没有进入幻想乡之前，对于月球上还隐藏着这样子的地方实在是有些令他想不到。
不过最主要的还是他现在的情况，他现在穿着和铃仙同款的衣服，还有兔耳朵，如果说是在幻想乡当中这样子，他倒是不会觉得有什么问题，但是现在在月之都这种地方，这种状况让他很不习惯。
“没有关系的，周围的人只会把你当做是一个普通的月兔罢了，只要跟在我们的身边，你也完全不需要担心什么的，所以稍微的忍耐一下吧。”
绵月丰姬也知道这个情况让卡兹很不习惯，不过只要顺利的进入了月之都之后，那么后续的问题就不需要如此麻烦了，她完全可以让卡兹在她们管辖的地方，和在幻想乡中一样随意的生活着了。
一想到这样子的情况，绵月丰姬更是不由得加快了一些脚步，带着卡兹回到了自己的家里面，而在到了家中之后，卡兹也发现了这里有着和自己现在穿着打扮相似蓝色短发的月兔，看起来也是有些弱气
“她也叫铃仙，不过是在师匠身边的铃仙离开之后，重新找了一个作为宠物放在身边的，不过为了区分你也可以叫她铃仙二号的。”
“丰姬大人！”
铃仙二号在看到绵月丰姬身边的卡兹时，顿时有些好奇，毕竟眼前的卡兹和以往见过的月兔感觉有不少的差距和不同，她不由得思考着这会不会是什么新型的月兔了。
“铃仙，以后卡兹在这里的生活，在我不在的时候，全部都有你来负责了，他的任何要求全部都要满足，在这家里面的权限也是跟我一样的。”
“诶？好…好的！我明白了！”
听到绵月丰姬这么说，铃仙二号都愣住了，多少有些惊讶卡兹会得到这样子的安排，这其中她要说没有一点惊讶和羡慕是不可能的，能够被绵月丰姬如此重视，同样也是说明了对方存在着什么特别之处的吧。
“不过我现在还需要去出去一趟，所以会晚一点回来。”
绵月丰姬说着就在铃仙二号惊讶的目光中和卡兹接吻了起来，这副画面让她原本趴着的兔耳朵都一下子惊讶的竖起来了，面红耳赤的看着绵月丰姬和卡兹接吻时，舌头伸进彼此的嘴里面亲吻吮吸，各自的唾液就像是十分美味的饮品一样相互交换着。
直到结束之后，两人的舌头上还拉出了长长的丝线，绵月丰姬心满意足的舔着嘴唇，看着卡兹现在的裙子那里被撑了起来，这种情况她很想要现在就留下来解决，但是月夜见那边她需要过去了。
“卡兹，在我回来之前你就和铃仙好好相处吧。”
“我知道了。”
卡兹在看着绵月丰姬离开后，便将目光目光转移到了铃仙二号的身上，后者被卡兹注视的时候，下意识的挺直了身子，但是目光却有些没办法从卡兹那被撑起的裙子上移开。
她意识到眼前的卡兹是一个男性，但是男性的月兔什么的，听都没有听过的啊，而且现在对方竟然还跟丰姬大人有着那种暧昧的关系，更是让她感觉到难以置信，完全是没想到过会有这样子事情发生的一天。
“铃仙二号？”
“是！有什么事情要吩咐的吗！”
“刚刚丰姬的话你应该也是听明白了吧？所以现在的话，我想你帮我一下了，毕竟现在肉棒变的这么大，不好好处理可是很难受的。”
“是！我知道了！”
铃仙二号紧张的来到了卡兹面前蹲下，她那双修长得惊人的玉腿在蹲下时折成诱人的角度，大腿丰满的软肉被挤压着从超短裙的边缘溢出，勒出肉欲的弧度。她身上穿着月之都标准的月兔制服——一件改良过的低胸汉服式短裙，胸前的衣襟开得极低，几乎能看到乳晕的边缘，裙摆短得堪堪遮住屁股，开叉直接开到腰际，从侧面能隐约窥见大腿根部。因为没有穿内裤和胸罩，她的身体在衣料下若隐若现，巨乳随着呼吸轻轻晃动，乳尖在布料下顶出两个明显的凸点。
她的心脏在胸腔里狂跳，兔耳朵因为过度震惊而竖直地立着，耳尖微微发抖。眼前这个被丰姬大人如此重视的存在，居然是个男性——而且还是有着如此狰狞肉棒的男性。作为一只月兔，她在月之都接受的认知里从未有过“男性月兔”这样的概念，更从未真正见过男性的生殖器。那些在知识灌输中模糊的图示，此刻被眼前这根活生生的凶物彻底击碎。
裙子落下时，铃仙二号的呼吸骤然凝滞。内裤被肉棒顶起的弧度恐怖得令人心惊——那根东西仿佛要将布料撑破，龟头的轮廓清晰可辨，冠状沟的形状在内裤上印出淫秽的突起。一股浓烈的、带着石楠花腥味的气息扑面而来，那是雄性荷尔蒙最原始的味道。这气味像是一把钥匙，插进了铃仙二号身体深处某个从未被开启的锁孔。
她的身体反应来得迅猛而不可控。小腹深处蹿起一股热流，阴道内壁不受控制地痉挛收缩，透明的爱液从紧闭的阴唇缝隙中渗出，顺着大腿内侧缓缓淌下。她甚至能感觉到自己的子宫颈在微微颤动，像是在渴求着什么。乳头硬挺得发疼，乳孔张开，渗出了些许透明的初乳，在衣襟上洇出两点湿痕。这完全违背了她作为被驯养的月兔应有的生理控制——月兔的身体被调教得极为驯服，不应该对外界刺激产生如此剧烈的反应。可现在，她作为雌性的本能，在嗅到卡兹雄性气息的瞬间，就粗暴地碾碎了所有驯化的枷锁。
她的手指微微颤抖着握住肉棒，触感让她倒吸一口凉气。那根东西烫得惊人，像是一根烧红的铁棍，青筋在皮肤下蜿蜒搏动，她能感受到血液在里面的脉动节奏。龟头是紫红色的，泛着水光，马眼渗出透明的先走液，粘稠地拉出丝线。龟头冠状沟的棱角分明，她用指尖轻轻刮过那道沟壑，整根肉棒就在她掌心里猛地跳动了一下。
“好……好烫……好大……”铃仙二号的嗓音已经变了调，带着她自己都没察觉的呻吟尾音。她另一只手撑在地面上，修长的手指因为用力而关节泛白，指尖在地面划出细微的痕迹。她的兔尾巴——那个白色的绒毛团——在裙摆下剧烈颤抖，绒毛全都炸开，暴露着她的极度亢奋。
她开始用双手套弄肉棒，一只手根本握不住全部的茎身。手掌包裹上去时，她能感觉到皮肤下那些粗壮的血管在突突地跳动，像是活的生物在她掌心里挣扎。龟头在她的虎口处一进一出，每次退出时都会带出拉扯成丝的透明粘液，那些粘液沾满了她的手指缝，在手背的皮肤上拉出亮晶晶的丝网。
铃仙二号低下头，粉色长发从肩头滑落，发梢扫在卡兹的大腿上。她的嘴唇微微张开，粉嫩的舌尖舔了舔干燥的唇瓣，然后小心翼翼地凑近龟头。距离越来越近，那股石楠花的气味越来越浓，浓到几乎要让她窒息——但她发现，自己非但不厌恶这种气味，反而本能地想要吸入更多，肺叶贪婪地扩张，把这股雄性的气息深深地吸进肺泡，溶入血液。
舌尖触碰到龟头的瞬间，铃仙二号的整个身体剧烈地颤抖了一下。那触感——光滑的龟头表皮，带着咸腥微苦的滋味，还有那烫人的温度——通过舌面上的味蕾爆炸般地传递到大脑。她的瞳孔骤然放大，虹膜的颜色都似乎变深了。阴道深处涌出一股热流，爱液直接滴落到地面上，发出轻微的啪嗒声。
她开始围绕龟头舔舐。舌头沿着冠状沟的棱线慢慢滑动，仔细描摹着那圈凸起的形状，舌尖钻入冠状沟与茎身的缝隙，刮擦里面藏着的分泌物。味蕾接触到那些咸腥的液体时，她的喉咙本能地做出吞咽动作，将这些液体一一咽下。温热的粘液顺着食道滑进胃袋，带来一种奇异的满足感——她的身体像是在告诉她，这东西就该被吃进去。
然后她用嘴唇含住了整个龟头。两片粉唇被撑开成O形，紧紧箍在冠状沟后方。她的口腔里温热潮湿，上颚被龟头顶住，舌头在龟头下方的系带处来回拨弄——那是神经末梢最密集的区域之一。卡兹能感觉到她舌尖每一次掠过系带时带来的酥麻电流，沿着脊柱一路窜上大脑皮层。
铃仙二号缓缓地将肉棒往里吞入，龟头越过舌面，顶到了喉咙口。她的喉咙本能地发出干呕反射，食道收缩，推挤着异物。但她没有停下，反而更加用力地往前送——这是她作为月兔被植入的某种本能，还是她作为雌性对这根肉棒的原始渴望，她已经分不清楚了。她只知道，她想让这根东西进得更深。
就在此时，卡兹的手按住了她的后脑勺。
他的手指插入她粉色的发丝间，抓住头发，固定住她的脑袋。铃仙二号还没来得及反应，一股巨大的力量就从头部传来——卡兹的腰胯向前猛然一顶，龟头粗暴地突破了喉咙口的环状软骨，带着整根肉棒扎进了食道。
“咕呜——！”
铃仙二号的喉咙里发出一声被堵住的闷响。她的眼睛瞬间翻白，虹膜完全消失，只剩下眼白和微微抽搐的瞳孔边缘。泪水从眼角汹涌而出，顺着脸颊淌下来，混合着被挤出嘴巴的口水，在下巴处拉出长长的水线。她的嘴唇被撑到极限，口红在茎身根部印出一个完整的、鲜艳的唇环——那个唇环的轮廓清晰得近乎淫秽，是她嘴唇形状的完美拓印。
她的兔耳朵猛地竖直，然后剧烈地颤抖，耳朵内部的绒毛全都炸了起来。她的双手本能地抓住卡兹的大腿，指尖陷入肌肉，指甲在上面留下月牙形的抓痕。
从外部可以清晰看到，她的喉咙——那修长白皙的脖颈——皮肤下出现了一个明显的棍状凸起。那个凸起随着肉棒的深入而向下延伸，从喉结位置一路滑向锁骨，然后消失在胸腔入口。凸起的轮廓清晰得可怕，如果仔细看，甚至能分辨出龟头冠状沟的形状在皮肤下移动的模样。她的脖颈像是一个被填充的透明容器，将肉棒的形状忠实地投射在表面。
铃仙二号的食道被前所未有地撑开。食道壁的肌肉疯狂痉挛，试图将入侵的异物挤压出去，但那挤压的力道却变成了对肉棒的全方位按摩。温热、滑腻、规律性的蠕动——这比任何手交或口交带来的刺激都要强烈数倍。卡兹能感觉到龟头每前进一厘米，食道壁的肉褶就一层层地刮擦过冠状沟，像无数张小嘴在同时吮吸。
当她适应了喉咙里的异物后——这花了大约十几秒，期间她的身体一直在剧烈颤抖——她的眼球开始慢慢回落，重新露出虹膜。泪水仍然在流，口水仍然在淌，但她开始尝试吞咽。喉咙肌肉收缩，将肉棒更深地往里拉，食道的蠕动从排斥变成了吸引。她的兔耳朵从竖直状态慢慢垂下来，贴在脑袋两侧，随着她吞咽的节奏轻轻晃动。
卡兹能感觉到龟头正在深入一个狭窄、温热的通道。食道内壁比口腔更紧，温度更高，而且有自己独立的蠕动节律。那节律与她的心跳同步——快得惊人，像是一只受惊的小动物。随着肉棒的深入，龟头最终抵达了贲门——食道与胃袋的连接口。那里有一圈比喉咙口更紧的括约肌，死死地箍住，不让异物进入胃部。
卡兹按住她的后脑勺，腰部再次用力。龟头无情地挤开贲门括约肌，发出轻微的“噗”声——那是气体和液体被挤出的声音。贲门被撑开的瞬间，铃仙二号的整个身体都弹跳起来，像触电一般。她的双腿在地面上蹬踏，高跟鞋的鞋跟在光滑的地板上刮出刺耳的声音，脚趾在鞋里蜷曲得发白。她的兔尾疯狂抽搐，毛发里挤出点点汗水。
龟头进入了胃袋。
胃袋里充满了胃液，那是一种完全不同触感的环境。酸性的液体包裹住龟头，带来微微的刺麻感。胃壁比食道更柔软、更滑腻，而且空间更大——龟头可以在里面小幅度地移动，搅动胃液。随着肉棒的抽插，胃袋被搅动得咕噜作响，那个声音从铃仙二号的腹部传出，清晰可闻。
现在，从外部可以看到更惊人的景象：不仅她的脖颈处有棍状凸起，她的胸口——胸骨后方——也出现了同样的凸起，那是肉棒穿过胸腔食道的痕迹。而最惊人的是她的腹部，在胃的位置，皮肤下出现了一个模糊的隆起，随着里面的龟头搅动而不断变化形状。
铃仙二号的阴道在潮吹。大量透明的淫水从她的裙摆下喷射而出，在地面上形成一片不断扩大的水泊。她的双腿跪在地上，膝盖泡在自己的淫水里，液体顺着小腿淌下来，渗进高跟鞋里，把她包裹在黑色丝袜里的脚趾浸得湿透。丝袜被淫水浸湿后变得半透明，紧贴在她的皮肤上，勾勒出脚弓和趾缝的优美曲线。
她的意识已经半模糊了。眼泪、口水、淫水——她身上所有的孔洞都在失控地排出液体，像是身体所有的腔道都在同时哭泣和痉挛。但奇怪的是，在这种近乎窒息的痛苦中，有一种从未体验过的快感在她身体深处滋生。那快感从食道被摩擦的神经末梢传来，从胃袋被搅拌的内脏感觉传来，从阴道深处子宫颈被莫名刺激的痉挛传来——这些感觉汇聚成一股洪流，冲刷着她的整个神经系统。
她的乳房胀得发疼。乳头硬挺得像两颗石子，乳孔张开，开始缓缓渗出乳汁。乳白色的液体从粉红色的乳头尖端冒出，一滴一滴地滴落在衣襟上，洇出更多湿痕。乳汁顺着乳房的曲线往下淌，在巨乳的下缘汇聚，然后滴落到她跪着的地面上，与地上的淫水混合在一起。
卡兹开始慢慢地抽插。
肉棒从食道退出时，龟头冠状沟倒刮过食道壁的肉褶，带出粘稠的食道分泌物。那些分泌物混合着口水，在茎身上覆盖了一层亮晶晶的膜。退出到喉咙口时，铃仙二号整个人都抽搐起来——喉咙口的环状软骨被反向撑开的感觉让她产生了强烈的呕吐反射，但肉棒堵在那里，她吐不出来，只能发出咕噜咕噜的闷哼声。
然后再插入。龟头再次沿着食道一路碾压下去，熨平每一道肉褶，重新挤开贲门括约肌，搅动胃袋里的胃液。每一次插入，她的脖颈上的棍状凸起就从头到尾地滑过一遍，像是一根活动的骨头在皮肤下蠕动。每一次插入，她的腹部隆起就鼓大一分，胃袋里被灌入的空气和搅动的液体让她的肚子微微胀了起来。
她的鼻尖现在已经完全埋进了卡兹的阴毛里。那些黑色的毛发扎进她的鼻孔，浓烈的雄性气味像毒药一样灌入她的肺叶。她能闻到汗味、剃刀刮过后残留的皮肤味、以及从那根在她食道里抽插的肉棒根部散发出的石楠花腥味。这气味混合在一起，变成了一剂猛烈的催情药，让她的脑子越来越模糊，身体越来越滚烫。
她的舌头被压在茎身下方，动不了，只能被动地感受肉棒上的血管在舌面上摩擦的凸起感。口腔里充满了唾液，但因为嘴巴被完全堵死，唾液只能从嘴角溢出，形成两道持续不断的白沫瀑布，顺着下巴淌到衣襟上，把胸口的布料浸得完全透明。
卡兹能感受到她的食道在一次又一次适应。最初的剧烈排斥反应在减弱，取而代之的是一种规律的吞咽节奏——她的身体学会了在肉棒退出时呼气，在插入时吞咽，形成了一种与性交节奏同步的呼吸-吞咽协作。这是一种身体的驯化，只用了几分钟，她的食道就被调教成了专门用来容纳这根肉棒的器官。
他开始加速。
腰胯的摆动越来越快，肉棒在食道里的进出变成了一道模糊的影子。铃仙二号的脸被撞击得前后摇晃，粉色的长发在空中飞舞，发梢扫出扇形轨迹。她的脸颊被卡兹大腿内侧的皮肤拍打得发红，颧骨被撞得生疼。每一次胯部猛然前顶，她的兔耳朵就会猛地竖直，耳朵尖剧烈颤抖。每一次肉棒退出到喉咙口，她的兔耳朵就会软塌塌地垂下来，拍打在她自己的脸颊上。
喉咙噜噜声、胃袋咕噜声、胯部撞击面部的啪啪声、口水从嘴角溢出的咕咕声、淫水滴落地面的滴答声、还有她喉咙里发出的被堵住的呻吟声——所有声音混杂在一起，在整个房间里回荡。
铃仙二号的巨乳在剧烈摇晃。每一次撞击，那对沉重得坠手的乳房就在衣襟下猛烈地晃动，掀起骇人的乳波。乳尖上的乳汁被甩得四处飞溅，在空气中拉出白色的细线。因为衣襟本来就开得极低，随着晃动的幅度越来越大，她的整个乳晕都从领口里滑了出来——粉红色的、皱褶分明的、渗着乳汁的乳晕，暴露在空气中。乳头硬挺得像要滴出血来，每一次晃动都在衣襟的布料上刮擦，留下乳汁的湿痕。
她的阴道持续潮吹。淫水已经不是滴落，而是像小型喷泉一样一股一股地喷射出来，把裙子完全浸透。超短裙湿透后紧贴在她的大腿上，勾勒出丰腴的大腿曲线和微微凸起的小腹轮廓。每次肉棒插到最深时，她的小穴就会猛烈收缩，挤出一股透明的淫水，在空中划出短促的弧线后落在地上，扩张那片已经很大的水泊。
水泊现在已经蔓延到了卡兹的脚边。铃仙二号跪在这滩水中，膝盖和丝袜完全浸透，黑色的丝袜变得更黑，反射着屋内灯光的水光。她的小腿在水中移动时，水面会被搅动，发出哗啦的水声。
卡兹感觉到了射精的冲动在攀升。龟头在胃袋里的每一次搅动，前列腺液都在马眼处聚集，准备迎接最终的爆发。他抓住铃仙二号头发的手更加用力，指关节发白，将她粉色的发丝揪成一团。
“要射了。”他简短地宣布。
铃仙二号在听到这句话时，涣散的意识奇迹般地凝聚了一点。她无法说话——嘴巴被完全堵死——但她用行动做出了回应：她的喉咙开始主动吞咽，食道壁开始有节奏地收缩，将肉棒更深地往里拉；她的胃袋贲门括约肌主动张开，迎接即将到来的喷射。她的双手从抓卡兹的大腿移到了自己的腹部——那个棍状凸起出现的胃部位置——开始轻轻地按摩，手指沿着皮肤下龟头的轮廓划圈。她能摸到自己的肚子里有一根硬物在搅动，那触感让她全身的毛细血管都在扩张。
她的兔耳朵拼命往前伸，像是要包裹住卡兹的腰。她的兔尾在裙摆下飞速抖动，毛发里的汗水四溅。
然后，射精开始了。
第一股精液从马眼喷射而出，力量大得惊人，在胃袋里发出沉闷的“噗”声。滚烫的精液冲击在胃壁上，那温度——比体温高得多——让铃仙二号的整个身体都痉挛起来。她的胃壁在灼热刺激下剧烈收缩，将精液与胃液搅拌在一起。她的腹部从外部就能看到明显的波动，那是在精液灌注下胃袋扩张的模样。
第二股。胃袋开始被灌满。
第三股。饱胀感开始出现。她的胃部从小腹位置隆起，衣襟被撑得更加紧绷，短裙的腰带勒进肉里。她感觉自己像是喝下了大量的热汤，但那股液体比热汤更粘稠、更浓郁——能感觉到精液在胃袋里晃荡的重量。
第四股、第五股、第六股……卡兹射了将近十股精液才停止。
铃仙二号的肚子现在明显地鼓了起来。原本平坦的小腹隆起了一个圆润的弧度，就像刚刚吃了一顿大餐，或者——像一个刚刚怀孕三个月的孕妇。她的衣襟被撑得几乎要到极限，纽扣绷紧，随时可能弹飞。乳沟被挤压得更深，乳房因为这个弧度而显得更加巨大。
精液的温度透过胃壁传导到周围的器官——肝、脾、胰、肾——都被这股暖流包裹。她的肠子被撑大的胃袋挤压得移位，蠕动得更快。她能感觉到精液在胃袋里晃动，与胃液混合后产生的微小气泡在胃壁上噼啪破裂。
卡兹开始慢慢地抽出肉棒。龟头从胃袋退出，贲门括约肌在冠状沟刮过时再次痉挛。食道壁依依不舍地吮吸着茎身，发出滋滋的湿润摩擦声。当肉棒从喉咙口完全退出，龟头离开她的嘴唇时，发出了一声清脆的“啵”——那是真空被打破的声音。
精液马上就从她的嘴角涌了出来。
那是纯粹白色的、粘稠的液体，因为混合了胃液而带着些许气泡，从她的嘴角溢出，顺着下巴淌下来，在胸口积成一滩白浊水洼。她的嘴唇无法完全闭合——喉咙被长时间撑开后，肌肉暂时失去了收缩力，形成了一个O形的孔洞。从那个孔洞里，可以看到口腔里面积满了白浊的精液，舌头泡在里面，像是泡在牛奶里。
鼻子也开始流出精液。刚才肉棒退出时，部分被挤进食道的精液反涌上来，从鼻腔后端灌入鼻腔。现在，两道白色的浓稠液体从她的鼻孔缓缓流出，淌过人中，汇入嘴角流出的精液中。
她开始剧烈地咳嗽。肺叶收缩，气流冲击被精液糊住的食道，发出嘶哑的嗬嗬声。随着每一次咳嗽，嘴里都会喷出细小的白浊液滴，洒在面前的空气中和地面上。她的喉咙发出反刍的声音——胃袋里的精液部分涌回食道，在喉咙口咕噜咕噜地冒泡。
她的眼角开始流出精液。不是泪水——是精液。泪腺被食道反涌的精液压力冲开，精液从泪腺逆行进入眼眶，然后与残留的泪水混合，变成白色的“精液泪”，从眼角缓缓流出，划过太阳穴，流进发丝里。她的粉色头发上沾满了点点滴滴的白浊，像是落了一场精液的雪。
兔耳朵上也沾了精液。耳朵竖直时沾上的，白色绒毛里嵌着点点白浊，把粉色的耳朵染得斑驳。兔尾也沾到了——尾巴颤抖时溅上的精液让白色的毛团变得更加粘腻，毛尖全都粘在一起。
铃仙二号跪在地上，大口大口地喘着气。每一次呼吸，喉咙里都发出咕噜咕噜的声音，那是残留精液在食道里晃荡的声音。每一次呼气，嘴里都呼出一股浓烈的石楠花味——那是精液的气味，从胃里反刍上来，通过呼吸道排出。她现在整个人都散发着精液的味道，从里到外，被这唯一的雄性气息彻底浸透。
但最可怕的是，她的身体在极度痛苦中体验到了从未有过的快感。胃袋被灌满的饱胀感，让她想起了知识灌输中提过的“怀孕”——子宫被灌满羊水时的感觉。她现在肚子里承载着这个雄性的大量精液，这让她产生了某种原始的、雌性的满足感。她的子宫——虽然什么都没进入——却在疯狂地痉挛，子宫颈口一张一合，像是在遗憾没能直接接收到精液。
她的阴道也还在持续收缩，淫水混合着精液特有的腥味，在空气里弥漫。她低头看着自己隆起的小腹——衣襟下那个圆润的弧度，皮肤下能感受到胃袋里液体的晃动。她的双手颤抖着摸上肚子，隔着皮肤和肌肉，感受到胃袋里精液的温度和重量。
然后，她抬头看着卡兹。
她的脸上全是精液——眼睛里流着，鼻子里淌着，嘴巴里溢着——整张脸都被白浊覆盖，只露出翻着眼白的眼睛。舌头无意识地吐出来，上面覆盖着一层白色薄膜。她的表情完全崩坏，肌肉失控，涎水精液泪水横流。
但是。
她在笑。
那是一个扭曲的、迷醉的、雌性在得到雄性灌溉后本能的笑容。嘴角抽搐着上扬，喉咙里发出嗬嗬的声音——那是在说“还要”。
她的兔耳朵慢慢地垂下来，贴在脑袋两侧，摆出臣服的姿态。整个身体软塌塌地跪在地上，只有手指还在自己的肚子上轻轻打圈——按摩着胃袋里的精液，让胃壁更好地吸收。
“感……感觉……”她的声音沙哑得几乎听不清，喉咙里精液还在冒泡，“感觉……身体……迷上了……第一次见面……的肉棒……”
她说完这句话，整个人就往后软倒。后背靠在地面上，双腿大张，裙摆完全翻起，露出里面被淫水完全浸透的裆部——稀疏的蓝色阴毛下，充血肿胀的阴唇在一张一合，持续挤出透明的爱液。她的肚子隆起了一个圆润的弧度，随着呼吸轻轻起伏。精液从嘴角、鼻孔、眼角继续缓缓淌出，在脸上画出无数条白色的轨迹。
而她那沾满精液的兔耳朵，正慢慢地、慢慢地，有节奏地用耳尖轻轻拍打着地面——那是兔子发情时的习惯性动作。
她已经彻底被这根肉棒征服了。作为一只月兔，作为一只经过驯化的宠物，作为一只从未接触过雄性的雌性生物——她在短短几十分钟内，完成了从抗拒到本能觉醒到彻底沉沦的全过程。她的身体所有孔洞都记住了这根肉棒，她的食道被塑造成与之匹配的形状，她的胃袋被灌入足够多的精液作为标记。
现在，她满心只有一个念头——希望这根肉棒，能插进她下面那个还在不停流着淫水的、从未被任何东西进入过的、处女的嫩屄里面。


第三百六十五章（加料）

“呜呜~”
不断涌入口腔和喉咙的精液让铃仙二号感觉难受且满足，她努力的让自己将这些精液全部吞咽下去，但卡兹的射精量让她无法即使的把精液吞下，最后使得精液从她嘴里不停往外流出。
当卡兹停止射精之后将肉棒从铃仙二号的口中拔出，带出不少粘稠精液和唾液，而铃仙二号迷离的眼睛带着泪珠吞咽清理着嘴上的精液后，又凑近到了卡兹的肉棒亲吻舔舐着。
“果然你也是不满足的吧？毕竟我知道的，兔子的性需求可是很强的呢，接下来把腿张开吧。”
听到卡兹的话，铃仙二号便躺在地上，将自己的双腿抱起张开，雪白的大腿和臀部，以及湿透的白色内裤就都在卡兹的眼前出现了，在将她的内裤脱下后，卡兹的手指在铃仙二号小穴上插入搅动了一下，很快就拉出了长长的丝线。
“已经完全就是发情状态了啊，像这种事情忍了很久了吧？”
看到这个状况卡兹也清楚这个小穴已经是十分渴望着肉棒了。
“是的…”
铃仙二号目光看着在小穴上的肉棒，一想到接下来这个就会插入到体内，她的小穴爱液泛滥的更加厉害了。
“好了好了，我现在就把肉棒插进去。”
卡兹的手摸了摸铃仙二号的脸让她不要着急，而铃仙二号在卡兹的大拇指摸过嘴唇的时候，直接张开嘴把大拇指含在嘴里吮吸，同时也是用舌头舔舐着，就像是在讨好主人的宠物一样，在卡兹将肉棒插进小穴当中时，顿时淫水四溅，不仅是肉棒很快就被湿润的小穴肉壁包住，就连子宫口都下降还没等到肉棒插到最深处，就把龟头吸住了。
“哦哦！！还真的是不得了的小穴啊，果然你们这样子的兔子的小穴，真的是太让人喜欢了啊！”
肉壁紧紧的裹着肉棒蠕动了起来，根本不需要卡兹动什么，铃仙二号的小穴和身体就开始不停的动起来，让肉棒在她的体内享受到十分舒适的服侍。
“啊啊啊~肉棒…肉棒…主人的肉棒好舒服啊~”
“竟然这么快就知道要叫我主人了吗？真的是聪明啊，这样子的话就让我来好好的奖励你吧。”
卡兹说着两只手扶住了铃仙二号的腰，然后用力挺腰，肉棒用力的顶住了子宫口，这种感觉一下子让铃仙二号瞪大了眼睛，身体也是弓起颤抖着，随后紧接着就是潮吹喷出了大量的淫水出来。
再一次高潮的铃仙二号表情已经完全变成了快乐的高潮脸，但是现在这个事情可还没有完全结束，卡兹没有给她多少的休息时间，肉棒就开始在她的小穴猛烈的抽插起来了，让铃仙二号的呻吟声变得高昂了起来。
“哦呜呜~啊啊啊~”
还在敏感颤抖着的小穴，被肉棒巨力抽插着的感觉，让铃仙二号全身和大脑都开始感觉到触电一般的快感，她感觉自己的大脑已经快要全部被肉棒、快感之类的东西全部填满了，变成了完全只知道性爱的肉便器月兔了。
但是这种事情对铃仙二号已经无所谓了，就算是一直作为肉便器一样的存在，她也是十分开心和愿意的，只要一直可以被这根肉棒干着小穴，怎么做她都是愿意的。
“发情起来的兔子小穴，果然是越干越爽啊，已经是忍不住要射了！”
卡兹的抽插速度越来越快，铃仙二号的叫声也是越发的兴奋起来了，随着最后的喷发，铃仙二号的脸也已经完全变成了啊嘿颜，享受着精液射进体内畅游着的感受。
“在丰姬回来之前，我们就一直做下去吧。”
“是…啊啊啊~”
而就这样子到了绵月丰姬回来的时候，也是看到了趴在地上全身和小穴都是精液的铃仙二号。
“丰…丰姬大人…欢迎回来…我…我按照吩咐…有在好好的照顾主人哦…不管是嘴巴…小穴…屁穴里面…都让主人射满精液了…”
铃仙二号就像是在展现自己的成果一样，双手按在臀部掰开，大量的精液就不停的从她的两穴中流出来到地上。
而看的这一幕的绵月丰姬也是夹紧了自己的双腿，显然是被刺激到了，身体下意识的开始产生反应了。
“做的很不错哦，铃仙，以后我不在家的时候，就这样子好好的服侍卡兹吧。”
绵月丰姬说完就继续走进去，她行走间宫装长裙的开叉处随着步伐不断开合，那条修长得惊人的玉腿若隐若现——裙摆开叉一路延伸至腰际，从侧面可以清晰看到她大腿根部那一抹被白色蕾丝内裤包裹的饱满阴阜。她在看到正在倒水喝的卡兹时，那双清冷的眼眸中闪过一丝难以察觉的灼热，喉咙不自觉地轻轻吞咽了一下。
她走到卡兹身后，没有发出任何声音。丰姬先是微微俯身，让自己胸前那对将宫装前襟撑得紧绷的巨乳轻轻贴靠在卡兹的后背上。柔软的乳肉隔着丝绸衣料传递着温热的触感，两颗早就硬挺起来的乳头在布料上顶出清晰的凸点，随着她细微的呼吸在卡兹背脊上轻轻刮擦。她的鼻翼微微翕动，贪婪地嗅着卡兹身上那股让她子宫都在颤栗的雄性气息——新鲜的、带着石楠花腥味的精液气味，还有那股只有卡兹才有的、让她骨髓都发痒的独特体味。
“卡兹...”她在他耳边轻语，声音里那股子清冷仙气此时已经带上了微不可察的颤音，尾音微微上扬，像是在撒娇又像是在求欢。她的双手从卡兹腋下穿过，白皙修长的十指带着月之公主特有的优雅，轻轻按在他结实的胸膛上。指尖在他胸肌上画着圈，指甲轻刮过他的皮肤，一路向下滑去。她的左手停在卡兹的小腹，掌心贴着他腹肌的纹路缓慢摩挲，右手则继续向下，五指张开握住了那根还精神饱满的肉棒。
那根鸡巴在她掌心里烫得惊人，青筋盘绕的茎身在她纤细的手指间显得更加粗壮狰狞。丰姬的指尖轻轻描过龟头冠状沟的轮廓，感受着那紫红色龟头发烫的温度和马眼渗出的咸腥前列腺液沾湿了她的指腹。她开始在卡兹耳边用气声说话，温热的气息喷在他耳廓上：“抱歉了，花了这么长的时间才回来...”她的右手开始缓慢套弄，拇指在龟头上打转，其余四指握着茎身上下撸动，“让你的肉棒还这么难受的等待我这么久。”
她套弄的节奏很慢，但每一寸都很仔细。虎口卡在冠状沟处时会刻意收紧，感受龟头在她掌心弹跳的脉搏；向下撸时会用指腹按压那些凸起的青筋，感受血液在血管里奔腾的触感。她的左手也从腹部移下去，托起两颗沉甸甸的睾丸，用掌心轻轻揉搓，感受里面储存的巨量精液带来的重量感。“接下来的话，”她将嘴唇贴在卡兹耳垂上，伸出舌尖舔了一下，“就让我来好好的陪你享受吧，卡兹。”
“嗯，对了，依姬呢？怎么没有看到她过来啊。”卡兹一边享受着身后这位月之公主殿下的手交侍奉，一边问道。他的鸡巴在丰姬手中又胀大了一圈，马眼渗出的前列腺液已经把她的手掌打湿，顺着指缝往下滴落。
“现在的依姬在给月兔做训练哦，”丰姬回答时，手上的动作没有停。她开始加快套弄速度，手心与鸡巴摩擦发出“咕啾咕啾”的水声。与此同时，她将自己高挑丰满的身体贴得更紧，那对巨乳已经完全压在卡兹后背上变了形，乳肉从宫装领口挤出来，白花花的一片。她的嘴唇凑在卡兹颈侧，说话时唇瓣若有若无地擦过他的皮肤，“这也是为了给卡兹你做准备哦。”
“为我？”卡兹挑眉，鸡巴在丰姬手里又狠狠跳了一下。
“没错，”丰姬轻笑着，声音里带着淫媚的韵味。她松开左手，将沾满前列腺液的指尖送到自己唇边，伸出粉嫩的舌尖舔了舔，把那咸腥的液体卷入口中品尝。随后她突然放开卡兹的鸡巴，优雅地走到他面前。
她今天的宫装是低胸款式，领口开得极低，那对肥硕白嫩的巨乳几乎要从衣襟里蹦出来。深深的乳沟像是要把人的视线都吸进去，而随着她走动的动作，乳肉晃荡出阵阵乳波。她抬起一条腿，将穿着月白色尖头高跟鞋的玉足踩在卡兹身边的矮桌上。这个动作让裙摆开叉彻底敞开，她那条修长得惊人的大腿完全展露——腿部占据身高的六成，腕线超过大腿中段，腰线位置极高，裆部明显上提。那条原本及踝的裙子穿在她身上变成了堪堪遮住大腿根的超短裙。
被白色蕾丝内裤包裹的阴阜现在就在卡兹眼前。那条内裤已经湿透了，爱液把布料浸得半透明，紧紧贴在肥嫩的阴户上，勾勒出两片大阴唇饱满的形状。甚至可以看到阴蒂在布料下顶出的微小凸起。
“我来帮你服侍好肉棒之后，”丰姬说着，用踩在矮桌上的那条腿的膝盖轻轻蹭过卡兹挺立的鸡巴，丝滑的肌肤与滚烫的肉棒接触的瞬间，两个人都轻轻颤抖了一下。她伸手解开自己宫装的腰带，衣襟彻底敞开，那对巨乳终于完全暴露出来。乳房大得像两个熟透的西瓜，沉重得自然下垂，乳肉白皙透亮如羊脂白玉，皮肤薄得能看到底下青色的血管。粉红色的乳晕有铜钱大小，乳头已经硬挺得像两颗小樱桃，随着她呼吸在空气中微微颤动。“我就带着你过去看一看吧，一定会让你觉得喜欢的。”
她说完便跪在卡兹面前，跪姿让她的肥臀坐在自己的小腿上，臀肉向两侧摊开，将裙子撑得紧绷。她抬起双手托住自己那对巨乳，将卡兹的鸡巴夹在乳沟中间。柔软肥硕的乳肉从两侧包裹住青筋暴起的肉棒，只露出龟头那一截在她眼前。她低头伸出舌头，用舌尖轻轻舔舐马眼，将渗出的前列腺液卷入口中品尝。
“嗯...卡兹的味道...”她呻吟着，舌头绕着冠状沟打转，同时双手开始揉搓乳房，让乳肉在鸡巴茎身上来回摩擦。乳交的快感与口交同时袭来——乳房的柔软脂肪全方位包裹，乳沟深处因为出汗而变得滑腻；她的舌尖又灵活地扫过龟头最敏感的系带处，时不时用嘴唇含住龟头轻轻一吸。
“丰姬，你的奶子越来越会夹了。”卡兹伸手按在丰姬头上，手指插入她银白色的长发中。
“都是...嗯...都是卡兹调教得好...”丰姬抬起眼睛看他，那双清冷的月之公主的眼眸此时已经蒙上了一层情欲的水雾。她张开嘴，让卡兹看到她口腔里搅动的舌头，然后猛地低头，将整个龟头含进嘴里用力一吸——与此同时她双手用力挤压乳房，乳沟死死箍住茎身。双重刺激让卡兹闷哼一声，鸡巴在她乳沟里狠狠跳了几下。
丰姬吐出龟头，嘴角拉出一条银亮的唾液丝。她站起身，转身背对卡兹，双手撑在矮桌上，弯下腰将自己肥硕浑圆的臀部高高撅起。这个姿势让她的裙子彻底堆叠在腰上，整个下体暴露无遗。她的屁股大得像磨盘，臀肉肥嫩挺翘，因为弯腰的姿势臀瓣微微分开，露出中间那条被白色蕾丝内裤包裹的裂缝。内裤裆部已经完全湿透了，爱液甚至顺着大腿内侧往下淌，在她白皙的肌肤上留下亮晶晶的水痕。
“插进来，”她回头看向卡兹，声音颤抖着，“我的小穴...从刚才看到铃仙被你干的时候就湿透了...子宫里面痒得受不了了...”
卡兹走上前，双手抓住她内裤的边沿，没有脱下而是直接扯到一边，让那条湿透的内裤勒在她肥嫩的臀肉上。她的小穴终于暴露出来——阴阜饱满丰腴，银白色的阴毛修剪成整齐的倒三角形；大阴唇肥厚白嫩，因为发情而微微张开，露出里面粉嫩的小阴唇和不停张合收缩的穴口。爱液从穴口不停涌出，拉成丝滴落在地上。阴蒂充血勃起，从包皮里探出头来，像一颗小小的珍珠。
“公主殿下的骚屄已经湿成这样了。”卡兹用龟头在丰姬的阴唇间来回滑动，沾满她的爱液，但就是不肯插进去。龟头蹭过阴蒂时，丰姬的整个臀部都会剧烈颤抖。
“嗯...别...别折磨我了...”丰姬的双手死死扣着矮桌边沿，指节发白，“依姬训练月兔的场面...你难道不想看吗...快插进来...干完我就带你去...啊！”
卡兹猛地挺腰，整根鸡巴一插到底。龟头挤开层层叠叠的阴道褶皱，碾过G点所在的那片粗糙区域，最后重重撞在子宫颈口上。丰姬的阴道内部炙热湿滑，肉壁紧紧包裹着鸡巴蠕动，仿佛有无数张小嘴在同时吸吮。子宫颈口已经下降，像一张小嘴一样含住龟头冠状沟，不停吮吸。
“哦哦哦哦——！！”丰姬仰头发出高亢的呻吟，整个上半身弓起，那对巨乳在空中甩出淫荡的乳波。她的阴道因为突如其来的填满而剧烈痉挛，大量爱液从交合处喷溅出来，滴滴答答落在地上。“插...插到底了...龟头顶到子宫口了...啊啊啊...子宫口在吸龟头...它想喝精液...子宫里面好痒...”
卡兹双手掐住她纤细的腰肢，开始猛烈抽插。每次抽出都只留龟头在阴道口，然后狠狠撞进去，龟头重重撞在子宫颈上。丰姬的大屁股被撞得啪啪作响，臀肉荡出阵阵肉浪。她那双修长的腿在每次撞击时都会颤抖，高跟鞋里的玉足蜷缩着，趾尖死死抠着鞋底。
“啊～哈～哦齁齁齁～卡兹的鸡巴...把公主的骚屄...干烂了...啊啊啊...又撞到子宫口了...噫！子宫口...子宫口要被撞开了...”丰姬的呻吟越来越淫荡，与她平时清冷端庄的形象形成巨大反差。她的舌头不受控制地吐出来，口水顺着嘴角往下淌，滴在她压在桌面的巨乳上。
卡兹加快了抽插速度，同时一只手从她腰上移开，绕到前面捏住她硬挺的阴蒂揉搓。阴蒂在他指尖颤抖着，每揉一下丰姬的阴道就会狠狠缩紧一次，夹得鸡巴进出都变得困难。另一只手则伸到她胸前，抓住一只巨乳用力揉捏，手指陷入肥嫩的乳肉中，感受那柔软又充满弹性的触感。乳头在他掌心硬得像石子，他用力一捏——
“噫噫噫——！！”丰姬尖叫着，从乳头喷出一道细小的白色乳汁，溅在桌面上。她的乳房竟然在激烈操干中开始分泌乳汁了。“奶...奶水喷出来了...被干到喷奶了...哦哦哦齁齁齁～”
卡兹感觉到她的子宫颈口在龟头的持续撞击下开始松动。那个紧致的肉环在一点一点张开，每次撞击都会让它更松一分。他猛地将丰姬一条腿抬起来架在自己肩上——她那条修长的腿被摆成一字马的姿势，脚上还穿着尖头高跟鞋，鞋跟在空中微微晃动。这个姿势让她的阴道变得更短更紧，龟头直接卡在子宫颈口上。
“要...要进来了...龟头要插进子宫了...”丰姬翻着白眼，嘴巴大张，口水拉成丝滴在地上。她感觉到龟头正挤开那个紧致的肉环，冠状沟已经卡进子宫颈里。那是种被撑开、被突破的极致快感，让她大脑一片空白。
卡兹用力一挺腰——“啵”的一声清晰的突破声，龟头终于闯进了子宫。子宫腔那滑腻绵软的内壁立刻全方位包裹住龟头，与阴道截然不同的触感——更软、更嫩、更湿滑，像是一汪温热的肉池。丰姬的小腹上清晰浮现出一个棍状凸起，那是鸡巴在她体内的形状，甚至能看到龟头冠状沟的轮廓。棍状凸起一路延伸到肚脐以上，随着鸡巴的抽插而移动。
“哦哦哦哦齁齁齁齁❤❤❤闯进来了...卡兹的龟头...在公主的子宫里面...啊啊啊...子宫被撑开了...宫腔里面好胀...”丰姬的尖叫已经变成了无意义的嗬嗬声，面部肌肉完全失控，眼泪和口水糊了满脸。她伸手按在小腹那个棍状凸起上，隔着肚皮按摩龟头，同时自己用手揉搓阴蒂。“子宫...子宫变成卡兹的形状了...要...要变成精液肉壶了...哦哦哦哦哦哦～～～～～噫❤”
卡兹开始在她子宫里抽插。每次龟头都会从子宫颈口拔出来，带出一圈子宫内壁的嫩肉翻出来，然后再狠狠捅进去，把嫩肉和子宫颈口一起塞回宫腔。丰姬的子宫开始剧烈痉挛，宫壁像吸盘一样死死吸住龟头。她高潮了——大股大股的淫水从子宫深处喷涌而出，浇在龟头上，同时阴精也从阴道口喷出来，形成潮吹。
“要射了！”卡兹低吼着，龟头在子宫深处胀到最大，马眼张开。
“射进来...射满公主的子宫...让我怀孕...让我这个月之公主怀上卡兹的孩子...咿咿哦哦哦！！！”
第一股精液喷射在子宫内壁上，那股滚烫的冲击力让丰姬整个身体都弹了起来。紧接着是第二股、第三股...精液源源不断灌进宫腔，量多得惊人，子宫被迅速撑大。丰姬的小腹肉眼可见地隆起，从平坦变得微微凸出，最后像怀孕三四个月一样圆圆鼓起。精液在子宫内翻滚，浸泡着宫壁每一寸嫩肉，从输卵管逆流进卵巢，把她所有的卵子都泡在浓稠的白浊精液里。
“哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤精液...精液进来了...子宫里面好烫...好胀...要被灌满了...啊啊啊啊...肚子...肚子鼓起来了...变成西瓜肚了...”丰姬浑身痉挛着，阴道和子宫同时剧烈收缩，拼命榨取鸡巴里的最后一滴精液。她的乳房再次喷出乳汁，这次是两道同时喷出，溅在矮桌上和她自己鼓起的肚皮上。她的脸已经完全变成阿黑颜——眼睛翻白只露出眼白，舌头长长吐出，口水拉成丝滴在地上，整张脸因为失控的快感而扭曲到极限。
卡兹又抽插了几下，将鸡巴从她子宫里拔出来。“啵”的又是一声响，龟头拔出子宫颈时，大量浓白的精液从子宫口涌出，顺着阴道流出来，从她无法闭合的穴口汩汩往外冒。精液混合着她的爱液，挂满她银白色的阴毛，顺着大腿内侧往下淌，在她白皙的肌肤上画出淫靡的白色轨迹。那些滴落的精液落在地上，已经积成了一小滩白浊的水洼。
丰姬趴在矮桌上大口喘息，身体还在不停颤抖。她的子宫里装满了精液，小腹圆滚滚的像个孕妇。她伸手抚摸自己鼓起的肚子，手掌按在那个棍状凸起消失后留下的隆起上，感受里面精液的重量和温热。“卡兹的精液...在公主子宫里面...好多...好烫...”她呢喃着，声音里满是满足和痴迷。
过了好一会她才缓过神来，吃力地站起身。双腿还在打颤，高跟鞋踩在地上发出哒哒的声响。她那被扯到一旁的内裤已经彻底变形了，勒在肥嫩的臀肉上。大量的精液从她阴道口不停往下滴，顺着大腿流进高跟鞋里，每走一步鞋里就发出“吧唧吧唧”的水声。她低头看看自己这副淫荡的样子——鼓起的肚子、滴精的下体、喷过乳汁还在往外渗奶的乳头、满脸的泪水和口水渍——却露出了一个满足而妩媚的笑容。
“走吧，”她转身对卡兹说，声音恢复了些许清冷，但尾音还在发颤，眼睛里流动的精液让她视线都模糊了（那是刚才她自己揉眼睛时沾上去的）。她从地上捡起腰带重新系好宫装，但那件月白色低胸宫装前襟已经被乳汁打湿了一大片，变成半透明的布料紧贴在巨乳上，乳头的形状清晰可见。裙摆上也沾满了精液和爱液混合的湿痕。但她毫不在意，甚至还享受这种被卡兹精液玷污的感觉。“我带你去看看依姬准备的惊喜。”
她走到卡兹身边，很自然地将身体靠在他身上——她那还在往外流精液的下体蹭在卡兹大腿外侧，在他皮肤上留下一道湿痕。她抬起沾满精液的手（刚才揉过肚子沾上的），伸出舌头将手指上的白浊舔干净，然后牵起卡兹的手引他向训练场走去。走动时，她那鼓起的肚子里精液晃荡，发出轻微的咕噜声；每走一步，阴道口就会挤出更多精液，顺着双腿往下流，在她走过的地方留下星星点点的白色湿痕。她那磨盘般肥硕的屁股在走路时臀肉颤动，将裙摆撑得紧绷，不时露出臀沟里沾着精液的屁眼——那朵粉嫩的菊蕾正不停收缩着，仿佛也在渴望着被插入。
两人穿过回廊时，遇到了几个月兔侍女。她们看到丰姬那副明显刚被操干过的模样——鼓起的肚子、滴精的大腿、衣服上的湿痕、头发上凝结的精液块——都红着脸低下头，但眼中深处却闪过渴望的光芒。在月之都，公主殿下这副模样是再正常不过的景象了，每个女人都渴望能像丰姬一样被卡兹的鸡巴操干、被他的精液灌满子宫。
“依姬在训练场给月兔们做训练，”丰姬边走边说，声音渐渐恢复了她作为月之公主的优雅从容，只是偶尔还会因为子宫里精液的晃荡而轻轻喘一下，“她让所有月兔都换上了新的训练服，据说是按照你们下界的样式改良的...哼，其实就是更方便卡兹你随时插进去的衣服。”
两人终于来到训练场门口，还没进去就听到了里面传来整齐的吆喝声和皮鞭抽打地面的脆响。丰姬推开门的瞬间，卡兹看到了让她鸡巴再次硬挺起来的一幕——


第三百六十六章（加料）

“这里是哪里啊？”
卡兹跟着绵月丰姬一块走在一处建筑内的走廊中，这其中卡兹也是看到了许多不同的武器装备，让人不由得思考是不是来到了武器库了，不过考虑到这种地方好像没有什么特别值得来的原因，因此又被排除掉了。
“是月兔作战部队的营地哦，在这里的都是平常由依姬训练的月兔。”
“月兔？”
听到绵月丰姬这么说，卡兹就有些像是想到了什么，而看着他似乎猜到了什么，绵月丰姬也是露出了笑容。
很快的两人在穿过了一道大门之后，卡兹就看到了眼前室内的一处如同足球场一样大小的空间里，此时站满了大量的月兔，而且这些月兔都是有一个共同点，那就是此时的她们都没有穿着衣服，不仅如此她们现在甚至还在做着一些训练一样的事情。
绵月依姬同样也是没有穿着衣服在众多的月兔面前，向她们演示着训练的内容。
“腰部需要这样子摆动才能够让肉棒在小穴里面更加与褶皱的肉壁摩擦在一起，同样的也是可以体验到更加舒服的快感。”
绵月依姬在众多月兔的注视中，蹲在地上不断摆动着用自己要让地上安放着的假阳具抽插着自己的小穴，而她的爱液也不断顺着假阳具流淌下来，让地面上形成了一滩水渍。
而那些月兔全部都是看的十分的认真，而且一些月兔也是已经开始进行一样的事情，随着假阳具在她们的小穴中抽插，发出了难以抗拒的呻吟出来，还有一些月兔则是在练习着口交、乳交之类的事情，整个场面可以说是让卡兹看的一脸的惊讶。
虽然是有所预料，但是在看到这么多的月兔都在做这样子的事情，还是让他惊讶无比，不仅如此卡兹还看到不远处的一些机器设备，将一个月兔固定住四肢，把她吊在半空中抬起了双腿，然后装有假阳具的机械手臂将其插入了她的小穴和屁穴中不断抽插起来，让她小穴那里淫水不断飞溅出来，很快也是精疲力尽的瘫软在机器上面。
“卡兹，你来了啊。”
而在绵月丰姬带着卡兹进来之后，绵月依姬就很快发现了，便起身走了过去，而这个情况也是让众多的月兔都将目光放在了卡兹的身上，同时目光又是看向了他的裤头上了，一个个都是露出了十分饥渴的表情。
这种情况让卡兹有些紧张的抱住了绵月丰姬的腿，毕竟被这么多的月兔盯着，可不是什么很让人兴奋的事情。
“她们的反应这是不是太过头了？”
“会这样子也是有原因的，毕竟月都这里可没有说有什么男性的月兔，而且在这里她们从来都是作为士兵的存在进行着战斗，心中的情绪和一些累积的压力都无法释放出来，而现在我将这个问题给出了一个宣泄口之后，一下子就是让她们出现了这样子的状况了，这也是我想要给你的惊喜哦。”
绵月依姬说到这里将卡兹的衣服裤子脱掉，当全身赤裸的卡兹出现在众多月兔的面前时，她们的目光在看到卡兹的肉棒之后，都是舔着流着口水的嘴唇，一副难以忍耐的模样，不过由于卡兹身边的姐妹二人的存在，让她们没有不顾一切的做出行动出来。
“撒~好好的跟她们快乐的玩起来吧，这样子也是为了她们在日后不会因为心理压力，而出现什么心理问题的哦，卡兹。”
绵月丰姬在轻轻伸手推了一下卡兹的后背，将他一下子推到了月兔们的面前之后，下一秒卡兹的视线就被一个个表情痴态的月兔和她们雪白的身体所覆盖住了。
“强壮的雄性肉棒，能够品尝到真的是好幸福…”
几张嘴巴一起对着卡兹的肉棒舔舐吮吸起来，同时也是对着蛋蛋都是表现出十足的热情，不仅如此卡兹的身体各个部位同样也是被其她的月兔用嘴巴舔舐着，这也将卡兹身边的位置围了好几圈的人，让场面变得十分的混乱和拥挤。
而卡兹看着眼前不断略过的那些月兔痴态的脸、胸部和小穴之外，就再也看不到其它的东西了。
“这边…拜托了，和我接吻吧~”
“我也一样，我的小穴和胸部都可以随便你使用哦。”
“啊啊~手指在小穴里面搅动的感觉好舒服…再多给我一点…让我多快乐一些…”
卡兹感受着眼下的情况，身体随后在众多月兔的惊呼身中液化了，随后在她们惊喜的目光中，看着卡兹液化的身体附着在了她们的身上，对着她们的身体进行着爱抚，甚至也是出现了肉棒在她们的小穴上摩擦着的情况，一时间让她们的表情更加的开心起来了。
“啊哦哦~好厉害…真的好厉害啊…肉棒在小穴里面好用力的在干着，小穴太爽了…”
“啊啊~我…我不想要当什么士兵了…我只想要这个肉棒…拜托了…让我当你的肉便器吧…每天都用这个肉棒干我的小穴吧！”
眼前所有人的月兔都被卡兹的肉棒猛干着的画面，让绵月丰姬和绵月依姬都惊呆了，她们可不知道卡兹还会有这样子的能力，但是不得不说这个能力好像也真的是很适合这个情况的啊。
就在她们两个人因此惊呆的时候——绵月丰姬和绵月依姬还未来得及合拢因震惊而微张的檀口，两只灼热的大手便从她们身后无声无息地探来，修长而骨节分明的手指没有任何预兆，径直挤开她们紧闭的阴唇，狠狠插入了她们早已被眼前淫景激得濡湿滚烫的嫩穴之中。
“咿哦哦哦哦哦——！！！”
两人同时仰起修长的颈子，发出了一声几乎要撕裂喉咙的尖叫。绵月依姬那久经训练、腹肌分明的古铜色胴体猛地绷紧，手指插入时，她阴道口那圈紧箍的嫩肉死死咬住卡兹的中指与食指，褶皱丰富的内壁像无数张贪婪的小嘴，疯狂地裹吸着外来入侵者的每一寸皮肤。卡兹只觉得手指仿佛捅进了一汪沸腾的岩浆，那极致的温度与粘稠的爱液瞬间将他的手心浸透，稠厚的淫水顺着指缝滴落，在训练场的合金地板上砸出“啪嗒啪嗒”的清脆声响。
而绵月丰姬，这位月之都的贵公主，反应更为剧烈。她的肌肤比依姬更白皙，触感也更绵软，手指破入时，卡兹甚至能感觉她阴道前端那些娇嫩的肉芽被指尖强行碾开，又立刻不屈不挠地缠上来，整个甬道因突如其来的侵入而剧烈痉挛，夹紧、排斥、又忍不住分泌出更多的透明粘液来迎奉。丰姬的金色长发披散在光滑的脊背上，她向前一弓腰，肥硕浑圆的巨乳被这动作激得剧烈晃荡出雪白的乳波，粉红的乳尖高高翘起，一道清澈的乳汁竟在快感的刺激下不受控制地飙射出来，划出一道细长的弧线，溅在了身前正抱着自己双腿的一只月兔脸上。
“手指……手指插进来了……哦哦哦❤！！”绵月依姬咬着下唇，试图维持作为训练长官的威严，但喉咙里溢出的却是母兽般的呜咽，她感觉到那两根手指在自己阴道里熟练地弯曲、抠挖，指节毫不留情地碾压过G点那处略显粗糙的嫩肉，每一下都让她的子宫口像被电击一样酥麻，小腹内蓄满的快感如同海啸般一层层推高，逼得她原本就蹲着的双腿彻底软了下去，不得不一手撑地，一手死死捂住自己下腹那不住抽搐的肌肉。
绵月丰姬的金色眸子则已经彻底水雾弥漫，她转过头的瞬间，正好看到卡兹那张带着玩味笑意的脸贴近了自己耳畔。
在转过头看着已经来到自己身后的卡兹，两个人都是露出了笑容——那是混合了羞耻、狂喜与彻底臣服的崩坏笑颜。绵月依姬的嘴角甚至因为极度的亢奋而溢出了一丝津液，她贪婪地凝视着身后这个男人：卡兹的液化能力让她的身体大部分仍笼罩着整个训练场，无数根透明却狰狞跳动的液化鸡巴正在数百只月兔的淫穴、屁眼、口腔甚至尿道中疯狂抽插，带出一片片飞溅的淫水与哀鸣。但此刻站在姐妹俩身后的，却是卡兹凝聚出的实体本体——肌肉虬结的赤裸躯干，腹肌如刀削斧刻，而胯下那根真正的主肉棒，正傲然挺立，足有儿臂粗细，青筋如蚯蚓般盘绕在深红色的茎身上，龟头更是紫红得发亮，马眼微张，一股股散发着浓郁石楠花腥味的透明前列腺液正缓缓溢出，拉出一道晶莹的丝线，滴滴答答落在绵月丰姬那翘起的肥臀上。
绵月依姬几乎是本能地伸出舌头，她看着那根肉棒，喉咙里发出“咕噜”的吞咽声。身为月兔作战部队的最高训练官，她平日里以铁血严苛著称，所有的月兔都惧怕她那冰冷的眼神与不留情面的鞭策。但此刻，她只想成为这根神物的容器。绵月丰姬同样如此，这位月之贤者，永远端庄从容的公主，此刻却用高挺的鼻梁蹭着卡兹大腿上的一条肌腱，嗅着从那根肉棒根部散发出的、混合了汗液与雄性麝香的浓郁气息，发出了如同发情母兔般的“齁齁”喘息。
知道卡兹自己是想要和她们两个人来开心的玩上一场了——不，是彻底地、毫不留情地、用这根鸡巴把她们这两个月之都最高贵的女人操成只会流着口水求饶的肉便器。
两人一起蹲下身子看着竖在眼前的肉棒。绵月依姬古铜色的玉手与绵月丰姬白皙的柔荑同时伸出，指尖微颤地触碰到那根肉棒滚烫的表皮。仅仅是皮肤接触，那狰狞的鸡巴就猛地跳动了一下，从马眼中又溢出一大股透明的粘液，直接溅到了绵月丰姬那张清丽绝伦的脸上，挂在她浓密的金色睫毛上，像一滴晶莹的泪珠，却散发着浓烈的腥骚。绵月丰姬非但没有躲闪，反而闭上眼睛，深深吸气，任由那滴前列腺液从睫毛滑入眼角，又从眼角顺着脸颊淌下，流入她微张的嘴角。她品尝着那咸涩微苦的味道，子宫深处爆出一阵更加饥渴的痉挛。
张开嘴巴喘息的伸出舌头，开始对眼前她们所热爱迷恋的肉棒开始了服侍。
绵月依姬率先张大了嘴巴。她的口腔内部是鲜艳的嫩红色，舌头长而灵活，在月都的礼仪中本该是吟诵诗歌、下达军令的器官，此刻却像一条淫荡的母狗，贴上了卡兹龟头的冠沟，用力地从系带处一直舔到马眼，舌尖挤进那道裂缝，将里面残存的前列腺液全都刮进自己嘴里，然后“咕咚”一声咽下。她的喉咙深处发出了满足的叹息，紧接着便一口含住了整个龟头，口腔黏膜的嫩肉立即被那紫红色的肉冠撑满，双颊凹陷下去，用出了十足的吸力。
“噗嗤…噗嗤…咿噜噜噜——”
依姬的口水大量分泌出来，混合着龟头上的粘液，从她被撑得变形的嘴角不断淌落，顺着下巴滴在她那对垂坠如大西瓜般的巨乳上。她深喉的技巧显然是专门训练过的，此刻全然施展：她双手扶住卡兹的胯骨，猛地将头向前一送，那根二十五厘米长的狰狞肉棒便直接贯穿了她的整个口腔，龟头粗暴地挤开了咽喉处那圈紧窄的环状软骨，“咕啵”一声，插进了她的食道。
“唔噢噢噢噢——！！！”
绵月依姬的喉咙外部，肉眼可见地隆起了一个圆柱形的凸起，那凸起随着鸡巴的深入不断向下延伸，直至脖颈根部。她翻起了白眼，眼泪与鼻涕同时喷涌出来，但她的舌头仍在外面的茎身上疯狂舔舐，喉咙的嫩肉下意识地蠕动着、挤压着入侵的肉棒，而卡兹只觉得鸡巴进入了一个更加滚烫、更加紧致、且有着规律性收缩的腔道，食道壁的每一次吞咽动作都像是在给他的龟头做全方位的吸吮按摩。
绵月丰姬则没有闲着。她跪在卡兹身侧，将自己同样沉甸甸的巨乳捧起，用那两团雪白柔软的乳肉夹住了卡兹肉棒的根部。她的乳房太过丰满，即便被如此挤压，依然有大片的乳肉从指缝间溢出，粉红色的乳晕足有铜钱大小，乳头硬得发紫，不断渗出细细的乳汁。她用乳沟死死裹住茎身，开始上下搓动，乳房的脂肪层给予了肉棒完全不同于阴道的绵软包裹，每一次下滑，她坚硬的乳头都会刮过卡兹的睾丸，激得那两个盛满精液的囊袋猛烈收缩。
“姐妹一起服侍……才是月都的待客之道呢……”绵月丰姬喘息着，伸出舌头，从下方舔弄着依姬含不下的肉棒根部和那两个紧绷的睾丸。她将一颗睾丸整个吸入口中，用嘴唇包裹，舌头在皱褶的表皮上画圈，然后吐出，又去吸另一颗。同时她的巨乳仍在孜孜不倦地套弄，乳沟已经被依姬流下的口水和卡兹的前列腺液完全润滑，发出了“咕唧咕唧”的淫荡水声。
卡兹俯视着胯下这两位月都最高贵的女人。姐姐在为他乳交舔蛋，妹妹在为他深喉吞棍，而她们的身后，整个训练场中数百只月兔同样正被自己液化出的无数根鸡巴操得神志不清。他伸出双手，分别抓住了姐妹俩的长发，将她们的头向自己胯下更紧地按去。
“呜哦！！！”
依姬的深喉立刻被插得更深，卡兹的龟头直接突破了食道下段，冲进了贲门，顶入了她的胃袋。胃壁那滑腻、充满褶皱且浸泡在胃液中的独特触感瞬间包裹了龟头，酸液微微腐蚀的刺痛感与极致的湿热形成了无与伦比的快感。依姬的肚子立刻隆起了一个明显的棍状凸起，从胃部一直延伸到小腹，甚至连肚脐都被顶得向外突出。她无法呼吸，喉咙里只能发出“嗬——嗬——”的无意义气音，眼泪狂流，但她那修长的双腿却在这极度的窒息与侵犯中拼命夹紧，大腿内侧的肌肉剧烈痉挛，阴道在没有受到任何直接刺激的情况下，突然喷出了一大股阴精，直接冲刷在了地上。
她高潮了——仅靠深喉就高潮了。
卡兹抽出依姬口中的肉棒。“啵”的一声巨响，带出了一大股粘稠的口水、胃液混合物，以及依姬喉咙里的嫩肉被带翻出来的一小截。依姬立刻瘫软在地，剧烈咳嗽，从口中呕出几大股透明的粘液，但她的脸上却挂着满足到扭曲的笑容，甚至强撑着爬起，伸出舌头去接住鸡巴上甩下的那些粘液。
“姐姐……现在……轮到你的嘴了。”卡兹松开丰姬的头发，命令道。
绵月丰姬立刻温顺地仰起脸。她比依姬更加高挑，即便是跪着，头部也刚好到卡兹的小腹。她先是用嘴唇轻轻触碰龟头，像亲吻最珍贵的宝物，然后伸出那根比依姬更长的舌头，从根部一直舔到马眼，再绕回根部，将整根鸡巴都涂满了她的唾液。接着，她张大嘴巴，用与生俱来的优雅姿态，缓缓地将鸡巴吞入。她没有像依姬那样一次到底，而是慢慢地、一寸一寸地，让龟头经过舌面、上颚、软腭，再滑过会厌，进入食道。她的喉咙显然也经过了同样的开发，食道壁更加柔软且富有弹性，当整根鸡巴没入她的喉咙时，她的脖颈同样高高隆起，但她的表情却比依姬更加妩媚——她甚至能在这时转动眼珠，用一种近乎挑衅的眼神向上看着卡兹，同时伸出手，用修长的手指在自己的脖颈凸起处轻轻按压，隔着皮肤揉捏着卡兹的龟头。
“你的鸡巴……在我的喉咙里……一跳一跳的……”绵月丰姬含混不清地呢喃，手指在凸起上顺着龟头的冠状沟画圈，“好烫……好硬……食道都快被撑裂了……啊❤”
卡兹被她这内外的双重刺激惹得低吼一声，抱住丰姬的头，开始像肏穴一样肏她的嘴。胯部猛烈地撞击她的脸，每一次插入，龟头都重重顶入她的胃袋，每一次抽出，都带出大量的胃液与唾液混合的白沫。丰姬高挺的鼻梁一次次埋入卡兹的阴毛，她的口红尽管早已被擦乱，但依旧在鸡巴根部印下了一圈深红色的唇印。她的眼睛开始翻白，舌头无意识地伸出口外，被卡兹的阴囊不断拍打，那张平日里清冷优雅的脸上，此刻糊满了口水、泪水、胃液以及从马眼溢出的前列腺液，黏糊糊地反射着训练场的灯光，呈现出一幅圣洁崩坏的极致反差。
“咕嘟咕嘟……呕……咕嘟……”
卡兹在丰姬的食道里冲刺了上百下之后，猛地将肉棒抽出。一股浓稠的混合液从丰姬口中喷出，溅在她那对不断渗出乳汁的巨乳上。她整个人向后仰倒，跌坐在自己那一大滩爱液与乳汁形成的水洼中，大口喘气，但脸上却挂着陶醉的痴笑。
而就在此时，卡兹的液化能力再次发动。从他背后，瞬间又延伸出两根与本体同样尺寸的液态鸡巴，一根直接插入了绵月依姬尚在高潮余韵中不断抽搐的嫩屄，另一根则挤开了绵月丰姬那因剧烈喘息而一张一合的粉嫩屁眼。
“咿咿哦哦哦哦——！！！前后……前后一起来了！！！”
依姬的小穴本就被手指开发得极其敏感，此刻被那根冰凉但与体温迅速同调的液态鸡巴一插到底，龟头直接撞开了她的子宫口，“啵”地卡进那团更紧窄、更柔嫩的宫腔之中。她的小腹上立刻浮现出一个清晰无比的棍状凸起，甚至能看到龟头冠状沟的形状，那凸起随着液态鸡巴的抽插，在小腹皮肤下一进一出，仿佛随时要捅破肚皮。她的子宫被那根肉棒完全撑满，宫壁疯狂地痉挛、吸吮，而她的阴道口则被撑成了一圈粉红色的O形，阴唇可怜兮兮地外翻着，大量之前积存的淫水被挤得“噗嗤噗嗤”向外飞溅。
绵月丰姬的屁眼则迎来了第一次真正的贯穿。她的菊蕾本是极淡的粉色，周围生着一圈细密的褶皱，此刻被液态鸡巴的龟头顶住，那圈褶皱立刻惊恐地向内收缩，但卡兹毫无怜惜，挺腰一顶，“噗”的一声，整个龟头便撑开了括约肌，闯入了她滚烫的直肠。
“噫噫噫——！！！屁眼……屁眼裂开了……好疼……但里面……里面好胀……哦哦哦❤❤！！！”
丰姬的哭喊声很快就变了调。肛交的剧痛只持续了极短的时间，卡兹的液态鸡巴上自动分泌出了大量润滑的粘液，当龟头刮过她直肠壁上的某一点时，一种比阴道快感强烈数倍的酥麻直冲脑髓，她的前列腺液（女性相当于的敏感点）被持续碾压，整个直肠都开始疯狂地蠕动，分泌出肠液来润滑。她的屁眼很快便适应了粗壮的入侵，括约肌不再抵抗，反而像一张小嘴一样含着肉棒根部，随着抽插的动作翻出一圈嫩红的肠肉，又再被顶进去。她的腹中也同样隆起了棍状凸起，但与阴道插入的位置不同，肛交的凸起更靠后，且当她被肏得向前爬动时，那凸起会随着肠道走向移动。
“姐妹俩的洞，都要被主人操烂了……”绵月依姬此刻已经彻底放弃了任何尊严，她双手揉搓着自己那对正疯狂喷乳的巨大奶子，故意将乳汁挤成一束，射向卡兹的胸膛；同时她的小穴自觉地夹紧，用子宫口那张小嘴死死咬住液态鸡巴的龟头，每次抽出时，子宫都会向外翻出一点，形成一幅极其淫靡的子宫脱景象（但很快又被顶回去）。她双眼完全翻白，舌头长长地耷拉在嘴角，口水、乳汁、淫水、汗水混合在一起，让她整个古铜色的胴体都泛着淫光。
而周围的月兔们，早已被这幅景象刺激得完全疯狂。
卡兹的液化能力同时覆盖了整个训练场。每一只月兔都至少被一根液态鸡巴插入着——有的被挑起在半空，双腿大张，一根鸡巴在嫩屄里抽插，另一根在屁眼里旋转；有的倒挂在训练器材上，嘴巴被插穿，脖颈隆起，而下面还有一根鸡巴肏着她的子宫；还有几只月兔被卡兹特意用贯穿式肛交串联了起来：一根极长的液态鸡巴从第一只月兔的屁眼插入，贯穿她的直肠、胃、食道，从口中穿出，再插入第二只月兔的屁眼，如此反复，形成了一条由七八只月兔组成的“人体蜈蚣”，这根串联的鸡巴在她们体内同步抽插，让她们同时发出整齐划一的哀鸣与浪叫。
“哦哦哦❤……长官……依姬长官的表情……好淫荡……”
“丰姬公主……被操屁眼操到翻白眼了……啊……我也要……我也要主人操我的屁眼……”
“精液……精液什么时候才能来……我的子宫早就准备好了……呜呜……”
月兔们一边承欢，一边却不忘观察她们的长官。她们雪白的兔耳朵因快感不停抖动，短小毛绒的尾巴更是像抽搐般来回甩动，有些月兔甚至用尾巴卷住插在自己屁眼里的液态鸡巴根部，帮助它更深地捅入。她们赤条条的身体上早布满了自己流出的爱液，整个训练场的地面已经积蓄起了一层薄薄的淫水，空气中弥漫着一股浓烈的女性荷尔蒙与骚甜味，以及卡兹那从所有液态鸡巴马眼中溢出的、无处不在的石楠花腥香。
卡兹看着这一切，露出了满意但依然从容的笑容。他忽然将本体从丰姬口中完全抽出，又将插入姐妹俩体内的液态鸡巴同时抽出，带出了两大股“啵”的脆响和涌出的白浆。
“啊……不要……不要拔出去……”依姬立刻感到子宫和阴道一阵空虚，疯狂地伸手去抓那退走的肉棒。丰姬也瘫在地上，屁眼一时无法闭拢，留下一个拇指大小的黑洞，从里面汩汩流出透明的肠液。
“急什么，还没正式开始呢。”卡兹说着，拍了拍手。
霎时间，训练场中央升起了一个由液化物质构成的巨大透明平台，上面布满了柔软的凸起与凹陷。紧接着，所有月兔都被无形的力量托起，排成了整齐的数列，全部跪趴在平台上，高高撅起屁股，露出她们粉嫩或殷红的嫩屄与屁眼，双手自觉地向后掰开自己的臀瓣，将两个孔洞完全展示出来。她们修长的腿部因为跪姿而显得更加夸张，大腿丰腴的肉被挤压得溢出，小腿曲线流畅，玉足绷直，脚趾蜷曲。
“现在，开始正式的‘精液补给训练’。”卡兹的声音回荡在整个空间。他抓住绵月依姬的腰，将她提起来，以老树盘根的姿势挂在腰间，鸡巴对准她那还在往外冒水的嫩屄，“噗嗤”一声直插到底，龟头再次顶入子宫。然后他走向那平台，每走一步，鸡巴就在依姬的子宫里搅拌一圈，依姬挂在他身上，双腿死死缠着他的腰，双手搂着他的脖子，发出混合着痛苦与极乐的“哦齁齁齁❤”的浪叫，随着步伐的颠簸，她的巨乳上下甩动拍打着卡兹的胸膛，乳汁四溅。
他走到第一只月兔身后，左手抓住绵月丰姬，将她同样以老树盘根姿势挂在另一侧腰间——但不是用嫩屄，而是用她刚刚被开垦过的屁眼，垂直插入。丰姬尖叫一声，肠道再次被填满，她立刻配合地双腿缠上，整个人挂在卡兹身上。
于是卡兹腰间挂着两位月之公主，开始对面前那数百个月兔嫩穴进行“检阅”。
他先是走到第一排月兔前，挺动腰部，用依姬的嫩屄做着活塞运动，同时伸出右手，食指与中指并拢，插入一只月兔的阴道，拇指则按在她的阴蒂上旋转。那只月兔立刻浑身颤抖，兔耳笔直竖起，嘴里发出“咿咿哦哦哦”的短促尖叫，粘稠的淫水喷了卡兹一手。卡兹抽出湿淋淋的手指，将这沾满月兔爱液的手指塞进挂在右侧的丰姬嘴里，丰姬立刻如获至宝地舔舐干净。
然后他继续向前，每经过一只撅着的屁股，他都会用脚——他的脚趾极为灵活——轻轻踢一下那月兔的阴阜，或是用脚趾夹住她们的阴唇拉扯，或是直接用大脚趾捅进她们的阴道快速抽插十几次，再拔出，带出一泡淫水。那些月兔被这粗暴又精准的玩弄刺激得一个个趴不住，扭着屁股发出哀求。
“主人……求求您用真鸡巴……插一下我的骚屄吧……就一下……”
“不，插我的屁眼！我的屁眼更紧！”
“我的嘴巴……嘴巴想要吞精液……呜呜……”
卡兹笑笑，他忽然停下，腰间挂着两个女人，站在平台中央。他意念一动，一根液态鸡巴从本体延伸出，分裂成两根、四根、八根……无数根，然后每一根都精准地插入了一只月兔的嫩屄或屁眼，但这一次，它们不再是透明的，而是像真实鸡巴一样有了温度和更复杂的触感反馈。同时，所有液态鸡巴的根部都连着他的本体，所有快感都汇聚到他的大脑。
“噢噢噢噢！！！进来了！！好多鸡巴……在同时操我们的子宫！！！”
整个平台上的月兔们同时被肏得人仰马翻。她们被固定的姿势瞬间崩解，一个个开始主动扭动屁股迎合抽插，有些甚至跳起来，主动扑向空气中那些液态鸡巴，将它们塞进自己的嘴里、乳沟里、腋窝里，甚至有些月兔将液态鸡巴夹在腿缝与阴唇间摩擦，用阴毛刺激龟头。她们的兔耳朵全都被肏得向后紧贴头皮，短尾巴剧烈地抽搐，有些月兔因为快感过强，尾巴直接脱力垂了下去。
卡兹腰间的姐妹俩也在被持续肏干。依姬的子宫已经被捣得完全酥麻，宫口再无力咬紧，只能被动地承受着每一次贯穿，她的小腹隆起得如同怀孕四五个月，里面的精液尽管还没射，但之前残存的前列腺液与她自己分泌的淫水已经将子宫撑圆。她翻着白眼，涎水横流，嘴里开始无意识地重复：“要坏了……子宫要坏了……变成……变成主人的精液便器了……哦齁齁齁❤❤”
绵月丰姬的屁眼则被肏出了肠液喷泉，每一次鸡巴抽出，都会带出一小股透明的肠液，顺着她的大腿流下，滴在卡兹的腿上。她同样阿黑颜尽显，但作为姐姐，她仍试着保持一丝体面，伸手去擦拭嘴角的口水，却在下一刻被卡兹一次深顶胃袋的抽插给肏得手掌痉挛，口水再次涌出。
卡兹享受着从数百个孔洞同时传来的、层层叠叠的包裹感与蠕动感。他开始进行最后的冲刺。他闭上眼睛，将意识分配给每一根液态鸡巴，感受着：第三十七号月兔的子宫口特别紧，像橡皮圈一样箍着龟头；一百一十二号月兔的直肠有个弯道，需要旋转着才能顶开；二百五十号月兔的食道壁有着独特的环形皱褶，剐蹭起来酥麻入骨；而腰间的依姬，她的子宫深处竟还有一个小窝，正好能容纳整个龟头，像量身定做的鸡巴套子。
“全都要灌满……精液……”卡兹低吼着，猛地加速。
一瞬间，所有的液态鸡巴同时膨胀，青筋暴起，马眼怒张。插在月兔嫩屄中的鸡巴一个个突破了子宫颈，龟头闯进宫腔；插在屁眼中的鸡巴则一个个顶入结肠深处；插在口中的鸡巴则全都插进食道，龟头堵在胃袋的贲门处。腰间的依姬与丰姬，同样感觉到了体内肉棒的急速膨胀，那烫得惊人的温度预示着神圣的馈赠即将降临。
“射了！！！！！”
卡兹一声暴喝，积蓄了许久的滚烫精液从每一根鸡巴的马眼中同时喷射而出。
首先感受到的是腰间：依姬的子宫被第一股精液击中，那白浊的粘稠液体以极高的压力冲击在她娇嫩的宫壁上，烫得她“嗝”一声打起了嗝，紧接着第二股、第三股，无穷无尽的精液灌满了她整个子宫，将那个小窝泡在自己白浊的液体中，子宫被迅速撑大，她的小腹像吹气球一样鼓了起来，原本的棍状凸起被整个圆球状的西瓜肚取代，透过皮肤甚至能看到里面白浊的精液在翻滚。她感觉到了子宫被撑裂般的胀痛与极乐，翻到只剩眼白的眼睛流下了精液泪——不是眼泪，而是从眼角溢出的精液，顺着脸颊流入她张开的嘴中。
丰姬的胃袋则率先被射满。卡兹的鸡巴在她胃中喷射，滚烫的精液瞬间与胃液混合，煮成一锅腥臭浓烈的白浆。她的胃袋被撑得高高隆起，反刍感立刻冲上喉头，“呕”的一声，一大股白稠的精液从她的口鼻中同时喷涌而出，溅在胸前，将她那对正在喷乳的巨乳浇了个通透。但喷射还在继续，精液逆流进她的食道，再灌入肠道，同时，她那被鸡巴堵住的屁眼也开始向外溢精——肠道被精液灌满后，多余的精液顺着结肠、直肠，从括约肌的边缘“咕嘟咕嘟”地挤出，沿着大腿根流下，在她那修长的小腿上画出一道道淫靡的白色轨迹。
而训练场中的其他月兔，则经历了更加壮观的精液洗礼。
被内射在子宫里的月兔们，一个个小腹都像依姬一样高高隆起，变成了孕妇的模样。她们躺在地上，双手抱着自己装满精液的肚子，发出幸福的哼哼。有的月兔被射得太满，精液从被鸡巴堵住的阴道口仍顽强地挤出，形成一圈白色泡沫；有的月兔被深喉胃射，精液从她们的鼻孔、眼角、耳朵甚至头皮渗出来——特别是那些经由肛交贯穿的月兔，精液从她们的屁眼灌入，经直肠、胃、食道，最后从口中喷出，形成了一道道一人高的白色喷泉，喷出的精液又回落洒在她们自己和其他月兔的脸上、头发上，迅速将她们染成雪白。
而那些被肛交贯穿连成一串的月兔们，精液则像多米诺骨牌般在她们体内传导：第一只月兔的肠道被灌满后，精液推着液态鸡巴继续深入，突破胃、食道，涌入第二只月兔的屁眼，再灌满她的内部，如此一直传递到第八只。最终，这根人体蜈蚣的每一只月兔都被精液串烧得透透彻彻，她们的嘴巴、屁眼同时向外溢精，头发被精液浸成绺状，整个人变成了人形精液罐。
卡兹仍在射。他的精液量仿佛无穷无尽，这是他本源的一部分。他享受着所有精液冲击子宫壁、胃壁、肠壁的“噗嗤”回响，以及那些柔软内壁被滚烫液体烫得紧缩、又被迫撑开的触感反馈。空气中那新鲜的石楠花腥味此刻浓得化不开，混合了数百个月兔的淫水、乳汁与汗味，形成了一种令人窒息的淫窝气息。
他终于停止了喷射，缓缓将腰间的鸡巴从姐妹俩体内抽出。
“噗嗤——”依姬的嫩屄失去了肉棒的阻塞，子宫内那蓄满的精液立刻决堤般汹涌而出，白浊的洪流夹杂着些许血丝（子宫颈被撑裂的痕迹）和大量粘稠的淫水，从她那无法闭合的O形阴道口“哗啦”一声倾泻在地，迅速在她脚下聚成一滩。她的肚子以肉眼可见的速度消了下去，但仍有不少精液残留在子宫内，让她的小腹保持着微隆。她跪倒在自己的精液泊中，脸埋进去，伸出舌头舔食着那些流失的宝贵液体，哭泣着说：“不能浪费……主人的精液……”
丰姬的屁眼同样无法闭合，留下一个不断翕动的深洞，精液从里面缓缓流出，顺着会阴淌到她那仍充血肿胀的阴唇上，再滴下。她比依姬更贪心，直接用手指插进自己的屁眼，抠挖出里面的精液塞进嘴里，同时另一只手捧起地上的精液往乳房上涂抹，让本就沾满乳汁的巨乳又多了一层精液光泽。
卡兹环顾四周。所有月兔全都被精液覆盖了——头发成了精液头发，白浊液体顺着发丝不断滴落；脸上挂着精液面膜，眼睛被精液糊住睁不开，但她们仍努力伸出舌头舔着流到嘴边的部分；乳头上挂着精液乳环，随着呼吸颤动；手指缝、脚趾缝全被精液填满；甚至有月兔将精液收集进自己的兔耳中，打算保存起来。整个训练场变成了精液池，液面高度足有一指深，反射着淫靡的白光。
“呼……现在，你们的心理压力应该彻底释放了吧。”卡兹拍了拍手，将那些液态鸡巴全部收回，走向平台最高处，看着下方层层叠叠瘫软的女人，语气轻松得如同刚结束一场普通的体能训练。
绵月依姬强撑着从精液池中抬起头，她脸上全是精液，睫毛被粘成一簇簇，但仍努力睁开一只眼睛，用一种混合了臣服与职业骄傲的语气，颤抖着向所有月兔下令：“全体……起立……向主人……敬礼……感谢主人……赐予……精液……”
那些月兔们听到这话，竟真的一个个挣扎着爬起来，尽管她们大腿内侧还在流精，尽管她们走路时因为鞋内（虽然没穿鞋，但脚底）沾满精液发出“吧唧吧唧”的声音，尽管她们中不少人因为子宫过满而不得不挺着西瓜肚，她们仍然排成了歪歪扭扭的队列，齐刷刷地向卡兹跪下，俯首，高撅臀部——这是一种将最羞耻部位展示给主人的最高礼节。
“谢——谢——主——人——赏——赐——精——液——！！！”
数百个月兔的齐声呐喊回荡在训练场中，声音中带着高潮后特有的沙哑与满足。
绵月丰姬也站了起来，她走到卡兹身边，尽管每走一步，屁眼里就“咕嘟”冒出一股精液，顺着她修长的腿流下，在地上留下一串白色的足迹，但她依旧恢复了那副月之贤者的端庄仪态，只是声音仍微微发颤：“卡兹……这个惊喜……还满意吗？以后月兔作战部队的心理健康，可就全倚仗您了。”
卡兹哈哈一笑，一手一个揽住两位公主的腰，手指又不安分地探向她们那糊满精液的胯下：“当然满意。不过，你们两个指挥官也得多加训练才行——明天开始，我亲自督导，怎么样？”
依姬与丰姬对视一眼，脸上都浮起绯红与期待，然后异口同声地用那沾满精液的嘴唇回答：
“请主人……务必……操烂我们……”
（加料结束）


第三百六十七章（加料）

此时的训练营完全变得不一样了，同样的在这里情况也是因为这种变化而稍微变得有些不同了，虽然日常的训练同样是有的，但是在训练中的月兔们时常就是会被卡兹袭击，尤其是射击训练的时候，月兔们在看到卡兹的时候，原本规范的姿势，就会立刻变成下流勾引人的模样。
双腿劈叉抬起臀部，让自己的臀部在卡兹的视线中不断的晃动，诱惑着他对自己的小穴使用进行着侵犯，而这样子的事情卡兹当然是不会拒绝的，在她们进行射击训练的同时，他同样也是对着她们的小穴进行的射击锻炼，将自己的精液全部射进她们的子宫内。
这也一时间让训练营内的训练变得十分火热，毕竟枯燥无味的训练中，能够享受到肉棒带来的快乐，也是让她们觉得十分的快乐，尤其是出众的表现，更是会在众人面前和卡兹一对一的性爱，这种结果更加的点燃了月兔们的斗志。
而月兔们的这个情况也是让月都上那些不知情的人觉得好奇，对于这种状况都是想要明白为什么这些月兔变得如此积极的原因，但是训练营的情况现在完全是属于严密封闭的状态，除了内部的人员，别人都无法一探究竟。
尤其是本身负责这一块的还是绵月依姬，一些人最终也只是归结于对方的功劳了。
“月兔的积极性一下子就被调动起来了，这真的是多亏了卡兹你啊。”
绵月依姬看着眼前的这种情况，转过头看向正在奖励着和月兔性爱的卡兹说道。
“像这种事情我只是负责玩而已，大部分还是依姬你自己的办法，和我没有什么关系的。”
卡兹说着加快了速度，让身下的月兔呻吟的越发的厉害起来了，而随着精液的注入，月兔的身体剧烈的颤抖起来，脸上布满快乐的表情，在跟卡兹最后的舌吻之后，双腿颤抖的离开去休息了。
“说到底还是你的肉棒太厉害了啊。”
绵月依姬看着走过来的卡兹，蹲下身子开始用嘴巴为他清理起肉棒。
“呜~如果…不是这根肉棒的话，我也没办法让这些月兔如此配合的进行这样子的训练啊，她们以前虽然也是会配合我的严格训练，但是效果一直不是很明显，但是现在的话成果十分的大呢。”
卡兹享受着绵月依姬熟练的口交，随后双手按住她的头开始加速的抽插起来，而绵月依姬一动不动的承受着卡兹的肉棒在她嘴里用力的抽插着，舌头在这期间也是不停的围绕着肉棒舔舐着，最终浓郁的精液喷涌进了她的口腔当中。
“不管多少次，都这么的让人着迷啊。”
绵月依姬吞咽着嘴里的精液，露出了迷人的神情出来，之后又是让卡兹好好的在她的小穴中中出了几次之后才稍微冷静了下来。
而在月兔的服侍中吃着午饭的时候，卡兹却听到了一个充满着惊讶的惊呼声。
“还真的没想到月都内部竟然还会出现这样子的情况，小家伙这是你搞出来的吗？你还真的是有点厉害啊。”
听着身后出现的声音，卡兹顿时吓了一跳，在转过头看过去的时候发现是一个完全不认识的女人在笑眯眯的看着这边。
“刚刚原本是想要来这里做一些什么给那群家伙伤脑筋一下的，但是没想到你却弄出了让我意想不到的事情出来。”
纯狐的目光在月兔身上看了几眼之后，目光重新放在了卡兹的身上，然后目光在看到了他的肉棒之后，更是一脸的惊讶。
“这…这还真的是让人想不到的情况啊，神明的祝福竟然说会用在这个东西上面呢。”
“你是谁？为什么会出现在这里？”
在卡兹询问的时候，他身边的几个月兔更是做好了战斗的准备，毕竟眼前这个人不知不觉中闯入进来，不管怎么样都不能够让对方出去暴露了这里的情况，不然的话这里现在的生活都将会消失不见，甚至她们肯定也是会受到最为严重的惩罚的。
“别担心，甚至说我不仅不会把这个事情说不去，反而还会帮助你的哦，你一定是很喜欢和很多的漂亮女人做爱的吧？那么在这个事情上我是可以帮助到你的哦，让你有机会跟很多比这些月兔还要漂亮的女人做爱，你觉得怎么样呢？”
眼下卡兹和这群月兔的情况，让纯狐想到了十分把你的复仇计划，甚至说可以完全将月都和那些月之贤者全部拉入深渊复仇计划。
一想到那群家伙最终变成和现在这群月兔一样的模样，纯狐脸上的笑容更是抑制不住了。
“你要帮我？为什么？”
“因为我和这里的人有仇哦，一个完全化不开的仇恨，甚至说我现在唯一的执念就只有复仇了，只要能够复仇不管是什么样子的事情我都会去做的。”
说起这个事情，卡兹能够感觉要眼前的这个女人，那话语中的仇恨十分强烈，但是要不要答应对方，有些让他犹豫了，因为他挺担心对方还会不会是想要利用自己达到什么目的的。
“你在担心被我利用吗？嘛，会这样子想也是正常的事情，不如说这样子吧，这次的合作你愿意接受的话，那么我的身体也是可以给你享用的哦。”
纯狐的声音忽然变得低沉而魅惑，每一个字都像是在舌尖上打了个转才吐出来。她的眼睛微微眯起，瞳孔深处闪过一丝与她的仙气截然不符的灼热。她缓缓抬起手臂，修长的指尖拈住衣襟的边缘，动作极慢，仿佛在进行某种神圣的仪式。
她穿着的是一件极为华贵的汉服，衣料薄如蝉翼，隐约可见其下雪白的肌肤轮廓。衣襟原本就敞开得很低，几乎能看见乳沟深处的那粒细小朱砂痣。此刻随着她的动作，衣襟一寸寸滑落，先露出的是锁骨——那锁骨精致得像是用白玉雕成的，在光线下泛着温润的微光。接着是肩头，圆润而饱满，皮肤紧致得没有一丝瑕疵。
衣料继续向下滑落，两只巨大的乳房终于挣脱了束缚，猛地弹跳出来。那对奶子大得惊人，像两颗熟透的巨型蜜瓜，因为太过沉重而呈现出完美的水滴形——上半部分饱满鼓胀，下半部分沉甸甸地垂坠，乳头微微上翘。乳晕是极淡的粉色，此刻正以肉眼可见的速度在收缩、硬挺，变成两颗硬邦邦的小石子。乳孔微微张开，渗出几滴透明的液体，在空中拉出细长的银丝。
她故意放慢了动作，让衣料在乳头的位置稍微停顿了一下。布料摩擦过硬挺的乳头时，她的身体微微颤了颤，喉咙里发出一声极轻极轻的“嗯～”。那声音像是在压抑着什么，又像是在刻意勾引着什么。
纯狐的目光一直锁定在卡兹的脸上，看着他的表情变化，嘴角勾起一抹满意的笑容。她继续向下脱衣，露出平坦的小腹——那小腹紧致而有弹性，隐约可见腹肌的轮廓。腰肢极细，细得仿佛一掐就会断。再往下，是骤然膨胀的胯部，丰满得惊心动魄。
她的下身穿着一条同样薄如蝉翼的亵裤，紧紧的勒在胯间，勾勒出肥厚阴阜的饱满形状。亵裤的布料已经被某些液体浸湿了一小片，几乎是透明的，隐约可见其下黑亮的阴毛和被肥厚阴唇包裹着的嫩屄轮廓。她转过身去，让卡兹看见她的后背——脊椎线深深凹陷下去，两侧的背肌紧致而流畅。腰窝深得能盛酒。
然后她弯下腰，故意将臀部高高撅起，缓缓褪下亵裤。那肥臀简直大得离谱，像两个浑圆的巨型磨盘，臀肉丰腴得几乎要溢出指缝。她弯腰的时候，臀缝完全张开，露出里面深藏在臀沟中的两朵隐秘肉花——上面那朵是粉嫩的屁眼，褶皱紧密得像一朵含苞待放的雏菊，正随着她的呼吸一缩一缩，仿佛在无声地邀请着什么；下面那朵是饱满的嫩屄，两片肥厚的大阴唇紧紧闭合着，但缝隙间已经渗出晶莹的淫液，拉出细长的银丝，一直垂落到地面。
她保持着这个姿势，回过头来看着卡兹，眼神里带着赤裸裸的勾引。她的长发从肩头滑落，垂在地上，铺散成一片黑色的瀑布。
“毕竟我也很喜欢小孩子的啊。”
她说这句话的时候，舌尖轻轻舔过自己的嘴唇，让那本就红润的唇瓣染上一层水光。然后她直起身，赤条条地站在卡兹面前，全身上下只留下一双尖头高跟鞋。那鞋跟极细极高，将她本就修长笔直的双腿衬得更加惊心动魄。她的腿长到几乎不真实——腰线位置极高，裆部明显上提，十头身的比例让她看起来像一尊完美的白玉雕像。
纯狐慢慢走近卡兹，高跟鞋踩在地面上发出清脆的“笃笃”声。每走一步，她那对巨型乳房就会剧烈晃动，荡出让人目眩的乳波。乳尖在空中划出粉色的轨迹，乳孔渗出越来越多的透明液体，顺着乳房的弧度向下流淌，在乳沟处汇聚成一条晶莹的小溪。
她停在卡兹面前，距离近得几乎要贴在一起。她比卡兹高出整整一个头，此刻低下头俯视着他，眼神里却带着一种违和的臣服感。她伸出修长的手指，指尖轻轻点在卡兹的胸口，顺着他的胸肌线条缓缓向下滑动，滑过腹肌，滑过小腹，最后停在他的裤腰处。
“我活了很多很多年，”纯狐的声音低哑，带着岁月沉淀下来的沧桑和欲望，“见过无数的人，无数的神，无数的所谓英雄。但从来没有见过这样的东西……”
她的手指勾住卡兹的裤腰，轻轻向下拉。卡兹的鸡巴猛地弹出来，差点打到她的脸。那根肉棒已经完全勃起，粗得像成年人的手臂，龟头紫红发亮，马眼微张，渗出透明的先走液。茎身上青筋盘虬，像缠绕着无数条蚯蚓，随着脉搏一跳一跳地搏动。
纯狐的眼睛猛地瞪大了，瞳孔因为震惊而急剧收缩。她下意识地吞了口口水，喉咙发出清晰的“咕噜”声。她的鼻翼翕动着，嗅吸着从龟头处弥漫出来的雄性气味——那是新鲜的、浓烈的石楠花腥味，混合着汗味和某种独特的、能让任何雌性发狂的信息素。
“这就是……神明的祝福……”她喃喃自语，声音里带着近乎贪婪的痴迷，“竟然会……用在这种东西上面……简直是……简直是暴殄天物……不，简直是物尽其用……太完美了……太完美了……”
她一边说着，一边慢慢跪了下去。膝盖触碰地面的那一刻，发出沉闷的“咚”声。她跪在卡兹面前，那张原本带着仙气的清冷脸庞此刻正好正对着卡兹勃起的鸡巴。她仰起头，眼神里带着一种信徒仰望神明的虔诚，但瞳孔深处燃烧的却是最原始、最炽热的雌性欲望。
“请允许我……侍奉您……”
她的声音发颤，尾音上扬，带着一种近乎哀求的卑微。她伸出手，双手捧住卡兹的鸡巴。她的手指极长，皮肤细腻得像丝绸，触碰到鸡巴的那一刻，茎身猛地一跳，又胀大了几分。纯狐的呼吸立刻变得急促起来，乳房随着剧烈的呼吸上下起伏，乳尖渗出更多的液体。
她的手在颤抖，指尖小心翼翼地在茎身上滑动，像是在抚摸一件绝世珍宝。她的指腹划过青筋的每一条脉络，感受着其下血液奔涌的力量。她用手指丈量着鸡巴的长度和粗度，当发现自己的两只手加起来都握不满这根肉棒时，她的喉咙里发出一声近乎呻吟的叹息。
“太厉害了……太厉害了……”
她俯下头，伸出舌头，用舌尖轻轻舔舐龟头的马眼。那一下轻得像羽毛拂过，但带来的刺激却让卡兹倒吸一口凉气。纯狐的舌头又软又热，舌尖在马眼处打着旋，将渗出的先走液全部卷进嘴里。她尝到那股咸腥微苦的味道时，身体猛地一震，双腿夹紧，大腿内侧的肌肉开始痉挛。
“呜……味道……好浓……”
她含混不清地说着，舌头顺着龟头的冠状沟慢慢舔舐，一圈一圈，从龟头舔到茎身，再舔到睾丸。她把两颗沉甸甸的睾丸轮流含进嘴里，用舌头搅动，用嘴唇嗦吸。睾丸太大了，她每次只能含住一颗，另一颗则被她的手掌轻轻揉搓着。
她的口交技巧极为熟练，显然经过了无数岁月的修炼。她的舌头灵活得像一条蛇，可以从睾丸一直舔到龟头，途中经过青筋脉络的每一处凸起都会刻意加重力度。她的嘴唇软得像花瓣，包裹住鸡巴时会形成完美的O形，口红在茎身上印出一道道淫靡的红痕。
但卡兹并不满足于这样温柔的前戏。他伸出手，抓住纯狐的头发，那长发又密又滑，攥在手里像攥着一把丝绸。他用力向前一挺腰，同时将纯狐的头向自己胯下按。
“呜！！！”
纯狐发出一声短促的惊叫，但立刻就被堵在了喉咙里。卡兹的鸡巴猛地插进她的嘴里，龟头直接撞开她的喉咙口，插进食道。纯狐的喉咙被撑得从外部都能看到明显的棍状凸起，那凸起随着鸡巴的插入一路向下延伸，从喉结处一直延伸到锁骨窝。
她的眼睛立刻翻白，眼白几乎占据了整个眼眶。泪水从眼角迸出来，顺着脸颊滚落。她的鼻子被卡兹的阴毛堵得严严实实，每一次呼吸都只能吸进浓烈的雄性气味。她的喉咙本能地产生剧烈的排斥反应，食道壁疯狂痉挛，试图将异物推出去。但这种蠕动反而给卡兹带来了极致的快感——食道壁的嫩肉又软又湿又紧，比任何屄都要裹得严实，而且有着与阴道截然不同的肌肉纹理，每一下蠕动都像是有无数条小舌头同时在舔舐茎身。
“呜……呜呜……咕噜……咯咯……”
纯狐的喉咙里发出一连串无意义的声音，混着口水被搅动的咕噜声、食道被撑开的咯咯声、还有她压抑的干呕声。她的脸上泛起病态的潮红，原本清冷仙气的面容此刻完全崩坏了——眼睛翻白，泪水横流，嘴角被撑得几乎要裂开，口水从嘴角不断溢出，顺着下巴滴落，拉出长长的银丝。
但她的身体却没有做出任何抗拒的动作。她的双手原本捧着鸡巴，此刻改为抱住卡兹的腰，手指紧紧攥住他的衣服，指甲几乎要抠进布料里。她的双腿原本是跪着的，此刻膝盖在地面上摩擦，大腿内侧的肌肉不断抽搐，一股股透明的淫液从她还未被触碰的嫩屄里涌出来，顺着大腿向下流淌，在地面上积成一小滩水洼。
卡兹按着她的头，开始进行深喉抽插。他将鸡巴整根抽出，只留龟头在食道里，然后再整根插入，阴囊狠狠拍打在纯狐的下巴上，发出响亮的“啪啪”声。抽插的速度越来越快，每一次插到底时，纯狐的喉咙管都会从外部鼓出一个巨大的棍状凸起，那凸起甚至能隐约看出龟头冠状沟的形状。而当鸡巴抽出时，那凸起又会消失，喉咙恢复平坦，但食道壁已经被撑得红肿，留下了鸡巴形状的烙印。
纯狐的胃部贲门被龟头一次次撞击，发出沉闷的“咚咚”声，像是有人在敲击她体内的某个开关。她的胃液被撞击得翻涌，酸臭的气味混合着鸡巴上的雄性气味，形成一种极为淫靡的味道。她的意识开始模糊，但快感却越来越强烈——她从未体验过这种被完全贯穿的感觉，鸡巴从嘴巴一直插到胃袋，将她整个人都串在了这根肉柱之上。
旁边的几个月兔看得目瞪口呆，但很快就反应过来。她们对视一眼，不约而同地围拢过来。一只月兔绕到纯狐身后，蹲下身子，看见纯狐的嫩屄已经湿得一塌糊涂，肥厚的阴唇充血肿胀，阴蒂从包皮里完全勃起，像一颗硬挺的红豆。淫液从阴道口不停地涌出，量多得惊人，顺着大腿内侧流成两条小溪。
那只月兔伸出手，用手指拨开纯狐的阴唇。阴唇被撑开时发出“啵”的一声，里面的嫩肉是艳红色的，层层叠叠地挤在一起，随着纯狐被深喉的节奏不断抽搐。阴道口一张一合，像一张嗷嗷待哺的小嘴，每次张开时都能看见深处粉嫩的子宫颈。
“天啊……她这是……第一次被深喉就这样了？”月兔惊叹道。
“你看她的子宫颈……在往外拱……”另一只月兔指着纯狐阴道深处的某个凸起，“她想要鸡巴插进去……子宫都在主动往外送……”
果然，纯狐的子宫颈正在以肉眼可见的速度向下垂坠，像是一个贪吃的小嘴，主动向阴道口靠近。子宫颈口微微张开，露出里面更深的粉红色。这是雌性身体在极度渴求交配时才会出现的生理反应——子宫主动下沉，缩短阴道长度，以便鸡巴能够更容易地插进宫腔。
卡兹看见这只月兔蹲在纯狐身后，便用眼神示意她让开。他调整了一下角度，双手抓住纯狐的头发将她牢牢固定住，然后开始进行最后的冲刺。他抽插的速度越来越快，力度越来越大，每一次都整根没入，龟头冲破贲门，完全插进纯狐的胃袋里。胃袋被撑得从外部都能看到明显的隆起，那隆起在纯狐的腹部形成一个拳头大的凸包，随着鸡巴的抽插不断起伏。
“咕噜噜噜噜……咯咯……呜……噫！！！”
纯狐的喉咙里发出一连串完全失控的声音，她的身体剧烈颤抖起来，跪着的双腿再也支撑不住，膝盖在地面上打滑，整个人几乎要瘫倒。但卡兹抓着她的头发将她提住，继续以最猛烈的速度和力度操着她的食道。
终于，卡兹感觉到精液腺开始收缩，一股滚烫的快感从睾丸处向上涌。他低吼一声，将鸡巴插到最深，龟头完全嵌入纯狐的胃袋贲门，马眼正对着胃壁。然后，精液开始喷射。
“噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
每一股精液都以高压从马眼射出，滚烫得几乎要灼伤纯狐的胃壁。第一股精液冲击在胃壁上时，纯狐的身体猛地弓起，背部肌肉紧绷得像一张满弓。她能清晰地感觉到那股滚烫的液体在自己的胃袋里炸开，温度高得仿佛要把她的内脏烫熟。紧接着是第二股、第三股、第四股……精液源源不断地射进她的胃里，量多得惊人。
纯狐的胃袋以肉眼可见的速度开始隆起。原本平坦的上腹部先是鼓出一个拳头大的凸包，然后随着精液的持续注入，凸包越来越大，越来越圆，最后变成一个西瓜大的隆起。那隆起将她的腹部皮肤撑得透明，隐约能看见其下白浊液体在翻涌流动。
“咕噜噜噜噜……咕噜噜噜噜噜……”
精液在胃袋里激荡的声音从纯狐的体内传出来，沉闷而清晰。她的胃壁被精液撑到了极限，每一丝褶皱都被熨平，每一处角落都被灌满。精液甚至开始逆流回食道，一部分从她的嘴角溢出，顺着下巴和脖颈向下流淌，一直流到她巨大的乳房上，在乳沟处积成一滩白浊的液体。
卡兹射了足足有一分钟，才缓缓将鸡巴从纯狐的喉咙里抽出来。鸡巴抽出时发出“啵”的一声巨响，像是拔开了一个巨大的塞子。纯狐的食道和喉咙还保持着鸡巴的形状，形成一个从口腔延伸到胃部的巨大孔洞，能直接看见其下翻涌的白浊精液。她的嘴巴无法合拢，白浊的精液混合着胃液和唾液从嘴角不断涌出，顺着下巴滴落在地面上。
纯狐整个人瘫倒在地上，身体还在因为高潮的余韵而剧烈颤抖。她的眼睛完全翻白，眼白上布满了血丝。泪水从眼角流出，在太阳穴处积成小洼。口水混着精液从嘴角流出，在地上积成一滩不断扩大的白浊水洼。她的乳房随着剧烈的喘息上下起伏，乳头上渗出的透明液体此刻变成了白色——那是她自己的乳汁，在高潮刺激下不受控制地溢出。
她的腹部高高隆起，圆滚滚的像是怀孕了四五个月的样子。那是被她自己的胃袋被精液撑满后形成的西瓜肚。她伸出手，颤抖地抚摸着自己隆起的腹部，手掌下能清晰感觉到胃袋里精液的流动。她轻轻按压，更多精液从嘴角涌出来，顺着她的脸颊流进耳朵里、流进头发里。
“啊……啊……齁……齁齁……”
她的喉咙里发出无意义的声音，像是被玩坏了一样。原本清冷仙气的面容完全崩坏，现在只剩下一张被操到失神、口水精液横流、翻白眼吐舌头的淫荡脸。她的舌头无力地耷拉在嘴角外，舌尖还在下意识地舔舐着溢出嘴角的精液。
但卡兹并没有就此结束。他俯下身，将纯狐瘫软的身体翻过来，让她趴在地上，臀部高高撅起。纯狐已经完全失去了抵抗的力气，只能任由卡兹摆布。她的肥臀因为高潮后的充血而变得更加饱满，臀肉泛着病态的潮红。臀缝完全张开，露出里面还在不断抽搐的嫩屄和屁眼。
嫩屄此刻已经湿得一塌糊涂。两片肥厚的大阴唇完全充血翻开，露出里面艳红的嫩肉。阴道口大大张开，一张一合地抽搐着，每次抽搐都会喷出一小股淫液。阴蒂从包皮里完全勃起，硬挺得几乎透明，轻轻一碰就能让纯狐身体剧颤。屁眼也已经被刚才的快感刺激得充血发红，褶皱变得平缓，菊蕾微微张开，露出里面更深的粉红色。
卡兹伸手掰开纯狐的臀瓣，将龟头对准了她的嫩屄。阴道口感觉到龟头的温度，立刻像有生命一样主动张开，嫩肉向外翻卷，试图将龟头吞进去。卡兹不再犹豫，猛地挺腰向前一顶。
“噗嗤——”
粗壮的鸡巴整根没入纯狐的嫩屄，发出响亮的汁液挤压声。纯狐发出了一声近乎野兽般的嚎叫，声音里混合着痛苦和极致的快感。她的嫩屄极紧，但淫水实在太多了，起到了充分的润滑作用。阴道壁上的嫩肉层层叠叠地包裹住鸡巴，每一层褶皱都被熨平，每一处骚点都被龟头碾过。
“啊……啊哈……好大……太大了……要裂开了……子宫……子宫被顶到了齁齁齁！！！”
纯狐开始发出无意识的淫语。她的脸埋在地上，口水混着精液在地面上积成越来越大的一滩。她的双手无力地在地面上抓挠，指甲抠出深深的痕迹。她的肥臀本能地向后顶，试图让鸡巴插得更深。她的长腿分得很开，大腿内侧的肌肉剧烈痉挛，淫液顺着大腿向下流淌，在地上积成新的水洼。
卡兹双手抓住纯狐的腰肢，开始进行凶猛的抽插。每一次都是整根抽出再整根插入，阴囊狠狠拍打在纯狐的阴蒂和臀肉上，发出响亮的“啪啪啪”声。纯狐的臀肉因为撞击而荡漾出阵阵肉浪，臀波一直沿着腰肢向上扩散，传到她巨大的乳房，让乳房也开始剧烈晃动，荡出让人目眩的乳波。
“啪啪啪啪啪啪啪——”
“咕噜咕噜咕噜咕噜——”
抽插的啪啪声和精液在纯狐胃袋里晃荡的咕噜声交织在一起，形成极为淫靡的乐章。纯狐的嫩屄被操得不断向外翻卷，艳红的嫩肉紧紧箍住茎身，随着鸡巴的抽出被带出一截，再随着插入被塞回去。交合处很快积起厚厚的白沫混合物——那是淫液、精液、空气被搅打成的乳白色泡沫。
“子宫……子宫……被撞开了啊啊啊啊！！！”
纯狐突然发出一声尖叫，声音尖锐得几乎要刺破耳膜。她的子宫颈在鸡巴的不断撞击下终于失守，龟头“啵”的一声挤开了宫颈口，闯进了宫腔。子宫颈的肌肉紧紧箍住龟头根部，形成第二个肉环，比阴道更紧、更热、更湿。宫壁上覆盖着厚厚一层滑腻的子宫内膜，触感柔软得像天鹅绒，但比阴道更敏感得多。
卡兹的鸡巴被子宫颈箍住，龟头被宫壁包裹，快感呈几何级数攀升。他开始进行宫交抽插——将鸡巴从子宫抽出，龟头退出宫颈口，再猛地插入，重新破开宫颈口闯入宫腔。每次抽插都要破开宫颈口两次，那种突破关卡的快感让卡兹几乎要失控。
纯狐的子宫被插得不断痉挛，每一次龟头闯进宫腔，子宫都会剧烈收缩，试图将入侵者排出去，但这种收缩反而给卡兹带来了更强的快感。纯狐的小腹上能够清晰看见鸡巴插入后形成的巨大棍状凸起——那凸起从她的阴阜处一直延伸到肚脐上方，龟头冠状沟的轮廓清晰可见，甚至能看见茎身上青筋搏动的节奏。
“啊哈……看到了……看到了……肚子……被儿子的鸡巴……捅穿了齁齁齁！！！”
纯狐低下头，看着自己小腹上不断起伏的棍状凸起，嘴里开始胡言乱语。她伸出手，颤抖地按在自己小腹的凸起上。手掌下能够清晰感觉到鸡巴在自己体内抽插的节奏——插入时凸起向上顶，抽出时凸起向下缩，就像有一只怪兽在她的肚子里乱撞。她轻轻按压凸起，手指顺着冠状沟的轮廓描摹，这种按压带来的双重快感让卡兹的鸡巴在她子宫里又胀大了几分。
“子宫……子宫里面……被顶到了……宫腔要被操烂了啊啊啊啊！！！”
纯狐的呻吟越来越失控，声音里带着哭腔和极致的愉悦。她的脸完全扭曲了——眼睛翻到只剩下眼白，血丝布满眼白形成红色的蛛网。舌头完全吐出来，耷拉在嘴角外，舌尖滴着精液和口水的混合物。涎水从嘴角不断涌出，混着眼泪在脸上横流。她的面部肌肉完全失控，表情被快感冲刷成最原始的淫荡模样。
旁边围观的月兔们看得欲火焚身。一只月兔再也忍不住，蹲到纯狐身边，伸手揉搓纯狐那巨大的乳房。手指一捏，乳汁就像喷泉一样从乳孔里激射出来，在空中划过一道道白色的抛物线，落在纯狐自己的脸上、落在月兔的手上、落在地面上。另一只月兔绕到卡兹身后，蹲下身子，伸出舌头舔舐卡兹的肛门和会阴，用舌尖在肛门口打旋，为卡兹增加更多快感。
“一起……一起操……”纯狐含混不清地邀请着其他月兔，“都进来……把我的洞都插满……我要……我要被操死……被操死在这里……”
绵月依姬走过来，看着已经完全陷入淫乱的场面，嘴角勾起一抹无奈又宠溺的笑容。她脱下自己的衣物，露出同样火爆的身材——她的乳房比纯狐稍微小一点，但形状更加坚挺；她的臀部同样肥硕，但肌肉线条更加紧致；她的双腿同样修长，但肤色更加白皙。她走到卡兹身边，蹲下身子，用手指分开纯狐已经被淫液浸透的屁眼。
“纯狐女士的后面还空着呢，”绵月依姬轻声说，手指在屁眼周围轻轻按压，帮助括约肌放松，“妾身要不要也叫几个人来……一起帮忙开发一下？”
纯狐的屁眼被手指按压，菊蕾本能地收紧又张开，一张一合地像是索求着什么。那粉嫩的菊蕾经过刚才快感的刺激已经充血发红，褶皱变得平缓，完全放松后露出里面更深的粉红色直肠壁。绵月依姬将两根手指插进纯狐的屁眼，手指破开括约肌时发出轻微的“噗”声，直肠里的温度比阴道更高，肠壁上的嫩肉更加绵软，紧紧裹住手指。
“呜啊！！！后面……后面也……好胀……想要……想要更大的东西……插进来……屁眼……屁眼也要被操……”
纯狐已经彻底沦为快感的奴隶，嘴里不断吐出最下流、最直白的淫语。她的身体一前一后地被卡兹和绵月依姬同时侵犯——前面嫩屄被鸡巴操到子宫，后面屁眼被手指抠挖直肠。两处孔洞的快感叠加在一起，让她达到了新的高潮巅峰。她的子宫和直肠同时剧烈痉挛，淫液像失禁一样从阴道口激射出来，呈扇面喷溅在地面上。
卡兹感受到直肠痉挛传来的震动——直肠和阴道只隔着一层薄薄的膜，直肠的收缩直接传递到阴道壁，连带传递到鸡巴上。双重快感让他也达到了极限。他低吼一声，将鸡巴插到最深，龟头完全嵌入纯狐的子宫底部，马眼正对着子宫壁最深处。然后，精液开始第二次喷射。
“噗噗噗——噗嗤——噗嗤噗嗤噗嗤——”
这一次射精量比之前更大。滚烫的精液以高压从马眼射出，直接冲击在子宫壁上。纯狐的子宫壁被这股滚烫液体烫得剧烈收缩，但收缩反而让精液被更快地泵向子宫各处——精液冲刷过子宫内壁的每一处褶皱，灌满宫腔，然后顺着输卵管逆流而上，一直涌向卵巢。纯狐的两个卵巢在精液的浸泡下开始痉挛，卵子被精虫包围，等待受孕。
“子宫……子宫被灌满了啊啊啊啊啊！！！烫……好烫……精液……精液流到卵巢里面去了齁齁齁！！！”
纯狐整个人崩溃般地嚎叫起来。她的小腹以肉眼可见的速度开始隆起——先是子宫被精液灌满，让下腹鼓出一个拳头大的凸包；然后随着精液继续注入，凸包越来越大，越来越圆，最后变成一个篮球大的隆起。那隆起将她的腹部皮肤撑得近乎透明，能够清晰看见其下白浊液体在翻滚激荡。精液甚至从子宫颈口倒涌回阴道，混着淫液从交合处的缝隙激射出来，喷溅在地面上，画出一个巨大的白浊放射圈。
纯狐的胃袋之前就被精液灌满，上腹部高高隆起。现在子宫又被精液灌满，下腹部也高高隆起。上下两处隆起让她的腹部看起来像是怀了双胞胎一样——但这个“双胞胎”是精液构成的。她的肚脐因为腹内压力过高而向外翻出，白浊的精液从肚脐眼渗出，在肚皮上画出一道细细的白线。
卡兹将鸡巴从纯狐的嫩屄里抽出来，抽出时发出“啵”的一声闷响，像是拔开了一个巨大的肉塞。阴道口一时无法闭合，形成一个不断抽搐的肉洞，能够直接看见其下被精液灌满的子宫颈口。精液从子宫颈口不断涌出，在阴道口积成厚厚的白浊液面，然后顺着阴唇向下流淌，流过大腿内侧，流到地面上。
但卡兹没有休息。他将还处于失神状态的纯狐翻过来，让她仰面躺在地上。然后他将龟头对准纯狐已经被手指扩张过的屁眼。屁眼感觉到龟头的温度，菊蕾立刻本能地收缩，但很快又主动张开，像是在表示欢迎。
“噗嗤——”
粗壮的鸡巴毫不留情地插进纯狐的屁眼。括约肌被撑开时发出轻微的撕裂声，但因为有充分的淫液润滑，并不真的撕裂。纯狐的身体猛地弓起，喉咙里发出一声近乎惨叫的呻吟。她的屁眼极紧，括约肌像铁箍一样箍住鸡巴根部，但直肠壁却极为绵软，嫩肉紧紧裹住茎身，触感与阴道完全不同——阴道是层层叠叠的褶皱在刮擦，直肠是柔软的肉壁在蠕动按摩。
“屁眼……屁眼也被……插进来了……三个洞……三个洞都被灌满了齁齁齁！！！”
纯狐的嘴里吐出更加淫荡的话语。她的嘴巴之前被深喉射精，胃袋被灌满；她的嫩屄刚才被宫交射精，子宫被灌满；现在她的屁眼也被插入，即将被直肠射精。三个孔洞全部被卡兹的鸡巴侵占，三个腔道全部被精液灌满。她已经从清冷仙人彻底沦为一具只懂得吞吐鸡巴和盛装精液的肉便器。
卡兹开始进行肛交抽插。他双手抓住纯狐高跷的足踝，将那两条长得惊人的美腿扛在自己肩上。纯狐的双腿被迫高高抬起，交合处完全暴露在所有人的视线中。她的屁眼被操得不断向外翻卷，露出里面艳红的直肠壁。直肠壁紧紧裹住鸡巴，随着抽插被带出一截，再被塞回去。交合处同样积起白沫混合物，但这次白沫里还混着从阴道倒涌出来的精液，呈乳黄色。
“啪啪啪啪啪啪——”
“噗嗤噗嗤噗嗤——”
“呜哈……呜咕……齁……齁齁齁……”
三种声音交织在一起：胯部撞击臀肉的啪啪声、鸡巴在直肠里抽插的汁液挤压声、以及纯狐已经完全失控的呻吟声。她的身体被操得不断向前滑动，但很快就会被卡兹拉回来，顺便将鸡巴插得更深。她的乳房随着剧烈撞击像两个巨大的水袋一样晃荡，乳尖喷射出乳汁，在空中画出一道道白色的轨迹。
卡兹这次没有尝试肛交贯穿，而是选择直接射在直肠里。他抽插了数百下后，感觉到精液腺再次收缩，便将鸡巴插到最深，龟头几乎要顶进结肠，然后开始喷射。
“噗嗤噗嗤噗嗤——”
滚烫的精液直接在纯狐的直肠深处炸开。直肠壁被这股热流冲刷得剧烈痉挛，连带导致整个腹腔都在抽搐。精液顺着直肠向上逆流，灌满整条肠道，一直涌到结肠。纯狐的下腹部现在已经被精液完全灌满——子宫、直肠、胃袋，三处腔道全部被精液撑得鼓胀，让她的腹部隆起得像怀了足月双胞胎。
纯狐已经彻底失神了。她的眼睛完全翻白，瞳孔消失在眼眶里。她的舌头耷拉在嘴角外，已经完全失去了控制。她的面部肌肉完全松垮，表情像一张被揉烂后又展平的白纸，只剩下最原始的、被高潮冲刷得空白的淫靡。她的身体还在抽搐，每一次抽搐都会有精液从她的三个孔洞同时涌出——嘴巴里涌出胃袋里的精液，嫩屄里涌出子宫里的精液，屁眼里涌出直肠里的精液。三股白浊液体在她身下汇聚成一滩不断扩大的人形精液池。
“看来纯狐女士已经完全被征服了呢，”绵月依姬笑着说，用手帕擦去溅在自己脸上的精液，“以后可以让她来帮忙训练月兔们了——毕竟她刚才叫得比受过训练的月兔还要大声呢。”
旁边的月兔们全都面红耳赤，双腿不自觉夹紧，相互摩擦着。有几只月兔的嫩屄已经湿透，淫液顺着大腿向下流淌，在高跟鞋里积成一小滩水洼。她们都在等待——等待卡兹接下来宠幸自己。
卡兹将鸡巴从纯狐的屁眼里抽出来，让鸡巴在空气中慢慢软下来。他还需要恢复一下，但看看周围那么多渴望的目光，他知道自己很快又要投入到下一轮征战中。
瘫在地上的纯狐缓缓动了动手指，意识开始一丝丝回归。她能感觉到自己体内灌满了那种滚烫的液体，三个腔道都胀得发疼。她能感觉到精液在自己体内流动——胃袋里的精液随着呼吸荡漾，子宫里的精液随着子宫的收缩而翻涌，直肠里的精液随着肠道的蠕动而向上逆行。她的身体从里到外都浸透了卡兹的味道。
她慢慢抬起手，颤抖地抚摸自己隆起如瓜的腹部。手掌下能清晰感觉到三处腔道各自的轮廓——上腹部的胃袋是一个圆滚滚的球，下腹部的子宫是一个略扁的椭圆，直肠是一根贯穿腹部的圆柱。三处腔道全部灌满精液后，她的腹部皮肤被撑得薄如蝉翼，甚至能看见其下精液的翻涌。
“啊……啊哈……”
她张开嘴，想说什么，但首先涌出来的是一大口白浊精液。精液顺着嘴角流进头发里，将她的长发染成一绺绺白浊的穗状。她咳嗽了两声，更多精液从喉咙里咳出来，喷溅在她的乳房上，顺着乳沟向下流淌。
“复仇……合作……”她终于说出完整的话，虽然声音沙哑得几乎听不清，“我……我会帮你……帮你接触到……月之贤者……那些……那些高高在上的女神……我要让她们……也尝尝这个滋味……被你的精液……灌满子宫……变成……变成只会发情的母狗……就像……就像我现在这样……”
她说着说着，脸上露出扭曲的笑容——混合着复仇的快意、被征服的满足、以及精液上瘾症的痴迷。她伸出手，握住卡兹还没有完全软下去的鸡巴，用脸贴在茎身上，感受着这带给她极致的快乐和堕落的凶器。
“我纯狐……对天发誓……将竭尽全力……助你……占有月都所有雌性……让她们……全都在你的胯下……变成母猪……变成精液便器……变成……只会吞吐鸡巴的肉玩具……”
她的声音虽然虚弱，但语气里的执念和怨毒却让在场的所有月兔不寒而栗。那是积累了无数岁月的仇恨，如今终于找到了最完美的复仇武器——卡兹的鸡巴。
“那么，合作愉快。”
卡兹伸出手，握住纯狐的手指。指缝间混着精液和淫水，黏糊糊的。
纯狐笑了，笑得疯狂而满足。她的眼睛虽然仍然翻白，但瞳孔深处却亮起最炽热、最病态的光芒。


第三百六十八章（加料）

“哈？”
卡兹看着突然间就如此的纯狐表情有些迷茫起来了，不过纯狐在他愣神的时候，就已经靠近了过来，把卡兹抱在怀里面，让他的头埋在了自己的胸部中。
柔软的触感和迷人的香气，让卡兹很快回过神来，而在从胸部中抬起头，就看到了纯狐脸上带着暧昧的笑容之后，虽然有些奇怪这种情况，但是眼下的事情似乎就按照以往的方式来对待就可以了。
因此卡兹就张开嘴咬住纯狐胸部的乳头，开始吮吸了起来，诱人的乳头在卡兹的舌头挑逗下，也是让纯狐感觉到了很久没有过的快感了，同时卡兹这副吃奶的模样，也是让她想到了很多的事情。
“嗯~小孩子果然是对胸部很喜欢啊…让我有种回忆起曾经的事情了。”
纯狐的手轻轻的抚摸着卡兹的头，现在的感觉让她觉得自己现在就是在喂养自己的孩子一样，这种令人怀念的感觉让她的眼神中充满了母性。
又是一个喜欢当妈妈的人吗？
卡兹看到纯狐的眼神，也是一下子猜出了她的想法，毕竟这种情况也不是第一次了，他看到纯狐的眼神也是一下子就猜出来了，而且看起来这其中似乎还有着很多的故事在里面。
“你是想要我叫你妈妈吗？”
因此卡兹也是对着纯狐问出了这个问题，而听到卡兹这么说的纯狐身体颤抖了一下，很显然这种称呼对她的效果似乎有些大。
“如果说你愿意的话，可以尽情这样子称呼我哦。”
“那么妈妈帮我的肉棒按摩一下吧。”
“呵呵呵~我知道了，既然你都这么说了，我也不会拒绝的，不过会想要让母亲做这样子的事情，还真的是坏孩子。”
纯狐的手握住了卡兹的肉棒开始套弄起来。她那只纤长白皙的手掌初次包裹住那根布满青筋的黝黑凶器时，竟被烫得微微一缩，随即又贪婪地紧紧攥住——卡兹的鸡巴实在太粗壮了，她的大拇指和食指只能勉强围合，虎口暴起一条条血管。紫红色的龟头从她虎口上方探出，像个怒张的蛇头，马眼渗出透明的粘稠前液，顺着龟头系带流下，拉出一根淫亮的长丝，正滴在她手背的皮肤上。纯狐低头看了看沾上的液体，竟抬起手背，伸出舌头轻轻舔去，喉间发出满足的叹息：“嗯……这就是孩子的味道吗……浓得让妈妈脑子发晕呢……”她一边说，一边开始缓慢套弄，食指和拇指圈住龟头冠下方的棱沟，轻轻一转，卡兹便浑身一颤，鸡巴在她掌心又硬胀几分。她的套弄手法极为考究：先是五指轮流收缩，从根部往上挤，像挤奶一样把肉棒里的先走汁从马眼逼出；然后反手握住，用指腹摩擦茎身侧面突起的青筋；无名指和小指则托着沉甸甸的阴囊，用指甲轻轻刮擦囊皮上的敏感皱褶。卡兹被这纯熟的指技弄得腰眼发麻，不禁挺起胯部，把鸡巴更往她手里送。纯狐见状，笑得更加媚人，她凑近卡兹耳边，呵出热气：“怎么样？妈妈的手……比你那些小女友舒服多了吧？你看看，流了这么多水……”说着，她用拇指揩掉马眼的新溢的粘液，拉丝到卡兹眼前晃动，然后松开手，让那根粗长肉棒孤零零地在空气中抖动，龟头和地面之间挂着一道银弧。卡兹闷哼一声，伸手扣住她肥硕的臀肉，将她拉近，另一只手从她宫装侧面的高叉伸进去，毫无阻碍地摸上她大腿根内侧的嫩肉。纯狐的皮肤如丝绸般光滑，而且烫得惊人，大腿内侧的肌肉因为期待而微微痉挛。卡兹的手指顺着那条湿滑的沟壑，很快找到了水源——那口正不停吐着蜜液的骚屄。他中指首先探入，指尖立刻被一圈温热紧致的软肉含住，阴道内壁的皱襞像有独立的生命，自动吸附上来，层层叠叠地嘬着他的手指。纯狐嘤咛一声，套弄的手不觉停住，双腿下意识夹紧，却把卡兹的手夹得更深。“啊……不要……手指……手指进来了……”她嘴上说着，腰却扭动起来，让卡兹的手指能插得更里面。卡兹又加入食指，两根手指在她紧窄的阴道内搅拌，寻到阴道前壁一块稍硬的G点，用指腹猛地一按一抠。“哦齁！！！”纯狐仰头尖叫，身体像打摆子一样颤抖，小穴里一股热流直接浇在卡兹指头上，她竟然这样就小高潮了一次，淫水从穴口喷出，溅湿了他的手掌和她自己的大腿，肉色丝袜上立刻晕开一片深色水渍。卡兹并未放过她，反而加速手指抽送，“咕叽咕叽”的水声响彻，拇指也按上她勃起如石的阴蒂，快速揉搓。纯狐再也无法维持矜持，整个人瘫进卡兹怀里，两条长腿无意识地乱蹬，那尖头白色高跟鞋仅剩的一只挂在脚尖，摇摇欲坠，露出包裹在薄肉丝里的完美玉足，足弓弯如拱桥，趾头蜷起，丝袜在趾缝处被汗水浸透半透明。她嘴里发出断断续续的淫呼：“齁齁……不行了……妈妈又要高潮了……咿咿咿……手指……手指操死妈妈了……”话音刚落，阴道又是一阵剧烈痉挛，一股更猛的阴精喷涌而出，从卡兹手指缝隙激射出来，在空中划出抛物线，洒在地板上。她整个人软倒在卡兹肩头，那双巨乳压着他的胸膛，乳头顶着他的锁骨，硬得像两粒石子，乳孔分泌出几滴乳白色的初乳，沾湿了卡兹的衣襟。
“哈~哈~”纯狐大口喘息，身体的重心完全靠在卡兹身上。卡兹托住她的翘臀，半抱半扶地把她带到一张宽大的红木书桌旁，让她仰靠在旁边的太师椅上。他抓住她两只白皙的脚踝，将她那两条长得不合比例的超级美腿高高抬起，左右一分，牢牢架在座椅两侧的扶手上。如此一来，纯狐的下体便以最羞耻的M型张开，暴露在卡兹灼热的视线下。她的宫装裙摆完全翻到腰际，金色柔密的阴毛呈倒三角形覆盖在微隆的阴阜上，被之前流出的淫水和爱液浸得透湿，一绺绺贴在皮肤上，像刚出浴一般。原本闭合的大阴唇因充血而向两边张开，露出里面粉嫩的小阴唇和正不停蠕动的阴道口。那颗阴蒂脱出包皮，红肿晶莹，像颗美味的红豆。阴道口随着她的呼吸一缩一张，挤出乳白色的先前分泌的爱液与阴精混合而成的浆汁，顺着会阴流下，打湿了她粉嫩紧缩的菊蕾，最后在椅面上聚了一小滩。空气中弥漫着浓烈的雌性发情气味，腥甜骚媚，足以让任何雄性疯狂。卡兹脱下自己的裤子，那根二十六七公分长的巨炮挺立在纯狐面前，青筋暴起，龟头紫亮，马眼上还挂着刚才被她撸出的先走汁。他俯下身，用龟头抵住她的肉缝，从阴蒂到穴口来回研磨，龟头冠刮过阴唇和阴蒂时，纯狐便难耐地弓起腰肢，嘴里发出“嗯……嗯……”的娇吟。她看着他那急不可耐的模样，勉强睁开迷离的眼，露出一个宠溺的笑容：“这么着急的就想要回到妈妈的身体里面吗？不过我也一样，想要它快点回到里面去啊……”她伸出右手食指，轻轻点在龟头系带处，往自己阴道口一压，同时她阴道口的肌肉用力一吸，将半个龟头吞了进去。卡兹只觉前端陷入一个湿热滑腻的温柔乡，无数软肉在嘬吸着他的龟头。他不再迟疑，按住纯狐的腿弯，沉腰一挺，“噗嗤”一声脆响，那根粗长得不似人类的肉棒一插到底！龟头推开层层叠叠的阴道皱襞，每一圈环状肉棱都在全力抵抗，却又被无可抗拒地熨平、撑开。最后，龟头狠狠撞在阴道尽头的子宫颈上，把那个圆润的软环顶得深深凹陷下去。“哦齁～～～～～～！！！”纯狐大脑瞬间空白，她张大了嘴却发不出声音，眼睛瞪得溜圆，眼泪一下子涌出，那不是因为痛，而是因为极致的快感冲击！她的阴道被从未有过的巨物填满，每一寸敏感点都被撑压，那种饱胀的充实感直接化作一道闪电劈进她的脑髓。卡兹也被她小穴的紧致与吸力所震撼，她的阴道内壁不像一般女子只是平滑的肌肉，而是布满了环状的肉棱，此刻这些肉棱像无数个肉圈，从龟头到根部全方位的箍紧、蠕动，好似有成千上百条舌头在同时舔舐他的肉棒。尤其龟头冠状沟被子宫口那圈格外韧弹的肉环卡住，随着她的呼吸一松一紧，仿佛一张小嘴在不停地吸吮他的马眼。他暂时没有抽动，只是静静享受着这种被阴道主动按摩的快感。然而纯狐却忍不住了，她的身体食髓知味，开始主动扭动臀部，让肉棒在她体内小幅度搅动。“孩子……动一动……妈妈里面好痒……快用你的大鸡巴给妈妈止痒……”她声音又甜又腻，眼神恍惚，双手抓揉着自己的一对爆乳，手指捏着乳头向外拉，形成淫荡的圆锥形。卡兹见状，开始缓慢抽送，他先是将肉棒全部拔出，只留龟头在穴口，阴道内的嫩肉甚至随着他的拔出而外翻，露出艳红的肉壁；然后，他再猛地一挺腰，整根鸡巴重新轰入，龟头再次撞击子宫口，力道之大，让纯狐整个人都向椅子深处陷去，椅子发出“嘎吱”不堪重负的声响。一次、两次、三次……他越插越快，越插越猛，胯部拍打在她丰满的肥臀上，发出“啪啪啪”的脆响，臀肉荡出一波波白花花的肉浪。纯狐的那对豪乳更是不停地上下左右甩动，乳浪汹涌，粉色的乳头在空中狂乱画圈，乳孔不断渗出细密的小奶珠，飞溅开来在空气中像雾一样。卡兹低下头，一口含住一只乳头，用力吮吸，同时下体丝毫不停。他一边吸奶一边操屄，用舌尖快速拨弄硬如石子的乳头，每拨一下，纯狐的阴道就紧缩一次，夹得他舒爽无比。“啊啊啊……好孩子……再用力一点……吸妈妈的奶……操妈妈的穴……妈妈要疯了……”纯狐双手抱住卡兹的脑袋，将他的脸紧紧压在自己乳沟中，强烈的母爱混合着极致的肉欲，让她的精神都开始恍惚。她金色的长发铺散在椅背上，随着撞击而散乱，有几缕发丝飘到两人交合处，无意中缠绕在卡兹进出的肉棒根部。卡兹觉得茎身有丝滑韧性的摩擦感，低头一看，原来是她的头发缠了上来。他恶作剧地捞起一把她的长发，故意缠绕在自己肉棒上，让发丝在操屄时随抽插摩擦他的茎身和她的穴口。发丝的韧滑带来一种全新的刺痒快感，纯狐也感觉发根被扯动，头皮传来酥麻。“哦……头发……头发在磨我的骚屄……哈……”她更加兴奋，主动甩头，让更多头发缠上去，卡兹则把她的长发当成飞机杯的通道，鸡巴穿过发丝和阴道，双重包裹。他每次深插，龟头都会突破子宫口，渐渐顶开那个肉环，最终“啵”一声，龟头整个闯入子宫——这下纯狐彻底失声，只从喉咙深处挤出长长的“嗬————”声，两眼翻白，舌头长长伸出，口水从嘴角淌下，流到脖子。她的面部肌肉完全失控，眼泪、鼻涕齐流，原本端庄高贵的美妇彻底变成下贱的阿黑颜母猪。卡兹在子宫内疯狂搅拌，龟头刮过子宫壁时，纯狐的小腹上便清晰凸起一条棍状轮廓，连龟头冠状沟的形状都凸显出来。他用手指按着那个凸起，随着抽插上下揉动，从外部给予肉棒双重挤压。“哦哦哦……孩子……妈妈看到你的形状了……在妈妈肚子里面……凸凸的……好厉害……”纯狐一边流着口水一边用含糊不清的声音说。她自己也伸手去抚摸那个凸起，指尖描绘着龟头的轮廓，每一次按下去，都让卡兹感觉龟头被子宫壁紧紧挤了一下，快感加倍。她的小穴和子宫开始密集地收缩，预示又一次高潮。卡兹加快速度，像打桩机一样猛干，阴囊疯狂拍打她的会阴，“啪啪啪啪”声密集如暴雨。纯狐在她被操得七荤八素之际，忽然感觉乳头一涨，两道白色的乳汁激射而出，喷在卡兹脸上和自己的锁骨上。她竟然被操到喷奶了！卡兹舔掉脸上的乳汁，下身不停，反而更用力地吮吸另一只乳头，把奶水吸得“滋滋”作响。纯狐在多重刺激下，嘶喊着：“齁齁……来了来了来了！！！妈妈要泄了咿咿咿————！！！”她的阴道猛然绞紧，子宫颈收缩如钳，一股滚烫的阴精从宫腔深处喷淋在卡兹龟头上，同时她尿道口失禁，淡黄的尿液混合淫水一涌而出，溅了卡兹一肚子。卡兹被她这一夹一浇，精关松动，他大吼一声，将肉棒插到最深处，龟头死死卡在子宫口内，马眼暴张，积存已久的滚烫精液如同火山爆发，一股接一股地喷射在子宫壁上。“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”精液的温度几乎可以烫伤嫩肉，纯狐被烫得全身抽搐，高潮一波接一波，子宫像饥饿的婴儿嘴一样拼命吮吸，想把每一滴精液都榨干。卡兹的射精量极其恐怖，连续射了二十多股，把她的子宫直接灌满，小腹肉眼可见地隆起一个圆球，像怀胎四月。多余的浓白精液从子宫口倒溢出来，沿着阴道流下，从两人的交合缝隙处挤出，形成一条白色的小瀑布，挂在她会阴和菊蕾上，最后滴落在椅面，和先前的淫水尿液混成一片。她的腹部棍状凸起消失，变为圆弧形的饱满突起，里面液体晃动，发出隐隐的“晃荡”声。纯狐颤抖着双手捧住自己隆起的肚子，感受里面精液的滚烫和饱满，脸上露出满足到病态的笑容：“好满……好涨……妈妈的子宫被孩子的精子灌满了……要怀上宝宝了……爸爸……”她已经完全分不清称呼，只是本能地叫着最禁忌的话语。卡兹射完后，鸡巴并未软掉，依然硬邦邦地插在她体内。他依她所言，没有拔出，而是继续缓缓抽插。因为射了太多精液，宫腔和阴道都成了白浊的浆池，每一次抽插都发出“咕唧咕唧”的夸张水声，精液和淫水混合成的白浆从交合处持续挤出，把他自己的阴毛和她的阴毛全部染白，黏成一绺绺的。纯狐在连续高潮后，意识都已模糊，只会随着他的抽插无意识地哼哼：“哦……哦……齁……”卡兹将她从椅上抱起，她高大的身子在他怀里却轻盈，他让她双腿缠住自己的腰，双手托着她肥硕的大屁股，在房间内边走边操。每走一步，肉棒就向上顶进子宫一次，她的身体便上抛再落下，重力让她坐得更深，龟头简直要顶穿她的子宫底。她那双过长的腿缠在卡兹腰上，膝盖都高过他的腋下，那双仍穿着肉丝袜的玉足在他背后互相勾着，其中一只高跟鞋仍在，另一只早已在刚才的疯狂中踢飞，那只赤裸的丝足随着他的步伐轻轻晃动，脚背弓起优美的弧度，足尖时不时扫过他的后腰，带来痒痒的触感。卡兹抱着她走到墙边，将她抵在墙上，开始最后的冲撞。他低头狂吸她的乳汁，下身打桩一样“啪啪啪”高速耸动，墙壁被撞得嘭嘭响。纯狐在快感的海洋中彻底沦丧，只会发出单调的“哦齁齁”声，眼泪、口水、乳汁混成一团，她的金色长发飘散，沾满了飞溅的精液和白浆，一缕缕黏结，发梢滴着白浊。卡兹在最后关头，再次精关大开，这一次他将龟头插进子宫深处，马眼直接对着输卵管开口喷射，新鲜热辣的精液冲进卵巢，把卵泡泡在精液池中。她的小腹又隆起一圈，现在像怀胎六月。射完后，卡兹抱着她回到椅子，两人一同倒入椅中，肉棒仍插着，她瘫在他怀里，只有小穴还在无意识地一下下吮着鸡巴。“哈……哈……妈妈的骚屄……以后就是孩子的专属玩具了……”纯狐用尽最后力气说完，便沉沉睡去，但小穴依然尽职地夹着肉棒，不让一滴精液漏出。房间内，只剩两人交织的喘息声，以及交合处偶尔“啾”的一声轻响。让纯狐快乐的呻吟声持续不断在房间内响起，仿佛这淫靡的乐章永远不会停歇。


第三百六十九章（加料）

“卡兹，这个家伙到底是…”
当绵月丰姬和绵月依姬过来的时候，看到在卡兹身下被他不停用肉棒干着小穴的纯狐时，表情都有些呆愣住了，毕竟对于纯狐的身份她们还是知道的，这个一直以来给月都带来麻烦的家伙，现如今怎么就在这里跟卡兹在一起了？
“她吗？其实我也不知道呢，她就是突然出现，然后说想要找我帮忙，而且只要我愿意帮忙，她就会跟我做爱呢。”
卡兹的回答让绵月丰姬和绵月依姬不由得对视了一眼，很显然纯狐就是想要依靠卡兹的帮助来对月都下手的，但是她们实在是想不到卡兹能够在这方面上做什么。
“还不会说…”
而绵月丰姬看着沉迷在肉棒带来的快感中的纯狐，顿时意识到了什么，很可能就是对方想要利用卡兹让他用肉棒把月都的人全部都给玩坏掉啊。
“又要射了！”
卡兹低吼着，胯下那根布满青筋的紫红色巨根在纯狐紧致湿滑的嫩穴中骤然加速抽插。龟头冠状沟每一次刮过阴道内壁的褶皱，都激起一阵酥麻电流般的快感反馈回脊椎。纯狐那双修长的玉腿紧紧缠住卡兹的腰，小腿肚上的肌肉因用力而绷出优美弧线，脚上那双尖头高跟鞋随着抽插节奏在空中一晃一晃，鞋跟偶尔磕在卡兹的臀部上。
卡兹能清晰感受到纯狐阴道深处那张“小嘴”——子宫颈口——正贪婪地吮吸着他的龟头，每一次顶到那里，嫩肉就像婴儿吸奶般剧烈收缩，仿佛要把整个龟头吞进去。终于，在最后一次深插中，龟头突破了子宫颈的环状括约肌，“啵”的一声清晰脆响传入两人耳中，整个龟头闯入了温热滑腻的子宫腔。纯狐小腹上立刻浮现出一个清晰的棍状凸起，连龟头冠状沟的伞状轮廓都清晰可见，随着卡兹的深入，那个凸起还在微微上移，仿佛要把她的小腹顶穿。
“齁哦哦哦哦哦哦——！！！”
纯狐猛地仰起头，那张冷艳高贵的狐仙面容完全崩坏——眼睛彻底翻白，只露出眼白部分，舌头无意识地长长吐出，口水从嘴角拉丝滴落到胸口。她修长的脖颈上青筋微浮，喉咙里发出意义不明的“嗬嗬”声。与此同时，卡兹的马眼大开，一股股滚烫浓稠的白浊精液以高压喷射而出，直接冲击在子宫内壁上。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤嗤嗤——！”
每一股精液的喷射都带着强劲的脉动，卡兹能感受到输精管剧烈收缩的痉挛快感。精液在子宫腔内翻涌奔腾，瞬间灌满了这个圣洁的育婴宫殿，从输卵管逆流而上，将两侧卵巢都泡在黏稠的白浊里。纯狐的小腹以肉眼可见的速度隆起，从原本平坦紧致变成了怀胎五月般的浑圆，那是被精液硬生生撑大的子宫在腹腔内膨胀所致。她肚子上那个棍状凸起周围，现在又鼓起了圆润的弧度，里面满满当当全是卡兹的浓精。
“啊啊啊啊~~~~孩子的精液……把子宫里面装的满满的了……哦齁齁齁❤❤❤妈妈很高兴哦……”
纯狐在绝顶高潮中发出断断续续的淫语，声音颤抖得几乎不成调。她抱着卡兹身体的手臂收紧，那双修长的玉手在卡兹背上来回抚摸，指甲因快感而不自觉地在卡兹皮肤上留下浅浅红痕。她那张原本冷艳高贵的面容此刻完全融化——眼眶里溢出泪水，但嘴角却挂着满足到扭曲的笑容，眼神从翻白逐渐恢复，但瞳仁里倒映的全是卡兹的脸，那种溺爱、依恋、痴迷的神情，就像一个母亲看着自己最骄傲的儿子，却又混杂着女人被彻底征服后的臣服与淫荡。
她轻轻抚摸着卡兹的脸颊，拇指擦过他汗湿的额头，动作温柔得像在哄婴儿入睡，但下体却紧紧夹着那根还在子宫里跳动射精的巨根不放。阴道壁有节奏地收缩着，像无数张小嘴在嘬吸每一寸肉棒表面，从龟头到根部都被按摩得酥麻入骨。卡兹被这种母性爱抚与淫荡肉体同时夹击的刺激弄得闷哼一声，刚射完精的鸡巴不但没软，反而更加坚硬，马眼还在滴滴答答漏着残余精液，他就又开始在纯狐被灌满的子宫里搅动起来。
“咕啾……咕啾……噗嗤噗嗤……”
鸡巴在装满精液的子宫里搅拌，发出黏稠液体被搅动的声音。过多的白浊精液从子宫颈口倒涌而出，顺着阴道壁与肉棒之间的缝隙往外挤，从两人交合处的缝隙里“噗叽噗叽”冒出来，混着纯狐自己的淫水，挂满了她的阴毛，顺着股沟往下流淌，在两人身下汇成一滩黏稠的白浊小水洼。每一次肉棒抽出，都带出一大股精液喷溅；每一次插入，又把部分精液重新顶回子宫。
“嗯啊啊啊啊~~~~这是还想要吗？明明都已经射了十几次了……哦齁……肉棒竟然还会这样子的坚硬……齁哦哦哦❤❤❤不过拥有这么厉害的肉棒，我真的替你感觉到骄傲哦……咿咿哦哦哦哦——！！”
纯狐感受到子宫里那根巨物又开始抽插，高潮还没褪去的身体立刻又被卷上新的快感巅峰。她说话时声音抖得厉害，尾音全都变成了高亢的呻吟。她低下头，看着自己隆起的小腹上那个随着卡兹抽插而来回移动的棍状凸起，眼神里满是骄傲与幸福。她伸出手指，轻轻按压那个凸起的顶端——那是卡兹龟头的位置，隔着肚皮都能感受到龟头冠状沟的伞状轮廓。
“孩子你看……妈妈的肚子……被你顶出形状了呢……哦齁齁❤这形状……是龟头对不对……咿哦哦哦哦❤”
她一边按压一边说，手指绕着棍状凸起画圈按摩。卡兹只感觉龟头透过子宫壁感受到了纯狐手指的压力，双重刺激让他爽得头皮发麻，抽插更加猛烈起来。每一次撞击，胯部都狠狠拍在纯狐的臀部上，发出“啪啪啪啪”的清脆响声，臀肉被撞得荡漾出层层肉浪。纯狐的巨乳也被撞得前后剧烈晃动，乳波汹涌，粉红色的乳晕和乳头在空气中划出残影。
“这是把卡兹当做孩子了？”
绵月丰姬和绵月依姬两人站在不远处，看着这淫靡至极的场景，表情从最初对纯狐身份的震惊，变成了对眼前这一幕的难以置信。绵月丰姬那张同样冷艳的脸上难得浮现出茫然——她看着纯狐这个一直以来给月都带来无数麻烦的强大存在，此刻却像哺乳的母亲一样抱着卡兹，用最温柔的动作抚摸他的脸，同时下体却在承受最激烈的交媾，嘴里还说着“妈妈”、“孩子”这类乱伦意味十足的话。
“她……脑子真的没被干坏吗？”绵月丰姬忍不住低声嘟囔。
但她仔细观察纯狐的眼神，却发现那里面虽然满溢着高潮后的迷离与痴态，但瞳仁深处却清明得很——那不是被玩坏后的失神呆滞，而是一种真正的、发自内心的溺爱。纯狐是真的把卡兹当成自己的孩子来看待，同时把与他做爱当成母亲疼爱孩子的一种理所当然的方式。这种认知让绵月丰姬更加困惑了：这到底是什么情况？
“那么我们这个情况应该怎么处理？”
绵月依姬压低声音问道，她那双修长的腿不自觉并拢，偷偷摩擦了一下——刚才看着卡兹射精的瞬间，她感觉自己的子宫都跟着抽搐了一下，现在内裤已经湿透了。她看着纯狐在卡兹身下那副完全沉沦的模样，心中既纠结又有一丝说不清道不明的嫉妒。毕竟纯狐可是月都的大敌，现在就这样毫无防备地沉迷在卡兹的肉棒下，要抓她简直是千载难逢的机会。但是……卡兹显然很享受，而且纯狐看起来是真的把卡兹当孩子疼爱，这种情况下动手，卡兹会不会生气？
“当做不知道吧，况且现在她这样子还能够干什么？”
绵月丰姬思索片刻后做出决定。她看了一眼纯狐那隆起的小腹以及还在两人交合处不断溢出的精液，心想就算纯狐真想搞事，现在子宫被灌了十几发精液，腿软得连站都站不起来，走路都靠卡兹抱着，还能有什么威胁？而且这女人现在明显全身心都扑在卡兹身上，恐怕赶她走她都不会走。
更何况——绵月丰姬瞟了一眼纯狐那即使在哺乳式怀抱中依然散发出强大气场的身姿——纯狐的实力摆在那里，就凭她和依姬两个人想抓她，胜负难料。万一打起来，纯狐顺势把卡兹掳走了，那才是真的鸡飞蛋打。她们姐妹俩把整个月兔训练营变成卡兹的专属性猎场，为的不就是让他在月都过得像幻想乡一样快活吗？现在多一个纯狐，对卡兹来说不过是多一张嘴吃他的精液罢了，又有什么问题？
“所以，与其想些有的没的……”
绵月丰姬说着，开始解开自己那件开叉到腰部的低胸汉服腰间的系带。丝滑的布料滑落，露出她丰满挺拔的巨乳和纤细的腰肢，粉红色的乳头已经硬挺得像两颗小石子。她下身本就只穿着一条开裆的蕾丝内裤，此刻内裤裆部已经被淫水浸透成半透明，隐约可见里面粉嫩的阴唇轮廓。
“……不如也加入进去。”
绵月依姬愣了一下，随即脸上浮现出会意的笑容。她同样开始褪去自己的衣物——她的穿着比姐姐更暴露，一件低胸到几乎露出整个乳晕的肚兜，下身是高开叉到腰际的长裙，里面一丝不挂。裙子撩起来就是光溜溜的下体，阴毛修剪成整齐的倒三角，嫩穴已经湿得反射着水光。
两人赤足踩在月都神殿微凉的地板上，修长笔直的玉腿迈开步伐，走向还沉浸在欢愉中的卡兹和纯狐。绵月丰姬那一头银白色长发在身后飘荡，随着步伐，她胸前两颗如大西瓜般沉重的巨乳上下晃动，乳波荡漾出令人头晕目眩的弧度。绵月依姬则走在她身侧，同样是修长到夸张的十头身比例，腰线位置极高，双腿几乎占了身高的六成，走动时大腿丰满的腿肉互相摩擦，裆部湿亮的淫水顺着大腿内侧往下滑落。
“啊啦~月之都的公主们也忍不住了吗？”纯狐抱着卡兹，从卡兹的肩膀上方露出半张脸，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。她一边说话，一边还在轻轻扭动腰肢，让卡兹插在她子宫里的鸡巴小幅度搅动，享受那种被填满的饱胀感。
“没办法呢，卡兹的肉棒太让人上瘾了。”绵月丰姬坦率承认。她走到卡兹身后，跪坐下来，将自己那对让人窒息的巨乳贴上卡兹的后背。柔软的乳肉被挤压成扁圆形，两颗硬挺的乳头像小石子一样硌在卡兹背肌上。她伸出手，从后面环住卡兹的腰，纤长的手指滑过他的腹肌，最终探向纯狐和卡兹的交合处——那里糊满了白浊精液和透明淫水的混合物，滑腻腻的触感让她指尖都酥了。
“卡兹，姐姐也想要……你看，姐姐的乳房都胀得发疼了。”绵月丰姬咬着卡兹的耳朵，吐气如兰，声音故意放得又软又嗲。她握住自己一侧的巨乳，用手指夹着硬挺的乳头，将粉红色的乳晕凑到卡兹脸侧，轻轻蹭他的脸颊。“帮姐姐吸一吸好不好？里面有好多奶水，胀得好难受……”
与此同时，绵月依姬绕到侧面，跪在卡兹身侧。她看着纯狐骑在卡兹身上、嫩穴含着鸡巴根部、小腹被干得隆起圆润弧度的淫靡模样，咽了口唾沫，喉咙里发出清晰的“咕咚”声。她俯下身，伸出修长的手指握住卡兹阴囊根部——那里因为射了十几次而略微松软，但依然沉甸甸的，里面还能摸到储存的精液在滚动。
“我来帮卡兹清理一下……”
绵月依姬张开檀口，将卡兹一侧的阴囊含进嘴里。灵巧的舌头从阴囊底部舔到顶部，将挂在上面的精液和淫水混合物卷进嘴里咽下。那腥咸微苦的味道让她子宫都酥了。她一边舔吸阴囊，一边用手轻轻按摩囊袋，刺激里面的睾丸继续生产新鲜精液。偶尔她舌头往下一滑，就舔到纯狐的阴蒂上，惹得纯狐浑身一颤，夹着卡兹鸡巴的阴道猛地缩紧。
“哦齁❤……依姬你……舔到我的阴蒂了……咿咿哦哦哦哦❤❤❤”纯狐仰头呻吟，双手从卡兹背上移到绵月依姬的后脑勺，手指插入她的发丝间，将她的头往下按，让她更用力地舔自己的阴蒂。
绵月依姬顺从地将脸埋进两人交合处，鼻尖蹭着卡兹沾满精液的阴囊，舌头上下翻飞，一会儿舔卡兹的囊袋根部，一会儿又滑下去舔纯狐那颗充血勃起如小豆子的阴蒂，间或伸长了舌头从阴囊一路舔到会阴再舔到纯狐的肛门口。三人交叠处的淫水、精液、汗水和唾液混成一团黏滑的液体，发出“啾噜啾噜”的淫靡水声。
“嘶……好爽……”卡兹被前后夹击的快感弄得倒吸凉气。
他的鸡巴插在纯狐被精液灌满的子宫里，享受着纯狐阴道有节奏的收缩按摩；后背被绵月丰姬那对柔软沉重的巨乳摩擦挤压，乳头在她手指的揉捏下越来越硬；阴囊被绵月依姬含在温热的口腔里舔吸，偶尔睾丸被舌尖顶得滚来滚去；同时还能感受到纯狐子宫内自己之前射进去的精液随着抽插在咕噜作响。多重感官刺激像浪潮般层层叠加。
“还不够呢……”纯狐忽然松开抱着卡兹的手，改为握住自己胸前那对沉甸甸的巨乳，将粉红色的乳晕对准卡兹的嘴，“孩子乖，吃奶……妈妈奶水多得很，胀了上百年了，就等着给你喝呢……哦齁齁❤”
卡兹张嘴含住纯狐一侧的乳头，用力一吸——一股浓稠甘甜的乳汁立刻喷涌出来，灌满了他的口腔。那奶水温度比体温略高，带着淡淡的甜香和奶腥味，滑腻腻地顺着喉咙咽下去，胃里暖洋洋的。同时他另一只手抓住纯狐另一侧的巨乳，用力揉捏——那乳肉柔软得像装满温水的皮袋，手指陷进去能感受到里面充盈的乳汁在晃荡，虎口一挤，乳孔就飙出几股细细的白色乳汁，溅在卡兹脸上。
“吸得真好……妈妈的乖孩子……齁哦哦哦❤❤再多吸点……把妈妈乳房里的奶水都吸空……咿咿哦哦哦❤❤”纯狐抱着卡兹的头，将他的脸深深埋进自己的双乳间。卡兹的脸几乎被柔软庞大的乳肉淹没，鼻尖埋进乳沟里，呼吸间全是奶香和纯狐身上清冷的体香。他轮流吸吮两侧乳头，吸完左边吸右边，喝不完的乳汁从嘴角溢出，顺着下巴滴落到纯狐的乳沟里，再沿小腹往下淌，汇聚到两人交合处。
绵月丰姬在后面看得眼热，她将自己一侧的巨乳从卡兹肩上递过去，乳头碰到卡兹的耳朵，轻轻蹭着：“卡兹……也吸吸姐姐的奶水嘛……姐姐的奶水比她还多哦……”
她说着，自己用手握住乳房根部用力一挤，一股乳汁直接从乳孔喷射出来，越过卡兹的肩膀，精准地射进纯狐另一侧正被卡兹手指揉捏的乳房的乳沟里。两种乳汁混在一起，顺着纯狐小腹往下流。
“哎呀……丰姬你的奶水都溅到我身上了。”纯狐笑着说，但随即她伸手蘸了一点绵月丰姬的乳汁放进嘴里尝了尝，“嗯……味道不错，不过没有我的甜。”
“怎么可能！我的奶水是用月都最珍贵的灵药养的！”绵月丰姬不服气，她自己挤了一捧乳汁递到卡兹嘴边，“卡兹你尝尝，评评理！”
卡兹只好从纯狐乳沟里抬起头，张嘴含住绵月丰姬的手掌，将她掌心里那汪乳汁吸干净。确实也好喝——比纯狐的更清甜一些，奶腥味更淡，口感更丝滑。他诚实地做出评价，结果纯狐不服气了，又挤了自己的奶水喂给卡兹吃。两个女人就这样你一捧我一捧地喂卡兹喝奶水，间或互相比较谁的乳晕更粉、谁的乳头更硬、谁的奶水更浓稠，气氛莫名变成了奇怪的乳汁品鉴会。
绵月依姬在下边舔了半天，嘴里全是精液和淫水的咸腥味，看到姐姐和纯狐都在喂卡兹喝奶，她也馋了。她从两人交合处抬起头，嘴唇上还挂着拉丝的白浊精液，伸手揉着自己同样丰满的巨乳，凑到卡兹身边：“卡兹……也喝喝我的嘛……”
一时间卡兹面前出现了三对形状各异但都巨大到夸张的乳房，六个粉红色的乳头对准他的嘴，争先恐后地要往他嘴里塞。纯狐的乳房最沉重，下垂出优美的水滴型弧线，乳晕最宽；绵月丰姬的乳房最挺拔，半球形高高耸立，乳头微微上翘；绵月依姬的乳房虽然比姐姐稍小，但胜在弹性惊人，揉捏时能感受到满满的韧性回弹。
卡兹来者不拒，轮流吸吮三人的乳头喝奶水。喝到后面肚子都胀了，但三个女人还在挤奶水喂他。多余的乳汁全都洒在他身上、流淌到交合处、混入精液和淫水的混合物里。整个场面奶香四溢，白浊液体（乳汁+精液+淫水）到处流淌，空气中弥漫着奶腥味、精液的石楠花腥味和女性动情的淫水甜腥味，混合成一股让人闻了鸡巴就硬、闻了嫩穴就湿的浓烈淫糜气息。
“呼……喝饱了……”卡兹终于从三对巨乳的包围中挣扎出来，嘴上糊了一圈乳汁和精液的混合物，下巴也滴滴答答淌着液体。
“那姐姐帮卡兹擦擦嘴。”
绵月丰姬从后面探过头来，伸出舌头从卡兹下巴舔到嘴角，将他脸上的乳汁和精液混合物卷进嘴里咽下。然后她干脆绕到正面，跪在卡兹身侧，捧着他的脸，舌头在他脸上细致地舔过每一寸皮肤——鼻梁、眼睑、额头、耳廓，将糊在上面的乳汁全部舔吃干净。舔完脸后她还不满足，又一路向下舔卡兹的脖子、锁骨、胸膛，将他身上所有沾染到的奶水都舔了个遍。
“姐姐你太狡猾了！我也要舔！”绵月依姬不甘落后，也凑上来舔卡兹另一侧的身体。两姐妹一左一右，两条粉嫩灵巧的舌头在卡兹上半身游走，舔得他皮肤上全是亮晶晶的口水痕迹。
而纯狐则稳稳地骑在卡兹身上，阴道依然紧紧含着那根硬挺的巨根。在卡兹被两姐妹舔身体的过程中，她故意小幅度地上下起伏，让鸡巴在自己被灌满精液的子宫里小幅度抽送。每一次起伏，隆起的小腹上那个棍状凸起都会跟着移动，同时“咕啾咕啾”的精液搅拌声从交合处传出。过满的精液不断被挤压出来，顺着她大腿内侧往下淌，已经在身下积了一小滩白浊水洼。
“哦齁❤……这感觉……太幸福了……”纯狐感受着被三女环绕的卡兹，自己坐在他鸡巴上，子宫里装满他的精液，乳房里被他喝过奶水，脸上露出满足到融化般的笑容。她低头看着卡兹的脸，眼中的溺爱和占有欲几乎要溢出来，“妈妈真想就这样一辈子坐在你身上，让你的鸡巴永远插在妈妈子宫里……让你天天吃妈妈的奶水长大……齁哦哦哦❤❤”
“那卡兹会憋坏的。”绵月丰姬舔着卡兹的乳头，含糊不清地说，“也要让大家都有得吃才行……”她说着，手探向自己下身，手指拨开湿透的阴唇，露出里面饥渴蠕动的嫩穴，“我这里也饿得厉害呢……”
“我也是！”绵月依姬也用手指撑开自己的嫩穴，阴唇被拉成O形，里面粉红的嫩肉和透明的淫水清晰可见，“刚才光给卡兹舔蛋蛋，自己都没吃到……”
“那就都一起来吧。”纯狐难得大方地说。她抱着卡兹，阴道依然夹着鸡巴，身体往后一仰，变成半躺姿势，让卡兹压在她身上，同时她修长的双腿从卡兹腰侧打开，形成M字开腿的姿势，将两人交合处完全暴露出来。“丰姬、依姬，你们想要被插哪里？自己来吧。”
绵月丰姬和绵月依姬对视一眼，立刻行动起来。
绵月丰姬绕到卡兹身后，跪在他臀部后方。她双手掰开自己那对浑圆如磨盘的肥臀，露出中间那个粉嫩如菊的屁眼——肛门口一圈细密的菊纹正在微微收缩，仿佛在邀请什么进入。她用手指沾了点卡兹和纯狐交合处溢出的精液作为润滑，涂抹在肛门口，然后对准卡兹的臀部中央。
“卡兹，姐姐这里……也要吃鸡巴……”
但卡兹的鸡巴此刻正插在纯狐子宫里。绵月丰姬微微一笑，她运用月之公主特有的神力，让自己的直肠内部空间发生微妙延展，同时引导卡兹——卡兹只感觉自己的鸡巴根部在纯狐阴道内忽然发生了奇异的变化：鸡巴开始延长、分叉，像树根般生长开来。原本插在纯狐子宫里的粗壮主干不变，但从根部又生出一根同样粗壮但略细一些的分支，这根分支从纯狐阴道口延伸出来，向后弯曲，精准地对准了身后绵月丰姬掰开的肛门口。
“对……就是这样……”绵月丰姬握住所那根分叉出来的鸡巴，对准自己饥渴收缩的屁眼，缓缓坐下。龟头顶开肛门口的菊纹括约肌，她感受到一阵撕裂般的饱胀感——但紧接而来的是肠壁被撑开摩擦的电流般快感。她仰起头，翻着白眼，嘴张成O形，发出绵长的呻吟：
“齁哦哦哦哦哦哦哦——！！！来了……进来了……屁眼……被卡兹的鸡巴填满了……哦哦哦哦哦❤❤❤”
那根分叉鸡巴直直插入她的直肠深处，将她肠道的每一寸褶皱都撑开熨平。她的小腹上也浮现出清晰的棍状凸起，从肛门位置一直延伸到肚脐上方。龟头最终顶到她直肠尽头，碰触到了乙状结肠的弯曲处，爽得她浑身痉挛。
“还有我呢！”绵月依姬见姐姐已经抢到了后庭的位置，急得直蹬腿。她左右一看，视线落在卡兹还空闲着的上半身。她灵机一动，跪到卡兹面前，将自己胸前那对弹性十足的巨乳捧起，夹住卡兹的头——卡兹的脸瞬间被柔软有弹性的乳肉淹没。
但绵月依姬要的不是这个。她保持着用乳房夹卡兹脸的姿势，身体前倾，将自己已经湿漉漉的嫩穴对准卡兹的下巴——准确地说，是对准卡兹的嘴。
“卡兹……帮我舔……哦❤嘴……用舌头……插进我的小穴里……齁哦哦哦哦❤❤”
卡兹张开嘴，伸出舌头。舌头顶开绵月依姬湿滑的阴唇，像一条灵活的小蛇般钻进她紧致的阴道。舌面刮过阴道内壁的褶皱，舌尖试探着去顶她的子宫颈口。绵月依姬爽得双腿夹紧卡兹的头，双手揉着自己的巨乳，仰头发出高亢的呻吟：
“哦哦哦哦哦哦哦哦——！！！舌头……舌头插进子宫了……咿咿哦哦哦哦哦❤❤❤好爽……比鸡巴还灵活……齁哦哦哦哦哦❤❤❤”
卡兹的舌头确实灵活——在绵月依姬阴道内搅动翻飞，时而用舌面碾压阴道上壁的G点区域，时而将舌尖卷成筒状模拟小号鸡巴抽插，时而伸长去戳刺子宫颈口的小孔，竟还真让他把舌尖挤进了子宫颈，在里面舔舐宫腔内壁。绵月依姬子宫被舔得痉挛收缩，一股股淫水从子宫深处喷涌而出，浇在卡兹舌头上，又被他咕咚咕咚咽下去。
至此，四人的姿势形成了一个淫靡至极的连接链：
纯狐仰躺在最下方，阴道含着卡兹鸡巴的主干，子宫被龟头填满，精液灌得小腹隆起；
卡兹压在纯狐身上，鸡巴从根部生出分叉，向后延伸插入身后绵月丰姬的屁眼深处；
绵月丰姬跪在卡兹身后，屁眼被分叉鸡巴贯穿，直肠撑得满满当当，小腹同样凸起棍状轮廓；
绵月依姬跪在卡兹头侧，嫩穴对准他的嘴，让他的舌头在自己阴道和子宫里抽插搅动。
四人就像一件精密的人体性器雕塑，每一处都紧密连接。三种抽插声音同时响起：
“噗嗤噗嗤噗嗤”——卡兹鸡巴在纯狐子宫里搅拌精液的声音；
“咕啾咕啾咕啾”——分叉鸡巴在绵月丰姬直肠里抽插，带出肠液的声音；
“啾噜啾噜啾噜”——卡兹舌头在绵月依姬阴道里进出，吸食淫水的声音。
三种声音交织成淫秽的协奏曲，在三女此起彼伏的呻吟和淫语中推向高潮。
“齁哦哦哦❤❤❤子宫……子宫要被精液撑破了……哦哦哦哦哦❤❤❤但又好爽……好幸福……妈妈好幸福……”——纯狐摸着自己隆起的小腹，感受里面满当当的精液随着卡兹抽插而晃荡。
“咿咿哦哦哦哦哦❤❤❤屁眼……屁眼要被干穿了……直肠里……全是鸡巴的形状……哦哦哦哦哦❤❤❤”——绵月丰姬揉着自己同样隆起的小腹，感受那根分叉鸡巴在肠子里进出刮擦。
“哦齁齁齁齁❤❤❤舌头……卡兹的舌头在子宫里……舔得子宫都要化了……齁哦哦哦❤❤❤”——绵月依姬揉着卡兹的头，将他的脸更深地埋进自己腿间，淫水从交合处喷溅，打湿了卡兹半张脸。
卡兹被三面包夹的快感冲击得几乎要爆炸。他的鸡巴主干能感受到纯狐子宫内黏稠精液被搅拌的触感、子宫壁的痉挛收缩、阴道褶皱的刮擦；分叉鸡巴能感受到绵月丰姬直肠截然不同的紧致——肠壁比阴道更绵软但更紧窄，括约肌紧紧箍住鸡巴根部；同时他的舌头在绵月依姬阴道里搅动，能直接尝到她子宫里涌出的淫水味道，咸腥中带着甜，滑腻腻地往喉咙里灌。
更刺激的是，纯狐似乎还嫌不够，她伸手将绵月依姬的另一条腿拉过来，让绵月依姬的阴阜完全贴到卡兹脸上，同时她自己的手指探到绵月依姬的肛门口，插进去帮她扩张。绵月丰姬则从后面伸手环到前面，一手揉捏纯狐的巨乳挤奶水，一手探到卡兹和纯狐的交合处，指尖拨弄纯狐充血勃起的阴蒂。三女六手在卡兹身上各处游走，互相抚摸、互相揉捏、互相用手指插入，形成一张淫乱的触觉网络。
“又要射了……一起……全射给你们！”
卡兹闷哼一声，精关彻底失守。
首先是插在纯狐子宫里的鸡巴主干——马眼大开，一股股滚烫的新鲜精液再度喷涌而出，冲刷在已经被灌满的子宫壁上。纯狐的子宫本就是满满的精液，新的精液注入，将部分旧精液从子宫颈口挤出去，形成一股强劲的白浊喷泉，从两人交合处的缝隙“噗嗤”一声喷出来，溅了正趴在交合处手指拨弄阴蒂的绵月丰姬一脸。
“咿咿哦哦哦哦哦哦哦——！！！”纯狐被滚烫精液冲击子宫壁的快感送上绝顶高潮，翻着白眼，舌头长长吐出口外，口水泪水横流，小腹又隆得更高了一些——原本像五月怀胎，现在直接像七八月了。她能清晰感受到子宫被撑得紧绷绷的，内壁每一处都被精液泡着，连两侧输卵管都灌满了白浊。
紧接着是插在绵月丰姬直肠里的分叉鸡巴——马眼同样大开，巨量精液在肠子里喷射而出。与子宫内射不同，肠射的感觉是精液沿着长长的直肠一路喷涌，从乙状结肠冲到直肠壶腹，强大的压力将肠壁撑开，滚烫的温度烫得肠壁剧烈痉挛。绵月丰姬的肚子也迅速隆起，从平坦的小腹变成怀胎三四月般的弧度，里面满满都是白浊精液在晃荡。
“齁哦哦哦哦哦哦哦哦——！！！射了……射进肠子里了……精液……好烫……肠子要被烫熟了……咿咿哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤”绵月丰姬抱着自己隆起的肚子，感受里面精液翻涌的鼓胀感，翻着白眼，舌头无力地耷拉在嘴边，口水滴滴答答往下淌。
同时，卡兹的舌头在绵月依姬子宫里虽然不能射精，但绵月依姬自己达到了高潮——子宫剧烈痉挛，一大股滚烫的淫水从子宫深处喷涌而出，直接浇在卡兹舌头上，灌了他满满一嘴。卡兹咕咚咕咚全部咽下，但淫水涌出得太急太多，喝不及的部分从他嘴角溢出，顺着下巴滴落。
“哦哦哦哦哦哦哦哦——！！！去了……我也去了……齁哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤”绵月依姬双腿死死夹住卡兹的头，十根脚趾紧紧蜷缩，全身剧烈痉挛，嫩穴像喷泉一样飙着淫水，将卡兹整张脸都浇得湿透。
良久，四人的高潮才缓缓平复。
纯狐抱着卡兹，阴道依然含着他的鸡巴，舍不得让他拔出来。她轻轻抚摸着卡兹汗湿的头发，眼神里满是高潮过后的满足与溺爱。她的小腹依然高高隆起，里面全是卡兹的精液，随着呼吸微微晃荡发出“咕噜咕噜”的水声。
绵月丰姬也舍不得让那根分叉鸡巴从屁眼里拔出去，她索性趴在卡兹背上，巨乳压着他后脑勺，双手环住他的腰，就这样慵懒地挂着。她隆起的小腹顶在卡兹后腰上，里面精液的温度透过肠壁和皮肤传递到卡兹身上。
绵月依姬则从卡兹脸上挪开，侧躺到他身边，将自己的一条腿搭在他腿上，湿漉漉的嫩穴贴着他大腿外侧摩擦，像猫一样蹭着他。
“要是每天都能这样就好了……”绵月依姬喃喃道。
“当然可以。”纯狐一边用手指梳理卡兹被汗水打湿粘在额头的发丝，一边用理所当然的语气说，“只要卡兹愿意，妈妈以后天天都让他这样舒服。不仅是你们，我还要带他去把月都那些高高在上的女神们一个一个都拉下来，让她们都尝尝卡兹这根宝贝的滋味。”她低头亲了亲卡兹的额头，“特别是月夜见……那家伙高高在上太久了，不知道被干到翻白眼流口水的时候，还能不能维持她那副冷淡的表情呢……”
绵月丰姬和绵月依姬对视一眼，都在对方眼中看到了复杂的神色——有犹豫，但更多的是期待。毕竟她们早就已经为了卡兹而把整个月兔训练营变成了他的性猎场，现在纯狐要带卡兹去狩猎更高层的女神，她们似乎也没什么立场反对。
“只要卡兹开心，我们就没意见。”绵月丰姬最终表态，手指在卡兹胸口画着圈，“不过你要保证他的安全。”
“那是当然。”纯狐将卡兹抱得更紧了些，乳房压在他脸上，乳汁又溢出来沾湿了他的脸颊，“我的孩子，我当然会保护好。那些月之贤者连我都应付不来，要是我再不择手段一些，她们能怎样呢？这一次，我可不会给她们任何抵抗的机会了。”
她的手指滑到卡兹还硬挺的鸡巴根部，轻轻揉捏着阴囊，感受里面还在生产的新鲜精液。嘴角勾起一抹意味不明的微笑。
“说到做到……第一个就从月夜见开始吧。她的身体，一定能让我的孩子玩得很开心呢……”，一直玩到卡兹自己停下来休息之后，纯狐才抱着怀里吃奶的卡兹，看着绵月丰姬和绵月依姬。
“像这样子坐着聊天还是第一次呢。”
“确实，而且我们也没有想到你会跟卡兹做这样子的事情。”
“呵呵呵~这没有什么好奇怪的，和自己喜欢的孩子在一块做这样子的事情，不是理所当然的嘛。”
说到这里的纯狐低下头看着怀里面的卡兹，眼神中的溺爱让两人都看的十分的惊讶，本来以为说是之前被玩的太厉害，导致脑子不清醒，但是现在看来好像不是她们想的那样子。
不过这种事情她们不会多问什么的，反正这也不是什么糟糕的事情，所以继续这样子保持下去也是一件好事情。
“卡兹，接下来要不要妈妈带你去玩一些更好玩的女人呢？”
“等等！这个事情你真的要做吗？”
在听到纯狐说出这个事情，之前就有所猜测的绵月丰姬不由得紧张起来了。
“不行吗？说到底就算是现在有了卡兹，我心中的怨恨依旧是没有消失，所以我要让那些家伙好好地感受一下被彻底作为性奴一样，被卡兹的肉棒不断玩弄，最后沉迷进去无法自拔的情况，这对我来说就是最棒的复仇了。”
只是想到这个情况，纯狐的心情就变得非常的愉悦，甚至忍不住现在就想要带着卡兹去做这件事了。
“况且卡兹也会喜欢的，如果说卡兹想咋那么做的话，你们要反对吗？”
“这种当然不会的。”
要不然她们现在也不会说把整个训练营内的月兔，都变成了卡兹所属的性对象了，不就是为了他能够在月都上过的像在幻想乡一样快乐嘛。
“但是这个事情会不会说出现什么问题？我担心…”
“这件事情我当然不会让任何的事情出现的，毕竟我不会让他遇到任何的危险的，说到底那些月之贤者应付我的手段就已经那么无力了，如果说我再不择手段一些的话，她们能够怎么样呢？”
这一次和以往可是不同，她之前会期待着那些月之贤者会用怎么样的手段来抵抗，但是这次她可不会给她们做这种事情的机会了，最后到底会怎么样，就看她们自己的意志力了，至于第一个对象，毫无疑问先从月都的王，月夜见开始吧。
这家伙的身体一定可以让卡兹非常喜欢和开心的。


第三百七十章（加料）

“诶？是辉夜的母亲吗？不过都没有听辉夜提起过啊。”
在知道了这个月夜见是辉夜的母亲时，卡兹的心里面还是挺惊讶的。
“是啊，不过其实她们很久以前就因为一些事情而把关系闹的很差的，所以你没有听公主提起过这个事情也是正常的。”
绵月丰姬解释着这其中的问题，同时也是让卡兹有些期待着对方到底会是怎么样的一个人了。
“那么你先等我一下吧。”
纯狐在带着卡兹准备出发去找月夜见之前，打算先去把这其中需要的准备都做好才行，在自己一个人离开了训练营之后，卡兹则是和绵月丰姬稍微玩了一会儿之后，纯狐就回来了。
“好了，现在我们可以出发了哦。”
“这么快的吗？”
“当然啦，你也不要说小瞧我啊。”
纯狐说着就抱起卡兹从训练营当中飞出，这一路上在不惊动别人的情况，对她来说也是轻而易举的事情，就这样子两人一路直线的朝着一个月都中最壮观的一处建筑飞去，这一路上月都的人，仿佛都是注意不到一样，沿途也是完全畅通无阻的来到了此行的目的地。
同样的也是让卡兹透过窗户看的了一个在房间内，神色高冷就像是完全成长起来的辉夜翻版的女人，身穿着十分尊贵的华丽和服跪坐在房间内。
至于身材方面因为衣服看不出来，但是胸前饱满的巨乳就已经证明了她的身材肯定是会非常好的。
“那么现在怎么办？”
卡兹看着纯狐询问道，而纯狐没有回答直接就是进入到了房间内部当中，让月夜见的目光顿时看向了卡兹和纯狐两人。
“现在的她已经可没有什么办法做些什么呢。”
“真的吗？这怎么做到的？”
卡兹有一些惊讶，但是纯狐却是一脸保密的样子，这其中的原因她不想要说出来让卡兹知道，毕竟也不是什么光彩的事情，除了暗算之外，其中也是用整个月都来威胁对方。
“希望你能够说话算话吧。”
月夜见冷冷的看了纯狐一眼，她实在是没想到对方这一次竟然会突然不像往常那样子对付月都了，这其中的理由是什么她不清楚，毕竟接下来的事情才是最让她感觉到难受的地方，那就是要她和眼前的这个小孩子做爱。
像这样子的事情对月夜见来说实在是有些难以想象，自己要和看起来是一个地上来的妖怪做那种事情。
“当然喽，不过前提是你也要能够做到才行哦。”
卡兹不知道这两人交流的内容到底是什么，不过看着十分冷酷的月夜见，说实话卡兹有一点紧张的，虽然是和辉夜很像，但是两者的气质完全不同，尤其是眼前的月夜见更是给他带来不少的压力，更别说她的眼神在看着自己的时候，就像是在看着脏东西一样，让他实在是有些不喜欢。
“卡兹，没关系的，她现在多么高傲，到后面就越会多么的淫乱哦，所以好好的加油吧。”
纯狐摸着卡兹的头为他加油鼓励起来，然后让卡兹来到了月夜见的面前，两者相互对视在一起之后，见到对方似乎没有任何行动的打算，卡兹就自己开始了。
不过在凑近对方的时候，压力真的是有点大，毕竟卡兹也都没有说遇到过像这样子的情况。月夜见跪坐在榻榻米上，那身华丽的紫色和服上绣着金色的月纹与云鹤，衣襟严谨地交叠着，将她的身躯包裹得如同一座不可亵渎的冰雕。她的身量极高，即便是跪坐姿态，上半身依然显得修长挺拔，那对在衣襟下鼓胀的巨乳将丝绸撑出饱满的弧度，随着她冰冷的呼吸微微起伏。她的长发如月华凝成的瀑布，银白中泛着淡紫的光泽，垂落在身后直至榻榻米，发尾如流水般铺散。她的面容与辉夜有七分相似，却更加成熟凛冽——那双狭长的凤眼中是深紫色的瞳仁，此刻正居高临下地俯视着凑近的卡兹，眼尾上挑的弧度里凝着万年月都之主的傲然与...毫不掩饰的厌恶。她的嘴唇紧抿着，唇角那颗小小的美人痣在冰冷的表情中显得格外禁欲。
卡兹能闻到她身上散发的清冷香气，像是深冬月夜下绽放的寒梅，又像是冷冽的月华本身。那香气钻进鼻腔，竟让他胯下的肉棒不受控制地硬挺起来，在裤裆里顶出明显的凸起。月夜见的视线不可避免地扫过那个位置，她的瞳孔骤然收缩，喉结微微滚动了一下——尽管她脸上的表情依旧如同冰封的湖面，但那一瞬间的细微反应还是被纯狐捕捉到了。
“呵呵，看来月之女神的身体比嘴巴诚实多了呢。”纯狐在一旁悠然地说道，她的手指轻轻卷着自己的发梢，眼中满是愉悦的光芒。
月夜见没有回应，只是将视线重新移回卡兹脸上，那目光冷得几乎要结冰。卡兹咬了咬牙，直接凑上前去——他的身高在月夜见跪坐时刚好与她的面部齐平，这让他不需要低头就能直视她的眼睛。那双深紫色的凤眼里倒映着他的面容，瞳孔中满是被迫屈从的耻辱与愤怒，还有一丝她极力压抑的、连她自己都无法理解的悸动。
卡兹亲在了她的嘴唇上。
那两片唇瓣冰凉、柔软，带着微微的颤抖。月夜见完全没有任何回应，她的嘴唇紧闭着，身体僵直如同石像，只有那双眼睛里的光芒变得更加锋利，像是要将卡兹刺穿。她的眼睫毛很长，是银白色的，在如此近的距离下微微颤动着，扫过卡兹的脸颊，带来细微的痒意。
卡兹没有退缩。他伸出舌头，舔过她的唇缝，感受着那两片冰凉唇瓣的纹路与弹性。月夜见的眉头皱得更紧了，她的鼻腔里发出一声极轻微、极压抑的闷哼——那是厌恶，也是某种被她死死压制的、陌生的酥麻感正在唇瓣上蔓延的证据。她的大腿在层层叠叠的和服下微微并拢，脚趾在白色足袋里蜷缩起来。
纯狐在旁看得津津有味，她的手指轻轻点着自己的下巴，嘴角的弧度越来越大：“卡兹，别客气，直接撬开她的嘴。这位月之女神殿下，可是用整个月都的安危来保证会‘配合’的哦。”
月夜见的眼珠转向纯狐的方向，那目光中的寒意足以让星空冻结，但她始终没有开口说话——或者说，她不敢开口，因为一旦开口，那压抑在喉咙深处的某种声音可能就会失控溢出。她只能紧闭着嘴唇，用沉默来维持最后的尊严。
卡兹的双手抬起来，捧住了月夜见的脸颊。那触感让他惊讶——她的肌肤如同上等的羊脂白玉，光滑、细腻、带着微凉的体温，在掌心中仿佛会融化。他的拇指轻轻按压她的嘴角，感受着那柔软唇肉的弹性，然后用力一撬——
月夜见的嘴唇被撬开了。
那一瞬间，一股温热甜腻的气息从她的口腔中溢出，混合着她身上清冷的月华香气，形成一种奇异的、令人迷醉的气味。卡兹的舌头立刻钻了进去，探入了那湿润温热的口腔内部。
“唔...！”月夜见的喉咙深处发出一声压抑的闷哼，她的眉头紧锁，额角隐隐浮现出青筋。她能清晰地感受到那条陌生、蛮横的舌头在自己的口腔里搅动——它舔过她的上颚，刮过她的牙齿内侧，然后卷住了她那试图躲避的舌头。
她的舌头柔软、滑腻，带着微凉的体温，像是一条受惊的银鱼在狭小的空间里四处逃窜。但卡兹的舌头紧追不舍，最终强硬地缠住了它，迫使它与自己交缠在一处。两条舌头在月夜见的口腔里相互摩擦、缠绕、推送，发出“咕啾...咕啾...”的濡湿水声。
月夜见的呼吸变得紊乱起来。她那万年不波的冰冷面容上，终于出现了裂痕——她的眉尖蹙起，眼角开始泛红，鼻翼微微翕动，嘴唇因为被强行撑开而无法闭合，一丝透明的唾液从嘴角溢出，顺着她精致的下颌线缓缓流淌，滴落在和服的领口上，在紫色丝绸上洇出深色的湿痕。
更让她感到恐惧的是，她的舌头上分布着无数敏感的神经末梢，此刻正被卡兹的舌头反复摩擦剐蹭，一股股酥麻的电流从舌尖、舌根传遍整个口腔，再沿着颈椎向下蔓延——她的后颈开始发麻，肩膀微微颤抖，甚至连胸前的乳头都在衣襟下不受控制地硬挺起来，顶在丝绸内里上形成两个明显的凸点。
“舌头的触感怎么样？作为月之女神，应该从来没有被人这样舔过吧？”纯狐的声音从旁边飘来，带着戏谑的笑意，“你的舌头现在正被一个‘地上来的污秽妖怪’缠着吸呢，感觉如何？”
月夜见无法回答，她的舌头正在被卡兹吮吸着——他含住了她的舌尖，用力地嘬吸，发出“啾——啧——”的声响。她的舌尖被吸得发麻发胀，舌根被拉扯得生疼，但与此同时，一股更加剧烈的酥麻感从舌尖炸开，像电流般击穿她的整个口腔，让她的大脑出现了短暂的空白。
她的唾液分泌不受控制地增多，混合着卡兹渡过来的唾液，在两人的唇舌间搅成粘稠的汁液。那些唾液一部分被卡兹吞下，一部分则从月夜见无法闭合的嘴角不断溢出，已经在她下颌上拉出数条晶莹的细丝，滴落在和服的胸襟上，浸湿了一大片。
卡兹的手开始向下移动。他的双手从月夜见的脸颊滑落，沿着她修长的脖颈抚过——那脖颈白皙纤细，皮肤下隐约可见淡青色的血管纹路，随着她急促的脉搏微微跳动。他的指尖感受着她颈动脉的搏动，然后继续向下，划过锁骨，最后落在了她的胸部上。
和服的衣襟被那双饱满到夸张的巨乳撑得紧绷，丝滑的布料下是柔软而富有弹性的乳肉。卡兹的双手覆盖上去的瞬间，月夜见的身体猛地一颤——那是一种从骨髓深处涌出的战栗，她的肩膀剧烈地抖了一下，鼻腔里发出一声被死死压抑住的、近似悲鸣的闷哼。
“唔嗯——！”
她的眼睛瞪大了。那双深紫色的凤眼里，万年冰封的傲慢与冷漠正在碎裂，取而代之的是浓烈的耻辱与...她自己都不敢承认的、正在从身体深处喷涌而出的陌生快感。她能清晰地感受到卡兹的双手覆盖在她乳房上的每一个细节——他的掌心是温热的，手指修长有力，正隔着丝绸和服揉捏着她的乳肉。
她的乳房太大了，大到卡兹的手掌根本无法完全覆盖。那两团柔软丰硕的乳肉在丝绸下变形、晃动，被按压出各种形状，每一次揉捏都让一股酥麻的电流从乳头窜起，沿着乳腺扩散到整个胸膛。她的乳头已经完全硬挺，像两颗小石子一样顶在丝绸衣襟下，随着卡兹手掌的摩擦而不断被剐蹭，每一次触碰都让她的大腿内侧肌肉不受控制地抽搐。
“月夜见殿下的奶子，手感真是好得不得了啊。”纯狐在旁边添油加醋地说道，她的声音里满是愉悦，“隔着衣服都能感觉到这分量，啧啧，这两团肉怕是比辉夜的还要大上一圈吧？毕竟是当母亲的人呢。卡兹，别隔着衣服了，直接伸进去摸才够味哦。”
月夜见听到“辉夜”这两个字时，眼中闪过一丝极其复杂的情绪——那是身为母亲却被女儿的同辈如此亵玩的耻辱，更是某种悖德的、禁忌的刺激正在她体内疯狂滋生的证明。她想推开卡兹，想用神力将眼前这个少年轰飞，但她不能。纯狐的威胁如同悬在头顶的利刃——整个月都的安危，都系于她此刻的“顺从”。
卡兹听从了纯狐的建议。他的双手从月夜见和服的领口探入，指尖触及到了丝绸内衬下那滑腻温热的肌肤。月夜见的锁骨下方，是一片柔软到不可思议的乳肉上缘，手指陷入其中就像陷入了温热的云朵。他用力将衣襟向两边拨开，紫色的和服领口被撑大，露出了里面雪白到耀眼的肌肤。
月夜见的内里穿着一件月白色的襦袢，薄如蝉翼的丝绸紧贴着她的肌肤，将那两团巨乳的轮廓勾勒得清清楚楚。襦袢的领口很低，几乎只是勉强遮住了乳头的位置，大片雪白的乳肉暴露在空气中，散发着莹润的光泽。她的肌肤白得近乎透明，可以看到淡青色的血管在皮肤下蜿蜒，如同上等瓷器上的冰裂纹。
卡兹的手指勾住了襦袢的领口，向下一拉——
“住手...！”月夜见终于开口了，这是她今晚说出的第一句话。她的声音清冷如同月光凝结的冰晶，但尾音中夹杂着明显的颤抖与嘶哑，嘴唇因为刚刚被长时间吮吸而微微红肿，嘴角还挂着没有擦去的唾液。
但卡兹没有住手。襦袢被拉下，那对隐藏在衣下的巨乳终于弹跳而出——那一瞬间的景象让卡兹的呼吸都停滞了一拍。
那是怎样的一对乳房啊。雪白、硕大、饱满，如同两座倒扣的玉碗，又像两只熟透的巨大蜜桃。乳房的基底极宽，从胸骨向两侧延伸，占据了她大半个胸膛；乳肉沉甸甸地垂坠着，因为自身的重量而呈现出完美的水滴形状，顶端微微上翘。乳晕是浅粉色的，范围不大不小，表面细腻光滑，在微冷的空气中收缩起细密的褶皱。乳头已经完全勃起，挺立在乳晕中央，呈现出深粉色，直径如小指指尖，长度约有一节指节，此刻正因为充血而微微发紫，顶端的小孔微微张开。
更让卡兹血脉贲张的是，那乳晕和乳头上，竟然覆盖着一层极其细微的、几乎透明的薄膜——那是纯狐在制服月夜见时，顺手在她身上施下的某种法术残留。这层薄膜没有任何束缚或伤害的作用，唯一的效果就是将她乳头和乳晕的敏感度成倍提升。
卡兹的双手直接握住了那两团巨乳。手指陷入柔软丰腴的乳肉中，那触感就像是握住了两团温热、滑腻、充满弹性的凝脂。乳肉从指缝间满溢而出，柔软到不可思议，却又在按压时展现出惊人的弹性，迅速回弹恢复原状。他用力揉捏，十指深陷，乳肉在他掌中变形、挤压、滚动，乳房表面泛起细细的战栗涟漪。
“啊...！不...不要捏...！”月夜见的声音破碎了。她再也无法维持那万年冰山般的冷漠，清冷的面容上浮现出痛苦的挣扎与难以抑制的红潮。她的眉头紧锁，眼角泛红，嘴唇被自己的牙齿咬住，但那声音还是从齿缝中泄了出来——那是压抑的、屈辱的、却又带着一丝她自己都没意识到的甜腻尾音的呻吟。
她的乳头在卡兹掌心的摩擦下变得更加硬挺，每次被粗糙的掌纹剐蹭过顶端时，都会有一阵尖锐的快感从乳尖炸开，像电流般劈入她的脊柱，让她的大腿内侧剧烈抽搐。她能感觉到自己的阴道深处开始分泌出温热的液体——那是她从未体验过的、陌生的湿润感，正从紧闭的阴唇缝隙中缓缓渗出，浸湿了襦袢的下摆。
“哦？开始湿了呢。”纯狐的眼睛毒辣地捕捉到了月夜见大腿微微并拢摩擦的动作，以及和服下摆处那一小片不明显的湿痕。“月夜见殿下，您作为月都最高贵的女神，被一个‘地上污秽的妖怪’揉奶子，竟然能湿成这样？您的圣洁到哪里去了？”
月夜见闭上眼睛，两行清泪从眼角滑落，顺着苍白的脸颊流淌，滴落在被揉捏变形的乳肉上。她没有回应纯狐的羞辱，只是用自己的意志力死死压住喉咙深处那越来越响的呻吟。但身体的反应是诚实的——她的乳头在卡兹的揉捏下不停战栗，乳孔中居然开始渗出淡淡的乳白色液体。那是神力凝聚而成的灵乳，是月之女神特有的体质，在最强烈的刺激下会自动分泌。
灵乳从乳孔中涌出，顺着乳头流下，在乳晕上聚成小小的白色水珠，然后被卡兹的手指涂抹开来，在整个乳房上拉出粘稠的丝线。空气中开始弥漫一股甜腻的奶香，混合着月夜见身上清冷的月华香气，形成一种极其淫靡的、勾魂夺魄的气味。
卡兹低下头，张嘴含住了她右边的乳头。
“嗯啊——！不、不要用嘴...！”月夜见的腰肢猛地弓起，整个上半身剧烈颤抖，她的大腿不受控制地夹紧，足袋里的脚趾蜷缩到极致。她的双手原本一直死攥着榻榻米上的草席，此刻终于忍不住抬起，抓住了卡兹的头发——她想要推开他，但手指插进他的发丝后，却只是痉挛般地曲张着，没能发力。
卡兹的舌头卷住了她硬挺的乳头，舌尖抵在乳孔上旋转碾压，同时嘴唇用力吮吸。一股股温热微甜的灵乳从乳孔中被吸出，涌入他的口腔，顺着喉咙咽下。那灵乳的味道清甜甘醇，带着淡淡的花香与月华特有的冷冽气息，喝下去后整个身体都暖洋洋的，胯下的肉棒更是硬得发疼。
“咕啾...啧...咕嘟...咕嘟...”卡兹大口大口地吞咽着她的灵乳，喉结上下滚动，另一只手则继续揉捏着她左边的乳房，拇指按住乳头快速打圈揉搓，让那颗乳头被搓得东倒西歪，乳孔中同样渗出了大量灵乳，顺着乳房下缘流淌，在肋骨上画出白色的轨迹，最后汇聚在腰窝处。
月夜见的身体彻底背叛了她的意志。她的腰肢不受控制地向上挺起，将乳房更深地送入卡兹口中；她的双腿在襦袢下紧紧并拢，大腿内侧互相摩擦，试图缓解阴道深处那越来越强烈的空虚与麻痒；她的双手从卡兹的头发滑落到他的后颈，十指痉挛般地抓挠着他的皮肤，指甲在他后颈上留下淡红色的划痕。
她从喉咙深处发出一声被死死压抑住的、带着哭腔的闷哼：“唔...嗯嗯...停...停下来...不能再...吸了...啊...”她的声音断断续续，每次卡兹用力吮吸乳头时，她的喉咙里就会溢出一声短促的悲鸣，尾音上扬，如同哀求又如同呜咽。
她的脸上已经满是泪痕——那些泪水从眼角不断涌出，滑过苍白的面颊，在下颌处汇聚，滴落在被蹂躏得满是指印和唾液的乳房上。她的双眼失去了焦距，深紫色的瞳仁向上翻起，露出越来越多的眼白。嘴唇被自己咬破了，血珠混合着唾液从嘴角淌下。那张原本清冷高贵的面容，此刻已经彻底崩坏。
纯狐在旁边看得兴致勃勃，她的手指轻轻摩挲着自己的下巴，眼中满是愉快的光芒：“真是个美妙的画面呢，月都最尊贵的女神，此刻像一头被挤奶的母畜一样，乳孔里喷着乳汁，满脸都是泪水和口水。喂，卡兹，别光顾着吸奶，她下面的水怕是流得更多呢。”
卡兹松开了月夜见的乳头。他的嘴唇离开时，发出“啵”的一声脆响，一道粘稠的唾液与灵乳混合的白浊丝线从乳头连接到他的嘴唇，拉长、断裂，弹回乳头上。月夜见右边的乳头已经被吸得肿胀发紫，比左边大了一圈，上面布满了细密的齿痕和吸吮的红印，乳孔张开着，还在缓缓渗出乳白色的灵乳，顺着乳晕滴落。
月夜见的整个胸膛都在剧烈起伏，那两只硕大的乳房随着呼吸晃动，乳肉表面波光粼粼，覆盖着一层薄汗和灵乳混合的液膜。她瘫软在榻榻米上，双手无力地垂在身侧，银白色的长发凌乱地铺散开来，几缕发丝粘在汗湿的脸颊上。她的眼神空洞，焦距涣散，望着天花板的某处虚空，嘴唇微微张合，却发不出任何有意义的词句。
纯狐缓步走上前来，在月夜见的身侧蹲下，伸出纤长的手指挑开她襦袢的下摆。襦袢的下摆本来一直垂到她的大腿中部，被纯狐掀开后，露出了里面那双修长到不可思议的美腿。
月夜见的腿部比例极为惊人——她的腰线极高，裆部明显上提，这就使得她的腿部占据了身高的六成以上。那双美腿修长笔直，大腿丰满有肉，小腿纤细匀称，膝盖以下到脚踝的线条如同精心雕琢的白玉。她的肌肤白皙得几乎透出莹光，皮肤下隐约可见淡青色的血管纹路，如同冰裂纹瓷器般精致。
此刻，那丰满的大腿内侧正紧紧并拢着，但依然可以看到一小片湿痕从大腿根部蔓延开来——那是她的爱液已经浸透了襦袢，顺着大腿内侧向下流淌的证据。纯狐的手指伸过去，按在她大腿内侧的肌肤上，轻轻向两边一分——
“不...不要...”月夜见微弱地抗议，但她的大腿根本没有力气抵抗，被纯狐轻易地分开了。
随着大腿被分开，她那从未被任何雄性窥视过的私密之处，终于暴露在卡兹的视线中。她的阴阜饱满丰腴，上面覆盖着一层极其稀疏的银白色阴毛，那阴毛细软如丝，在光线下泛着月华般的光泽，被爱液浸湿后贴服在皮肤上，形成一个向下指引的箭头形状，直指那两瓣紧闭的、粉嫩的阴唇。
她的大阴唇饱满如同两片贝壳，闭合得极紧，只在中间留下一道极其细密的缝隙。小阴唇从缝隙中微微探出，颜色是极其娇嫩的粉色，薄如蝉翼，表面湿润晶亮，微微颤抖着。在阴唇的上端交汇处，阴蒂被包皮包裹着，只露出一个极小的尖端，同样是粉嫩的，此刻正因为充血而微微发亮。
而那条细密的阴缝末端，一个小小的穴口正在微微张合着，每一次张合都会挤出一点点透明的、粘稠的爱液。那些爱液已经汇聚成流，顺着会阴向下流淌，将臀沟浸得湿滑一片，最后滴落在榻榻米上，形成一小滩深色的湿痕。
“真是漂亮的小穴呢。”纯狐评头论足地说道，手指拈起一丝从穴口流出的爱液，拉出长长的透明丝线，在指尖搓了搓，感受着那滑腻的触感。“月夜见殿下，您这张脸平时冷得能冻死人，下面这张小嘴倒是诚实得很，口水都流成河了。”
月夜见闭上了眼睛，更多的泪水从眼角涌出。她的嘴唇剧烈颤抖着，牙齿死死咬住下唇，咬得发白。她在用最后一丝尊严，抵抗着不从嘴里发出任何淫荡的声音。
但她的大腿却在纯狐的手指触碰下，不自觉地向两边分得更开了些——那完全是身体本能的反应，是她阴道深处那越来越强烈的空虚感驱使的。她感到羞耻、愤怒、厌恶自己，但身体却诚实地渴望着被更多、更深地触碰。
纯狐将沾满爱液的手指伸到月夜见面前，在她紧闭的眼睑上抹过，将那粘稠的液体涂在她的眼睫毛上。“睁开眼睛看看，殿下，这是您自己的淫水哦。都已经流成这样了，还装什么圣洁呢？”
月夜见被迫睁开眼睛，她的视线穿过湿润模糊的眼睫毛，看到卡兹正站在她分开的双腿之间。他已经脱掉了裤子，那根粗壮狰狞的肉棒完全暴露在她眼前——那尺寸让她倒吸了一口凉气。
那根肉棒又粗又长，青筋盘虬在柱身上，龟头紫红发亮，冠状沟的棱角分明，马眼微微张开，渗出透明的先走汁。整根肉棒向上翘起一个霸道的弧度，微微搏动着，散发着灼热的气息与浓郁的雄性腥味。
那气味冲进月夜见的鼻腔，让她的阴道不受控制地剧烈收缩了一下，一股新的热流从穴口涌出。她能闻到那气味中混杂着——某种令她灵魂深处战栗的、源自生命本源的、充满侵略性的雄性气息。还有一种...神明祝福留下的余韵，那祝福中蕴合的神性让她这位月之女神都感到敬畏。
“怎么会有神明做这种无聊的事情...”月夜见喃喃地重复着这句话，声音嘶哑破碎，嘴唇不自觉地微微张开，喉咙里发出一声吞咽的咕噜声。她意识到自己竟然看着这根肉棒咽口水，顿时羞辱得浑身发抖，再次死死闭上了眼睛。
“自以为尊贵的身体被定位为污秽的人随意触摸着感觉，很不好的吧？不过现在的这个情况才是刚开始的哦，接下来可是有更大的挑战在等着你，只有你真的忍耐住了之后，才算是成功哦。”
纯狐看着此时月夜见那难受的样子，她的心情可谓是非常的愉快，因为她同样能够联想到后面那些家伙在遭受到同样的事情时，究竟会是怎么样的一种表情了啊。
“好了，卡兹让她看看你的那根强壮的肉棒吧。”
“好。”
听到纯狐的话，卡兹就在月夜见的注视下脱掉了裤子之后，对方在看到出现在视线中的雄伟肉棒，顿时有些紧张起来了，不仅是因为接着来她要面对这个可怕肉棒的侵犯，更主要的还是这个肉棒上她竟然发现了有神明的祝福，尤其是其中的祝福神性，更是让人感到畏惧。
“怎么会有神明做这种无聊的事情…”
月夜见实在是想不明白，但是现在这个事情已经摆在她的眼前了。
卡兹将月夜见推倒在地上将她身上的和服解开，很快隐藏在衣服下的美丽身体和巨大胸部出现视线当中了，而对于这一切，月夜见则是耻辱的闭上了眼睛。


第三百七十一章（加料）

用月夜见的巨乳将肉棒夹住之后，卡兹动着腰让肉棒开始在巨乳中来回的摩擦进行着乳交。月夜见那一对饱满得几乎要撑破衣襟的巨乳，此刻正被迫紧紧夹住卡兹那根与年龄完全不符的狰狞肉棒。那粗壮的肉棒被两团雪白柔软、沉重如瓜的乳肉深深包裹，只剩下紫红发亮的龟头从乳沟顶端冒出来，随着卡兹的挺动一进一出。月夜见闭着眼睛，却无法阻挡感官传来的刺激——肉棒滚烫的温度透过乳沟的嫩肉传递到胸腔，每一次摩擦都让乳房内部产生酥麻的震颤，那根布满青筋的肉棒在她最柔软的脂肪中来回碾磨，龟头偶尔顶到她的下巴，先走液蹭在她的锁骨上，拉出银亮的丝线。
“唔...嗯...”月夜见咬着下唇，试图压制住喉咙深处不自觉溢出的轻吟。她的乳肉太过丰满，即使不用手扶着，也能自然形成深邃紧致的乳沟将肉棒完全吞没。卡兹双手抓住她的香肩借力，小腹不断撞击她乳房的底部，发出“啪嗒啪嗒”的湿润拍打声。月夜见能清晰感觉到龟头冠状沟每一次刮擦过乳沟嫩肉时的形状，那种被雄性器官如此使用乳房的羞耻感让她浑身发烫。
只是这样子的感觉让她只觉得更加的羞耻——作为高天原的月之女神，统御夜之国的无上存在，此刻却被一个看上去不过十几岁的孩子用那根肮脏的生殖器在她最骄傲的胸部里肆意抽送。更让她无法接受的是，胸部竟真的产生了快感：乳腺深处传来针刺般的酥痒，乳尖不受控制地硬挺起来，像两颗饱满的红豆顶在乳肉顶端，随着肉棒的抽插而微微颤动。每当龟头擦过乳晕边缘，她都能感到乳头根部传来一阵电流般的刺激，直窜小腹，连带着阴道深处也开始微微抽搐。
“这种...这种事情...”月夜见的呼吸逐渐急促，脸上浮现出屈辱与情欲交织的红晕。她那修长得惊人的双腿在身下不安地摩擦，十头身比例的完美身材此刻因羞耻而微微蜷缩，但即便蜷着腿，膝盖也高出旁人一头。腰部线条极高，裆部明显上提，这使得她的双腿即使屈着也显得无比修长。她的肌肤白皙如月华凝结，此刻因充血而泛起淡淡的粉色，透过半透明的皮肤能隐约看见细小的血管纹路。
“嘴巴张开把我的肉棒含住。”卡兹的声音打断了她的羞耻。
“什么？你竟然要我用嘴巴给你的这个东西...”月夜见猛地睁开眼睛，那双平时威严如寒月的眸子此刻瞪得浑圆，瞳孔中倒映着那根近在咫尺的粗壮肉棒——龟头紫红发亮，马眼渗着晶莹的先走液，茎身青筋虬结，刚从她乳沟中抽出，还带着她体温的热气。她的嘴唇颤抖着，身为月夜之主的尊严让她本能地想要拒绝，但很快她看到了卡兹背后的纯狐。
纯狐站在卡兹身后，双手抱胸，那双细长的眼眸正冷冷地注视着她，眼神中充满不容置疑的警告意味。她的嘴唇无声地翕动，用口型说出“按他说的做”四个字。月夜见读懂了那眼神中的威胁——如果不服从，等待她的将是更屈辱的对待。她只能屈辱地张开了自己的嘴巴，将那丰满柔软的嘴唇缓缓打开，露出整齐的贝齿和粉嫩的舌面。她的舌头微微探出，像个等待接圣餐的信徒，眼睁睁的看着那根狰狞的肉棒慢慢逼近，龟头触碰在她下唇上，先走液沾湿了她的唇纹，然后猛地插进了她的嘴巴里面。
“呜呜呜！齁——”肉棒在插进月夜见嘴里的瞬间，她发出了压抑的悲鸣。口腔被滚烫的肉棒塞满，舌面被茎身的青筋剐蹭，龟头直顶到她的上颚，把那声呜噎变成了沉闷的喉音。她高挺的鼻梁几乎埋进了卡兹的阴毛中，鼻尖触碰到他小腹的皮肤，闻到一股浓烈的雄性气息——新鲜的石楠花腥味混合着汗液，直冲她的嗅觉神经，让她一阵眩晕。
卡兹继续动着腰，肉棒在月夜见温热湿润的口腔中进出。她的脸颊因含住粗壮肉棒而鼓起，嘴唇被撑成O形紧紧箍住茎身，每一次抽出都带出大量唾液，顺着嘴角流淌到她下巴上，拉出银亮的丝线滴落在巨乳上。月夜见不得不吮吸着自己嘴里面的肉棒——她的舌头本能地缠绕上去，舌面摩擦着龟头下方的敏感系带，舌尖钻进马眼缝隙舔舐里面渗出的先走液。
她想不到自己会有这样子给一个小孩子舔肉棒的情况。作为统御月夜的神明，她的嘴唇本该只吐露神谕，她的舌头本该只品尝琼浆玉液，此刻却在侍奉一个凡人少年的阳具。尤其是在舌头舔到肉棒上的先走液时，那股腥咸微苦、粘稠拉丝的液体在舌面上化开，浓烈的石楠花腥味直冲喉咙，她的身体更是忍不住颤抖了起来——不是因为恶心，而是因为兴奋。
她的肩膀在抖，大腿在抖，连含着肉棒的嘴唇都在抖。阴道深处一阵阵痉挛，花心不由自主地翕动，分泌出温热的淫液，顺着大腿内侧流淌下来。她的大腿丰满有肉，此刻因颤抖而肉浪荡漾，在月光下泛着白玉般的光泽。
“呜呜...嗯齁...”月夜见的喉咙里发出含糊的呻吟，她感到舌头上的先走液仿佛有生命一般，顺着舌根滑入喉咙，进入胃部，化作一股暖流窜向四肢百骸。那股暖流所过之处，肌肤变得更加敏感，乳尖硬得像要炸开，阴道内壁开始自主蠕动，仿佛在渴望着什么粗壮的东西填满。
同时这个情况让她感觉到了紧张，因为她的身体不是因为恶心和不适颤抖的，而是因为兴奋。她很难想象自己的身体会对这种事情感觉兴奋。作为神明的尊严与骄傲在尖叫着抗拒，但雌性的本能在欢呼着迎接。她的子宫深处传来一阵阵空虚的疼痛，那种疼痛只有在——她无法想下去了。
“一定是那个神明的祝福！”月夜见很快就想到了之前注意到的卡兹肉棒上附着的祝福。她用心眼探查过，那祝福散发着古老而蛮横的气息，与任何已知神系都不同，那是一种直指生命本源、强制性唤起雌性发情本能的法则级力量。毕竟能够给肉棒施加的祝福，怎么看都不会是什么好东西的，但是现在的她根本无力反抗这个事情——她的口腔黏膜正源源不断吸收肉棒表面的分泌物，每一滴都让她的身体更加燥热一分。
而且随着时间的推移，月夜见吮吸着肉棒的力度逐渐加强了起来。她原本只是被动地含住，但渐渐地，她的嘴唇开始主动嘬吸，两颊内陷形成负压，舌头如蛇般缠绕上去，从龟头一路舔到根部再舔回来，舌尖反复挑逗系带凹陷。她甚至开始主动摆动头部，让肉棒在她口腔中进出，动作越来越熟练，越来越贪婪。她那双修长的玉手不自不觉地抬起，一手托住卡兹的睾丸轻轻揉搓，感受两颗饱满的精巢在掌心中滚动；另一手握住肉棒根部套弄，配合口腔的吞吐。
她白皙修长的手指沾满唾液和先走液的混合物，在肉棒青筋上滑动时发出“咕啾咕啾”的水声。她的指尖涂着淡紫色的指甲油，映衬着肉棒的紫红色，在月光下显得无比淫靡。她的喉咙开始尝试放松，每当龟头顶到咽喉时，她就用力吞咽，让喉管像第二个阴道一样吮吸龟头。
“啊！肉棒被嘴巴吸的好舒服啊！哦...月夜见的嘴巴里面好热...舌头缠得好紧...要出来了...被超级舒服的嘴巴吸射精了！”卡兹双手抓住月夜见的头发——那头及腰的银白长发如月华织成，发丝冰凉顺滑如丝绸，此刻被他抓在手中借力，把她的头按向自己小腹。
随着卡兹忍不住射精，精液顿时喷涌进了月夜见的嘴巴里面。第一股精液如高压水枪般冲击在她的上颚，发出“噗嗤”的闷响；第二股射在她的舌根，滚烫粘稠的液体瞬间铺满舌面；第三股直接射进她已经开始吞咽的喉咙里，顺着食道冲进胃袋。月夜见瞪大了眼睛，那双平时威严清冷的眼眸此刻充满惊愕与不知所措，瞳孔剧烈收缩，倒映着肉棒根部在她唇间跳动的画面。她眼睁睁看着肉棒不停的往她嘴里面射出浓稠的精液，龟头在她口腔深处一胀一缩，每一次脉动都喷出大量的白浊粘浆。
感受着嘴里面粘稠有着怪味的精液——新鲜精液浓烈的石楠花腥味混合着咸涩微苦的味道，粘稠得像化开的奶酪，糊在她的上颚、齿缝、舌根上，拉丝粘牙——月夜见很想要吐出来。她的喉咙本能地做出呕吐反射，但卡兹却按着她的头继续对着她的嘴巴抽插起来，甚至是将肉棒插进了她的喉咙里面。
“呜呜呜呜！咕噜...咕噜...”月夜见的喉咙被肉棒贯穿，颈部皮肤下清晰浮现出粗壮的棍状凸起，从喉结位置一直延伸到锁骨，连龟头冠状沟的形状都清晰可见。那棍状凸起随着肉棒的抽送而上下移动，她的喉咙里发出令人怜惜的窒息性干呕声和吞咽咕噜声。她的食道被强行撑开，环状软骨被突破时她全身剧烈抽搐了一下，眼泪夺眶而出。
卡兹的肉棒在她食道中继续抽插，食道壁的肌肉本能地蠕动排斥，却反而像无数张小嘴在按摩肉棒。龟头最终顶入了贲门，闯进她的胃袋——胃壁比食道更柔软滑腻，充满胃液的空间让龟头感到异样的包裹感。然后卡兹再次射精，直接在月夜见的胃里喷射。滚烫的精液灌注进胃袋，让她感觉到了胃部被温热粘稠液体灌满的饱胀感，小腹肉眼可见地微微隆起。
她不得不咽下这些精液——精液顺着食道逆流回来，混合着胃液从她嘴角溢出，从鼻孔喷出几滴白浊。她的意识因缺氧和快感冲击而模糊，但身体却忠实执行着吞咽动作，将大口大口的精液吞入腹中。她能感到精液进入胃部后化作一股股暖流渗透胃壁，融入血液，流向全身每一个细胞。那股暖流所过之处，肌肤变得更加白皙透亮，乳尖更加敏感，阴道更加湿润，连头发都变得更加顺滑有光泽。
“咳咳咳...”而当卡兹将射精结束的肉棒从月夜见嘴里面拔出来之后，她顿时剧烈咳嗽起来。肉棒从喉咙抽出时发出“啵”的一声脆响，就像拔出一个塞子。她的嘴唇红肿外翻，口红——原本淡紫色的唇彩——在肉棒根部印出一个完整的唇环，混杂着精液和唾液往下滴。她的眼中带着一丝泪花，精液从眼角溢出，顺着脸颊流淌，形成两道“精液泪”。不少的唾液混合精液从嘴角流下来，拉出长长的白浊丝线，滴落在巨乳上。
她张开嘴大口喘息，口腔内壁糊满白浊粘浆，舌头表面覆着一层厚厚的精液膜，上颚挂着的精液丝还在往下坠。一些精液呛进了她的鼻腔，随着呼吸从鼻孔吹出几个细小的白色气泡。她的银白长发凌乱地散落，发丝被精液沾湿，粘结成一绺绺的贴在脸颊和脖颈上。满脸耻辱的表情——眉头紧锁，泪眼迷蒙，嘴唇颤抖，脸颊烧红——却让她的神性面容更添一种被亵渎的淫靡美感，看起来让人想要对她做出更多过分的事情出来。
“咳咳...齁...这...这样子可以了吧？”月夜见用颤抖的声音问道，声音因喉咙刚被贯穿而嘶哑，尾音带着不自然的发颤。唾液和精液还在从她嘴角往下流，她下意识用手背擦拭，却把精液抹得满脸都是，在月光下泛着湿润的光泽。
“你在说什么？你没看到这个孩子的肉棒还这么大的吗？现在怎么可能结束的啊。”纯狐的话让月夜见的目光不由自主落在卡兹还跨坐在自己身上的身体，以及那根竖在眼前的粗壮肉棒上。那根刚刚在她口腔和胃里肆虐过的肉棒，此刻依旧狰狞地挺立着，青筋暴跳，龟头紫红发亮，表面沾满她的唾液和残留精液，在月光下泛着湿润的光。肉棒的尺寸完全不像一个孩子应该拥有的——粗如儿臂，长度和她的前臂相当，龟头大得像熟透的李子。
月夜见牙齿咬着自己的下唇，丰满的下唇被咬得发白。她的眼神在那根肉棒上停留了片刻，喉咙不自觉地做了一个吞咽动作——刚才被精液灌满的胃还在微微发胀，食道里残留的精液气味随着打嗝涌上口腔，那股腥咸的味道让她小腹又是一阵抽搐。她张开嘴，檀口微张，舌头微微探出，打算继续用自己的嘴巴让肉棒发泄出来。但她眼中闪过一丝自己都没察觉的期待——不是被迫服从的无奈，而是隐约的、被压抑的渴望。
“嘴巴爽过了，那么就直接用她的小穴吧。”纯狐突然说道，语气轻描淡写，像在说今晚吃什么一样随意。
“等等！这个不行！唯独这个事情绝对是不行的！”月夜见的声音陡然尖锐起来。听到肉棒要插进自己的身体内，她下意识的强烈反对。嘴巴和胸部已经让她羞耻到极限，若连最后的贞洁也被夺走，她作为处女神明的最后一丝尊严也将彻底崩塌。她的双腿紧紧并拢，大腿内侧的嫩肉相互挤压，丰满的腿肉因紧张而绷出优美的肌肉线条。但并拢的双腿间，那无毛的嫩屄却不受控制地渗出一丝透明的淫液，顺着会阴流淌到菊蕾上。
只是这种反抗没有什么用处。纯狐已经走到她身边，一只手按住她的肩膀，那力道看似轻柔，实则如泰山压顶，让她动弹不得。纯狐的另一只手抚上她的脸颊，手指擦过她嘴角残留的精液，然后送到自己嘴边舔掉，眼神中充满迷恋的神色。
“都已经这样子了，你觉得还有必要反抗的吗？乖乖接受这个事情不就好了嘛。”纯狐的声音慵懒而危险，“毕竟我这个孩子的肉棒可是非常棒的哦。你看——”她俯下身，在月夜见耳边轻语，气息吹拂她的耳垂，“刚才你吞下精液的时候，子宫是不是在痉挛？小穴是不是在流水？你的身体可比你的嘴巴诚实多了。如果说不是为了复仇的话，现在我可是就要用这个肉棒插进我的小穴里面了，你该庆幸我大方分享。”
纯狐注视着卡兹的肉棒，眼神中充满着迷恋的神色。她伸出手握住那根粗壮的肉棒，熟练地套弄了两下，拇指在马眼处打圈涂抹渗出的先走液。她甚至忍不住俯身，舌尖快速在龟头上舔了一下，品尝上面混合着月夜见唾液的味道，喉咙里发出一声满足的轻叹。不过很快她也是回过神来，将心思重新放在眼前的事情上了——她要亲眼看着月夜见这个高高在上的月神被肏到崩溃。
“不如说这样子吧。”纯狐突然露出一个狡黠的笑容，“到时候你要是可以凭借自己的意志力将肉棒从小穴里面拔出去的话，以后我们就不会对你做这种事情了，怎么样？这可是给你留了一条退路哦，就看月夜见大人您有没有这份‘意志力’了。”
“凭借自己的意志力吗...”月夜见听到这个要求，心中快速权衡。她的神体中蕴含着月之精华淬炼万年的力量，意志力是她最引以为傲的武器。她曾独自在虚无的月面冥想万年而不动摇，怎可能连一根肉棒都拔不出来？犹豫了一下，她就点头答应了下来，“好，我赌。若是我赢了，你们立刻离开，永远不准再踏足月之国度。”
因为她知道现在这个事情真的是躲不掉了——纯狐的威胁，自己身体的异常反应，那根肉棒上附着的诡异祝福，所有因素都指向同一个结果。如此一来的话，她现在就只有赌一下了。赌她的意志力能战胜身体的欲望，赌她作为月神的尊严能压过雌性的本能。
“那么卡兹一定要拿出真本事，让她好好的感受一下你的厉害哦。”纯狐转头对卡兹鼓励道，手掌在卡兹背上轻轻拍了拍，指尖却暗暗在他后背画了一个符文，那是仙灵加持的符文，能让他的耐力与敏感度进一步提升。她的眼角余光扫视月夜见紧张的表情，嘴角勾起一个看好戏的弧度。
“嗯，交给我吧！”卡兹对此充满着自信心。他低头看着身下这位月之女神——月夜见的高贵身份与此刻屈辱姿态形成的反差让他更加兴奋。她的身材如同他想的那样成熟诱人，每一寸曲线都散发着熟透果实的淫靡气息。
随着月夜见身上的衣服完全被脱掉——那件高开叉到腰部的月纹长裙、露出乳晕的低胸内衬、以及已经湿透的丝质亵裤——卡兹终于看到了她完美的裸体。她的肌肤白皙如月华凝结，在夜色中泛着淡淡的荧光，透过几乎透明的皮肤能看见细小的青色血管纹路，在脖颈、乳房、小腹处隐约浮现。她那对巨乳脱离了衣物的束缚，因重量自然垂坠，像两个沉甸甸的大西瓜挂在胸前，乳肉柔软得随呼吸轻轻波动。躺下时因为重力，巨乳向两侧微微摊开，乳肉铺展在胸肋上，乳沟变得浅而宽阔。粉红色的乳晕足有铜钱大小，乳尖硬挺得像两颗红宝石。
她的腰肢纤细却有力，小腹平坦紧致，隐约可见肌肉线条。但最引人注目的是她的双腿——那双腿占据了她身高（目测至少一米八以上）的六成，修长得惊人。大腿丰满有肉，并拢时肉浪相互挤压；小腿线条优美，脚踝纤细。她的腕线仅到大腿中段位置——这是腿长的决定性证据。腰线极高，裆部明显上提，使得她的臀部和双腿看起来更加修长。一双玉足形状完美，足弓弧度优雅，脚趾修长整齐，涂着淡紫色趾甲油，足底皮肤柔软粉嫩。
而最私密的地方——那一丝阴毛都没有的白虎嫩屄，光滑如刚剥壳的煮鸡蛋，在月光下泛着湿润的光泽。大阴唇饱满肥嫩，紧紧闭合，形成一道细密的肉缝；小阴唇隐约从裂缝顶端露出一点粉红。因刚才口交时累积的快感，整个阴部已经微微充血，泛着情动的粉红色，肉缝顶端的小小阴蒂微微探出头来。一些透明的淫液从肉缝渗出，顺着会阴流向菊蕾——那菊蕾粉嫩如雏菊，褶皱紧密细腻，正随着她的呼吸微微收缩。
卡兹在将月夜见的双腿抬起张开之后——那双腿被抬起时，大腿后侧的肉在身下摊开，腿部的修长更加明显，脚踝超过了卡兹的肩膀高度——月夜见就已经用双臂挡住了自己的眼睛了。她将前臂紧紧压在眼睛上，仿佛只要看不见，就可以否认接下来发生的一切。她的嘴唇抿得紧紧的，牙齿咬住内侧的颊肉，身体因紧张而微微僵硬。显然接下来的事情她是不愿意看到的——或者，她害怕自己看到那根粗壮的肉棒对准她的处子嫩屄时，眼中会流露出不该有的期待。
不过卡兹不会因此停下来。他扶着自己青筋暴跳的肉棒，龟头轻轻抵在月夜见的肉缝上。在肉棒轻轻摩擦在小穴上的时候——龟头顺着肉缝上下滑动，剥开肥嫩的大阴唇，蹭到藏在顶端包皮里的阴蒂——月夜见的身体明显的颤抖了一下。她那修长的双腿不由自主地想要并拢，却被卡兹的身体挡在中间，只能徒劳地夹住他的腰侧。她的大腿内侧嫩肉紧贴着卡兹腰部的皮肤，丰满的腿肉因紧张而微微颤抖，传递着她内心的慌乱。
“唔...”月夜见从喉咙深处发出一声压抑的呻吟，双臂依旧挡着眼睛，但手指已经不自觉抓紧了自己的头发。
之后卡兹的肉棒就开始插入进去了。龟头挤开紧闭的肉缝，大阴唇被撑得向两边外翻，粉嫩的小阴唇紧紧裹住龟头冠状沟，像个湿润温热的小嘴在吮吸。龟头缓慢推进，挤压着处女膜——那层薄膜在龟头的压力下逐渐拉伸，从中间开始变薄变透明，能看见里面粉红的阴道内壁在紧张地蠕动。月夜见的身体开始轻微扭动，不知是想逃避还是迎合。
然后卡兹猛地一挺腰——处女膜在极致的拉伸后“噗嗤”一声破裂，清脆的破裂声在寂静中格外清晰。一股温热的落红混合爱液从交合处涌出，顺着会阴流到菊蕾上，染红了身下的月纹长裙。整个肉棒在破处的瞬间直接插进到了小穴的最深处——龟头重重撞在子宫颈口，发出沉闷的“啪”声，阴囊拍打在她会阴上，沾上落红和淫液的混合物。
“咿咿哦哦哦哦————！！！”月夜见弓起身大声的呻吟起来。她的腰像虾一样弓起，巨乳因身体的弹跳而剧烈晃动，产生一波波乳浪拍打着胸肋。她的双臂终于从眼睛上移开，十指痉挛般抓住身下的衣裙，指节发白。她的脸上写满惊愕与失控——那双平时威严清冷的月神之眼此刻瞪得浑圆，瞳孔地震般颤动，倒映着身上这个少年插入她身体最深处的画面。她的嘴张到最大，发出一声长长的、颤抖的、尾音不断拔高的呻吟，舌尖在口腔中无意识地颤抖。
破处的剧痛与肉棒填满空虚的满足感交织在一起，冲击着她万年未被动摇的神志。阴道被粗壮肉棒撑开到极限，阴道壁上的褶皱被完全熨平，每一寸嫩肉都紧密包裹着茎身，能清晰感觉到上面每一根青筋的脉动。龟头紧紧顶在子宫颈口，那朵娇嫩的花心被撞得向子宫内凹陷，子宫颈口的小小开口正对着马眼，像张小嘴在拼命吮吸。
“哦哦！好顺滑！明明这里面这么紧的——阴道壁夹得鸡巴都有点疼了——但是竟然会这么容易插进去啊！”卡兹兴奋地叫道。他能清晰感觉到月夜见阴道内部的构造：前三分之一紧致得几乎要把肉棒夹断，括约肌般的肌肉环紧紧箍住龟头后方的冠状沟，随着她的呼吸一紧一松；中段相对宽松，但阴道壁上布满细密的褶皱，像无数小刷子一样随着抽插刮擦茎身；最深处的阴道穹隆则像个柔软的肉袋，紧紧包裹住龟头，宫颈正好卡在龟头冠沟里，像第二道关卡。
“而且小穴反应好激烈啊！小穴自己在动着！明明主人还想抵抗，但这骚屄已经自己开始吸肉棒了！”卡兹感到阴道内壁正自发地蠕动，一波波从深处向外推挤，却在遇到龟头时变成吸吮。那是雌性最本能的反应——子宫在渴求精液，阴道在主动侍奉肉棒。
“那是当然的。”纯狐站在一旁，双手抱胸，饶有兴致地观赏着月夜见被破处的场景，眼神中满是幸灾乐祸与某种病态的满足，“这个小穴可是不知道等着一个肉棒多长的时间了。月夜见，你统治月之国度多少年了？几万年？几十万年？这几十万年里，你的子宫每晚都在空虚地痉挛，你的阴道每晚都在寂寞地蠕动。现在这样子强壮的肉棒进来了，终于插进了你那个万年未被造访的处子骚屄，她怎么可能会不激动呢？你的小穴可是比你的心诚实多了。”
纯狐看着此时不断在克制自己的月夜见。这位月神的双臂又挡回了眼睛上，牙齿紧紧咬住下唇，嘴唇被咬得发白。她的喉咙里发出压抑的“呜呜”声，努力控制自己不发出更大的呻吟。她的双腿在卡兹身侧颤抖，大腿内侧嫩肉绷得紧紧的，脚趾蜷缩又张开，淡紫色的趾甲在月光下泛着光。她的阴道明明在疯狂吮吸肉棒，淫液混合落红从交合处不断涌出，但她脸上的表情依旧试图维持冷漠与抗拒——眉头紧锁，嘴角下拉，仿佛在强忍某种痛苦而非快感。
想要抵抗住肉棒带来的快感。但她的身体出卖了她的一切伪装：乳头硬得像石子，乳晕充血扩大了一圈；小腹处，随着卡兹肉棒的插入，皮肤下清晰浮现出一个棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐下方，连龟头冠状沟的形状都隐约可见。那棍状凸起随着肉棒的抽送而移动，每次深插都让凸起更加明显，仿佛要从内部刺穿她的小腹；每次抽出又让凸起消失，只留下皮肤上淡淡的红痕。
“看啊，你的肚子上都凸出鸡巴的形状了。”纯狐恶意地伸出手指，在月夜见小腹的棍状凸起上轻轻一按——
“嗯齁齁！”月夜见猛地弹起腰肢，喉咙里泄出一声失控的呻吟。纯狐的手指隔着她的肚皮按压在龟头上，等于在给卡兹肉棒增加外部压力，让龟头更紧地抵在子宫颈口。双重刺激让她差点咬到舌头，腹部肌肉痉挛般剧烈起伏。
“这么长的腿，这么细的腰，这么大的奶子，这么紧的逼——月夜见，你简直就是天生给男人肏的料。”纯狐的手从月夜见小腹滑上她的巨乳，五指陷入柔软的乳肉中揉捏，“而且你的骚屄明明在拼命吸我孩子的鸡巴，水都流到屁眼了，还装什么清高？”
“我...我没有...嗯哈...我只是...身体...身体不听话...”月夜见的声音断断续续，每一个词都伴随压抑的喘息。她的双臂依旧挡着眼睛，但泪水已经湿透了小臂皮肤。那不是屈辱的泪水，而是身体快感太过强烈而无法宣泄的生理性泪水。她能感到阴道内壁正背叛她的意志疯狂侍奉肉棒：每一次抽插，阴道褶皱都主动刮擦茎身获取快感；每一次龟头顶到宫颈，子宫口都主动张开一点试图含住龟头；每一次肉棒抽出，阴道内壁都紧追着收缩挽留。
但这种事情在她看来是不可能的，很快对方就会被身体雌性的本能打败的。纯狐的经验告诉她，越是高高在上、万年禁欲的雌性，在被开发后堕落得越快、越彻底。因为她们压抑了太久的雌性本能一旦被唤醒，就像决堤的洪水，再强的意志力也会被冲垮。月夜见统治月之国几万年，守贞几万年，她的身体已经饥渴到了极限。卡兹那根肉棒不仅尺寸惊人，还附着了能让任何雌性发情的古老祝福——那是直指生命本源的法则，不是神明的意志能抵抗的。
毕竟卡兹的肉棒一定会让她觉醒女性的一面。那不只是肉体上的快感累积，而是更深层的、刻在每一个雌性生命本源中的烙印：被雄性征服、被雄性拥有、被雄性灌满子宫。月夜见作为女神的那一面在尖叫抗拒，但作为雌性的那一面已经苏醒了——阴道在自主侍奉，子宫在渴求精液，乳房在胀痛求抚慰，连菊蕾都开始分泌肠液在做被进入的准备。
和针对肉棒的渴望的——她刚才吞下的精液现在正在她体内发挥作用，每一滴精液都像活物一样渗透她的细胞，改造她的神体，让她从身体最深处理解“这根肉棒是我唯一的雄性，他的精液是我唯一的食物”这一概念。她的胃袋还残留着精液的温热，食道里精液的气味随着呼吸涌上口腔，血液中流淌的精液成分让她的卵巢开始排卵——不是为了繁衍，而是为了被精液浇灌。
“撒~尽情的挣扎吧。”纯狐俯下身，在月夜见耳边低语，声音如同毒蛇吐信，“越是拼命抵抗的样子，在最后堕落的时候，越是让人看得愉快啊。你现在还用双臂挡着眼睛，但很快你就会主动搂住卡兹的脖子求他用力肏你。你现在还咬着嘴唇不叫，但很快你就会叫得比最下贱的娼妇还响。你那高高在上的月神尊严，你那万年的贞洁，你那不可侵犯的神格——马上就会被这根鸡巴肏得稀巴烂，变成只知道含屌吞精的母畜。”
“不...不可能...我是...月夜见...月之...女神...我不会...哦齁！”月夜见试图反驳，但卡兹突然加速抽插，把她的话变成了一声长长的淫叫。肉棒在她阴道中以更快的频率进出，每一次都撞在宫颈口，把她平坦紧致的小腹顶出一次次棍状凸起。她的双腿不由自主地盘在卡兹腰上，修长的小腿在他背后交叉，脚踝扣在一起，高跟鞋还挂在脚尖上晃荡。她的双臂终于从眼睛上移开，不是主动移开，而是因身体剧烈晃动而滑落，露出了她那张已经完全失控的脸。
她的眼神迷离，瞳孔失去焦点，眼白开始翻露——这是高潮初期的征兆。檀口微张，舌尖无意识地探出一点，唾液从嘴角淌下。她的脸颊烧红如晚霞，眉头的紧锁不再是因为抗拒，而是因为太过强烈的快感让她无法控制面部肌肉。她的巨乳随着身体晃动剧烈摇摆，乳浪一波接一波拍打胸肋，发出“啪啪”的颤响。她的双手无意识地抓挠身下的衣裙，指节发白，手背上青色的血管隐约可见。
“对，就是这样，再叫大声点，让整个月之国度都听见他们女神被肏的浪叫。”纯狐满意地笑着，手指在月夜见小腹的棍状凸起上画圈按压，每次按压都配合卡兹的插入节奏，形成双重攻击。月夜见的子宫颈在一次次撞击下开始松动，宫口从一个小孔逐渐被撞成一个小洞，龟头冠状沟开始卡进宫口边缘，引发她更剧烈的痉挛反应。
卡兹双手抓住月夜见的巨乳作为支点，十指陷入柔软弹手的乳肉中，拇指和食指夹住硬挺的乳尖揉搓。他加快抽插的节奏，每一次插入都用尽全力把龟头往子宫里送，感受宫颈口越来越松，越来越软，像张小嘴在慢慢张开含住龟头。
“唔...要...要进来了...子宫...要被撞开了...”月夜见的声音已经带上哭腔。她能感到龟头正一点一点挤开她的子宫颈口，那朵守护万年的花心正在一寸一寸地失守。宫颈口被撑开的感觉混合着剧痛与极致快感，让她的意识开始模糊。她的双腿紧紧夹住卡兹的腰，脚趾全部蜷缩，整个人像八爪鱼一样缠住他。
然后——龟头猛地突破宫颈，发出闷闷的“啵”一声，整个龟头闯入子宫腔。那一瞬间，月夜见的子宫颈像环形橡皮筋一样紧紧箍住龟头后方冠状沟，宫腔内的嫩肉全方位包裹住龟头，温热滑腻，比阴道还要柔软十倍。
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁————————！！！！！”月夜见发出一声撕心裂肺的淫叫。她翻起白眼，舌头长长吐出挂在嘴边，涎水拉成丝线滴落，面部肌肉完全失控——这是终极高潮的阿黑颜。她的子宫疯狂痉挛，宫壁像活物一样蠕动包裹龟头，一股股滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出，浇灌在龟头上，再混合着残留的落红从交合处倒涌出来，在身下形成大片水渍。
她的小腹处，棍状凸起变得更加清晰——现在不只是肉棒的形状，连龟头闯入子宫后，子宫被撑起的球形轮廓都能看见。卡兹的肉棒三分之一进入了子宫，那根棍状凸起从耻骨延伸到肚脐上方，随着子宫的痉挛而微微跳动。
“哈...哈...进去了...真的进去了...子宫...子宫里面...有东西...在动...”月夜见的声音变得恍恍惚惚，断断续续，每个词都伴随无意识的抽泣。她的双臂彻底瘫软在身体两侧，手指无意识地抓挠。她那双修长得惊人的腿从卡兹腰上滑下来，瘫在身体两侧，大腿内侧还在不停颤抖。她的巨乳随着急促呼吸起伏，乳尖渗出几滴乳白色的初乳——那是身体被精液气息刺激到极致的反应。
“终于破宫了。”纯狐满意地点头，“现在，卡兹，开始在她子宫里搅拌吧，把她万年的骄傲肏成只知道含屌的母畜。子宫被贯穿了，她最后一道防线也崩塌了。接下来她会越来越浪，越来越贱，最后主动求你别拔出去。”


第三百七十二章（加料）

“啊啊啊~”
肉棒不停在小穴中抽插着，不断的刺激着月夜见的小穴，让她忍不住的大声呻吟了起来，她感觉自己的脑子快要受不了了，这种的刺激所带来的快感让她觉得自己快要变成自己所不认识的模样了。
明明是被污秽的肉棒侵犯着身体，但是身体却是非常喜欢的反应，这也让月夜见感到了害怕，想要这一切快点停下来。
“不要…停下来…不要再继续了…小穴要被玩坏掉了…”
“不行啊，现在这种事情怎么停的下来啊！肯定就是想要更加用力的在这里面享受的啊。”
卡兹没有按照她所想的那样子停下来，而且还在将肉棒用力插进了她的小穴中，让月夜见反应更加的强烈之后，用肉棒在小穴里面慢慢的摸索着属于月夜见的敏感点。
而当在触碰到了子宫口附近的时候，月夜见的身体反应就更加强烈起来了。
“就是这个位置了。”
卡兹在确定了下来之后，就开始进行猛烈的抽插，同时也是让肉棒在这个敏感点上不断的碰撞着。
“噫哦哦！！要去了…要被污秽的肉棒侵犯到高潮了…”
月夜见的身体开始不受控制的颤抖起来，随着身体的高潮，小穴更是不停的喷流出淫水，看着冷漠的脸上现在已经完全一副被玩坏的表情，卡兹也是很满足的。
一边继续干着高潮之后更加敏感的小穴，一边趴在月夜见的怀里面，双手抓着她的巨乳，吮吸着她那挺立起来的乳头，让月夜见继续深陷在这种快感当中无法摆脱出来。
“好了，卡兹差不多也是应该让她自己开始了，毕竟我们之前说好的，如果说她自己可以摆脱的话，那么之后我们就不会对她怎么样了，现在就是应该到她自己来努力了。”
纯狐的提醒让双眼失神的月夜见逐渐恢复了一些光亮，她意识到自己可以摆脱的机会终于是到了，终于是要可以摆脱这个肉棒了…
“这么快的吗？”
“没关系，如果说她真的成功了，那么到时候要是还不满足的话，我来帮你处理吧。”
不过对于月夜见是否能够摆脱这件事情，纯狐可是不怎么相信的啊，尤其是刚刚月夜见的反应她可都是看在眼里的，在她失神的时候，或许连她自己都没有注意到，她的嘴角翘起了十分淫乱的笑容啊。
“继续挣扎下去吧。”
在纯狐的注视中，卡兹躺在了地上，而月夜见也是跨坐在他的身上，这也让肉棒完全插进她的小穴中紧紧的顶在她的子宫口上，这种感觉甚至在她本能的扭动了一下臀部，让肉棒在体内搅动起来带来了更多的快感。
“不…不行，自己怎么可以这样子…对一个污秽的肉棒…现在就是要起来，只要站起来了那么自己就会摆脱这个地狱了！”
月夜见心中不断的为自己加油，虽然身体在高潮了之后有些发软，但是这样也不会妨碍到她的行动，随着她自己缓缓的抬起臀部，肉棒也在肉壁上摩擦产生出来的快感，让她呻吟了起来，身体的动作也是变慢了起来，但还是在让肉棒一点一点的从小穴中离开。
“就快了…肉棒就要出来了…”
月夜见感受着即将就要从小穴中出来的肉棒，为此感觉到兴奋的时候，肉棒突然跳动了一下，让月夜见身体激灵哆嗦，一下子又重新坐在了卡兹身上，而且这坐下的力度更是让月夜见感觉身体爽翻了，仰头大声呻吟了起来。
“你…你这是在耍手段！”
月夜见生气的看着卡兹，对于他利用这种方式来干扰自己，认为对方实在是太卑鄙了。
“不好意思，因为太舒服了，所以就忍不住了，下一次绝对不会了，不然的就算是我输了。”
卡兹连忙道歉，而听到他这样子保证，月夜见才稍微罢休，重新开始起身，肉棒再一次的在她的肉壁上摩擦过，这种感觉让月夜见的表情变得迷离起来了，而这一次卡兹确实没有干扰了，肉棒也是即将快要从她的小穴中拿出来了。
这一刻卡兹则是紧紧的注视着月夜见的小穴，看着她到底会不会真的起身让肉棒从她小穴里面离开时，却发现对方不知道为什么停住了，只剩下龟头在小穴里面的情况下，再稍微抬起一点臀部，就可以让肉棒出来了，但是这个事情却没有出现。
月夜见也是对这个情况着急和纠结起来了，明明还差一点的啊，但是身体…身体为什么说不想要离开的啊，而且感觉腰好重，小穴也是好难受，好想要重新放下去啊。
明明就要摆脱这个污秽肉棒的侵犯了，为什么停下来了啊…
她那清冷如月辉的面容上，此刻满是挣扎与迷乱交织的神色。檀口微张，急促地喘息着，吐出的气息带着淫靡的甜腥味——那是她自己小穴里分泌的淫水与卡兹的龟头渗出的前列腺液混合的淫秽气息。她的眼角已经泛起了桃红色的潮晕，眼波流转间，那份原本属于月之女神的凛然高洁正在一点一点地崩碎，取而代姬的是连她自己都无法控制的雌性欲望。
“啊...啊啊啊~”
月夜见的腰正在慢慢的放下，让原本快要离开的肉棒又开始重新进入到了她的小穴当中。那粗壮的肉棒如同一根炽热的铁柱，龟头重新撑开她已经微微外翻的阴唇，冠状沟剐蹭着阴道口那圈紧致的嫩肉，带来一阵令人头皮发麻的酥痒与充实感。她能清晰感觉到自己阴道内壁的褶皱正在被那根肉棒一层一层地熨平，淫水被挤得从交合处溢出，发出“噗嗤噗嗤”的淫秽水声。
“不要...快点停下来...不能够再对这根污秽的肉棒继续这样了...噫啊啊啊！”
她的嘴里还在喊着抗拒的话语，可她的腰肢却完全背叛了她的意志。那纤细却充满弹性的腰肢缓缓落下，每下降一寸，龟头就在阴道内壁上剐蹭出新的快感电流，那些敏感的肉褶仿佛拥有自己的意识一般，主动地收缩、绞缠，拼命地吸吮着入侵的肉棒。她的子宫口就像一张饥饿的小嘴，微微张开又合拢，不停地亲吻着即将顶到的龟头顶端。月夜见的呼吸越来越急促，高高耸起的巨乳随着身体的起伏上下晃动，粉嫩的乳头早已硬挺得像两颗小石子，在空气中划出淫荡的乳波。
“为什么...身体在动...自己在动...噫噫噫哦哦哦！！！”
随着腰在落下之后重新再次抬起，月夜见的动作开始变得无法控制。她那修长白皙的双腿紧紧夹住卡兹的腰侧，大腿内侧的嫩肉因为用力而微微颤抖，十根玉趾蜷缩又张开，尖头高跟鞋已经从脚后跟滑落，只挂在脚尖上晃荡着，随时都会掉下来。她的臀部开始不由自主地上下起伏，速度越来越快，力度越来越猛。每一次抬起时，阴道内的嫩肉都会被肉棒带着向外翻出一点，露出里面粉红色的、沾满淫水的黏膜；每一次坐下时，龟头都会狠狠地撞击在子宫口上，甚至微微挤开那紧致的宫颈口，让子宫口那一圈弹性十足的括约肌被撑得扩张开来，带来一阵接近昏厥的强烈快感。
“哦哦哦哦齁齁齁！！！不行...不行...子宫口要被撞开了！噫啊啊啊！”
月夜见的冷漠面容此刻已经完全崩坏。她的双眼翻白，瞳孔上翻得只剩下眼眶里一片雪白，只在边缘还残留着一线金黄色的虹膜。檀口大张，粉嫩的舌尖无力地吐露在嘴角外，晶莹的涎水从舌尖滴落，拉出一条淫靡的银丝，直接滴在她自己那对上下晃动的巨乳上。她的脸颊肌肉失去控制，原本清冷的月之女神此刻却露出一副被操到失神的阿黑颜，眼泪、口水、汗水混在一起，在那张圣洁的脸上画出淫荡的痕迹。
“停...停不下来...腰自己在动...小穴...小穴在主动吸肉棒！噫噫噫哦哦哦齁齁齁❤❤❤！！！”
月夜见开始快速摆动着自己的腰，让肉棒在她的小穴中疯狂抽插起来。她的动作已经完全脱离了自主意识，纯粹是雌性的本能在驱使这具完美的神躯去追求更多的快感。她那丰腴挺翘的肥臀每一次落下都会狠狠地拍在卡兹的大腿上，发出“啪！啪！啪！”的清脆撞击声，臀肉被撞得荡漾出一层又一层的肉浪，那白皙的臀瓣上很快就浮现出了绯红的印迹。卡兹躺在地上，双手不再只是放在身侧，而是伸出来一把抓住了月夜见那对上下乱晃的巨乳。那对巨乳沉重坠手，根本无法一手掌握，滑腻的乳肉从指缝间溢出，乳头在他的掌心摩擦下愈发硬挺，乳晕也从淡粉色变成了深桃红。
“哈啊...哈啊...不行了...脑子...脑子要坏掉了...被污秽的肉棒操到...操到要变成白痴了...噫噫噫哦哦哦齁齁齁！！！”
月夜见的呻吟声已经完全失去了神女的矜持，变得高亢而淫荡，尾音拖得长长的，带着颤抖的哭腔。她的子宫口在无数次撞击下终于彻底放弃抵抗，“啵”的一声被龟头完全撑开，那根粗壮的肉棒终于闯进了她神圣的子宫内部。那一瞬间，月夜见整个人都僵直了，修长的脖颈向后仰到极限，下巴高高抬起，嘴巴张到最大却发不出任何声音，只有喉咙里传出“嗬嗬”的窒息般的气音。她的子宫内壁从未被任何异物侵入过，那娇嫩至极的宫腔内壁被龟头撑开、剐蹭，带来的快感如同海啸般将她彻底淹没。她的小腹皮肤下，清晰地浮现出一个棍状的凸起轮廓——那是卡兹的肉棒在她子宫内顶出的形状，甚至能看到龟头冠状沟的突起。
“哦...哦哦哦...咿咿...哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤！！！”
当快感终于冲破了她的声带，月夜见发出了一声极其高亢绵长的呻吟，那声音里带着哭腔、带着崩溃、带着彻底沉沦的雌性欢愉。她的小穴开始剧烈痉挛，阴道内壁如同无数张小嘴同时吸吮绞缠着肉棒，子宫内更是涌出一股滚烫的阴精，直接浇灌在龟头上。那温热的液体包裹着龟头，让卡兹爽得闷哼一声，肉棒在她体内又胀大了一圈。月夜见的高潮来得猛烈无比，她的双手无意识地在自己小腹上那根棍状凸起上来回摩挲，仿佛在隔着肚皮按摩那根操进她子宫的肉棒，这个动作给卡兹带来了双重的快感——阴道和子宫的绞缠，加上肚皮外手指按压的间接刺激。
“又...又要去了！又要高潮了！咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦！！！子宫...子宫里面好胀...被龟头撑满了...噫噫噫！！！”
月夜见的身体还没有从第一次高潮中恢复，第二次高潮就又接踵而至。她的理智已经完全崩碎，此刻只剩下追求快感的雌性本能。她主动地扭动腰肢，让肉棒在子宫内搅拌、旋转，让龟头刮蹭宫腔内壁的每一寸嫩肉。她的双手揉搓着自己的巨乳，指尖掐捏着硬挺的乳头，甚至无师自通地挤出几滴乳白色的初乳，那乳汁顺着乳沟流淌下来，与汗水混合在一起。她的屁眼也在剧烈收缩，粉嫩的菊纹一张一合，仿佛也在渴望着被什么东西填满。
看到这里的纯狐笑起来了，结果和她想的一样，对方失败了啊，已经说被这个肉棒给迷住了。
纯狐站在一旁，双臂抱在胸前，将她那对同样丰硕的巨乳托得更加高耸。她嘴角勾起一抹玩味的笑容，眼神里满是了然与嘲讽。作为已经品尝过卡兹肉棒滋味的女人，她太清楚那种被这根肉棒操进子宫后会是什么感受了。那种快感就像毒药，一旦尝过就再也戒不掉。月夜见从一开始就注定会失败——没有任何女人能从这根肉棒上主动离开，从来没有。
“真是可怜呢，月之女神大人。”纯狐用脚尖轻轻踢了踢月夜见垂落在地上的长发，那语气里带着怜悯却更多的是戏谑，“明明嘴上说着不要，身体却这么诚实。看看你的腰，扭得比娼妓还要骚呢。还有你这张脸...啧，堂堂月夜见尊，现在却露出这么淫荡的阿黑颜，要是让你的信众看见，怕不是要集体信仰崩塌？”
月夜见根本听不进纯狐的嘲讽，她的意识已经彻底被快感淹没。她只知道自己的小穴好空虚的时候就需要肉棒填满，子宫好寂寞的时候就需要龟头撞击，身体每一个细胞都在尖叫着想要更多更多的快感。她甚至无师自通地开始收缩阴道肌肉，用以前从未用过的方式主动侍奉那根肉棒——阴道内壁一松一紧地蠕动着，子宫口像小嘴一样吸吮着龟头冠状沟，甚至连宫腔都在有节奏地痉挛，全方位按摩着入侵的肉棒。
“好...好舒服...为什么会这么舒服...噫噫噫哦哦哦！！！明明...明明是污秽的肉棒...可是...可是身体好喜欢...小穴好喜欢...子宫也好喜欢...啊啊啊啊啊齁齁齁！！！”
月夜见的呻吟里开始掺杂了淫语，尽管还是断断续续的，但已经足以表明她的意志防线彻底崩溃。她的双手撑在卡兹的胸膛上，指甲在他的皮肤上抓出一道道红痕，腰部上下起伏的速度快得像打桩机一样，臀肉拍打大腿的声音密集如同暴雨。她那一头银白色的长发在空中飞舞，发梢沾满了汗水与淫水，贴在赤裸的背脊上。她的玉足终于从高跟鞋里完全挣脱出来，十根玉趾蜷缩着，脚背绷得笔直，足弓形成一道优美的弧线。
“哟，终于开始说真心话了？”纯狐蹲下身来，伸手捏住月夜见的下巴，强迫她抬起头来。月夜见那张曾经清冷高洁的脸，此刻已经完全变成了淫荡的雌畜面孔：翻着白眼，吐着舌头，口水横流，满脸都是高潮带来的失控表情。纯狐满意地拍了拍她的脸颊，“这样就对了嘛，承认自己就是喜欢这根肉棒又不会死。反正以后你会越来越离不开它，就像我一样，就像其他所有被这根肉棒操过的女人一样。”
纯狐说完站了起来，走到卡兹身边，俯下身在他耳边吹了口气：“你继续享受这个曾经的月之女神吧，让她彻底沉沦。等她彻底没力气了，我再接上，咱们还没操完呢。”她说着伸手在卡兹的睾丸上轻轻揉搓了一下，那一对饱满的睾丸里蓄满了精液，鼓胀得像两个鸡蛋。纯狐舔了舔嘴唇，眼里闪过贪婪的光芒，“这么多精液，可别全射给她一个人，给我也留点。”
“啊啊啊...要射了...要射进子宫里了...求求你...不要射在里面...会...会怀孕的...噫噫噫！！！”
月夜见感觉到体内的肉棒开始剧烈跳动，那是即将射精的前兆。仅存的一丝理智让她惊恐地求饶，但她的身体却做出了完全相反的反应——她的双腿紧紧缠住卡兹的腰，不让他有丝毫抽出的余地；她的子宫口死死咬住龟头冠状沟，整个阴道都在拼命收缩，仿佛要把整根肉棒都吞进子宫里面去。她的双手用力按压小腹上那根棍状凸起，隔着肚皮按摩着卡兹的龟头，催促它快点射精。
“你的嘴在说不要，可你的逼在说想要得不得了啊。”卡兹伸手掐住月夜见的细腰，开始主动向上顶胯，配合着她的起伏节奏，每一次都狠狠撞进子宫最深处。肉棒在阴道和子宫之间来回贯穿，龟头一次又一次地突破子宫口，那“啵噗啵噗”的声音越来越密集。月夜见被操得整个人都弹了起来，巨乳上下翻飞，乳波汹涌，臀肉被撞得啪啪作响，连带着大腿内侧的嫩肉都在颤抖。
“射了！！全部接好了！！！”
卡兹低吼一声，双手死死扣住月夜见的胯骨，将她狠狠按向自己。肉棒整根没入她的小穴，龟头深深埋在子宫内部，马眼对准宫腔最深处，然后——喷射开始了。第一股精液以极高的压力喷射而出，直接冲刷在子宫内壁上，那滚烫的温度让月夜见整个人痉挛起来。“噗嗤噗嗤”的精液喷射声从她体内传出，清晰可闻。紧接着第二股、第三股...源源不断的浓稠精液灌注进她的子宫，很快就将那个神圣的育儿宫殿灌得满满当当。
“哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤！！！射进来了！！！好烫！！！子宫被灌满了！！！噫噫噫噫噫噫噫！！！！！”
月夜见仰头发出一声几乎刺破耳膜的尖叫，那是完全崩溃、完全沉沦的高潮淫叫。她的身体剧烈痉挛，阴道和子宫同时达到最高潮，阴精如泉涌般喷出，与灌进来的精液在子宫内混合交融。在她的小腹上，那原本只是微微隆起的棍状凸起开始肉眼可见地涨大——她的子宫被精液撑得膨胀起来，小腹渐渐鼓成了一个圆润的弧度，就像怀孕三四个月的样子。那股撑胀感与高潮的快感叠加在一起，让月夜见彻底昏死了过去，但她的身体还在本能地抽搐，阴道还在贪婪地吸吮着肉棒，子宫还在努力地容纳更多的精液。
卡兹又持续喷射了十几股精液才终于停止。当他将仍然半硬的肉棒从月夜见小穴中拔出时，“啵”的一声响，龟头带出一大股黏稠的白色精液与淫水的混合物。月夜见的阴唇无法完全闭合，留下一个还在微微抽搐的小孔，从那个小孔里不断涌出浓白的精液，顺着会阴流到屁眼上，再顺着股沟流到地上，很快就积成了一滩白色的黏液。她的屁眼也跟着一张一合，仿佛嫉妒阴道被灌了这么多精液，也在渴望着被填满。
子宫内射带来的快感余韵仍在持续，月夜见那双翻白的眼睛还挂着泪水，吐出的舌尖还滴着口水，脸上完全是一副被操傻了的阿黑颜。她的小腹依然微微隆起，那是子宫里满满一腔精液撑出的弧度。偶尔她的身体还会无意识地抽搐一下，阴道里又会挤出一小股精液。她的巨乳上、大腿上、甚至头发上都沾满了溅出来的精液，那些白浊的液体在她白皙的肌肤上格外醒目，散发出浓烈的石楠花腥味。
纯狐看得双腿发软，小穴里早就湿透了。她走上前来，蹲下身用手指蘸了一点从月夜见小穴里流出来的精液，放进嘴里吮吸干净，脸上露出陶醉的表情：“不愧是我看中的男人，每次射出来的精液都这么浓，这么香。”她伸手握住卡兹那根沾满精液与其他淫液的肉棒，用丝滑的手掌上下撸动，很快就让肉棒重新硬挺起来。
“好了，该我了。你答应过的，要是我帮你处理，你要满足我。”纯狐说着跨过月夜见瘫软的身体，骑到卡兹腰上，将自己的嫩屄对准肉棒。她的淫水早就从大腿内侧流下来了，透明黏稠的液体拉出一条长长的银丝，直接滴在卡兹的龟头上。纯狐一只手撑开自己的阴唇，另一只手扶着肉棒，龟头挤开那两片厚实却柔软的大阴唇，对准那个不断蠕动的嫩屄口，然后她用力向下一坐——
“哦哦哦哦哦！！！就是这个感觉！！！这根肉棒...我最喜欢了！！！”
纯狐仰头发出满足的呻吟，开始上下起伏起来。而月夜见此时才从昏死中稍微恢复一点意识，她侧过头，模糊的视线里看到纯狐正骑在卡兹身上疯狂扭腰，那根刚刚还在自己子宫里肆虐的肉棒此刻正在纯狐的嫩屄里进出。她想要说什么，却只能发出“嗬嗬”的气音，因为她的嘴巴还保持着阿黑颜的状态合不拢。她的子宫里还满满地装着卡兹的精液，那些精液正在顺着输卵管逆流，缓缓地浸润着她的卵子，改变着她的身体，将这位神圣的月之女神一点一点地改造成只属于卡兹的精液容器。
纯狐的巨乳上下翻飞，她俯身下来，与卡兹热烈接吻，舌头搅动的声音啧啧作响。她的臀肉被撞击得啪啪作响，每一次坐下都会发出清脆的拍打声。她侧过头看了一眼还在抽搐的月夜见，嘴角勾起胜利的笑容：“月夜见尊啊，你现在明白了吗？这就是被这根肉棒征服的感觉。以后你会越来越渴望它，就像我一样，就像我们所有人一样。我们都是这根肉棒的俘虏，都是它精液的容器。反抗没有意义，因为你的身体早就认输了。”
月夜见听着纯狐的话，想要反驳，可她的身体却因为听到“肉棒”两个字就又开始兴奋起来，阴道又挤出一小股精液，小穴也跟着微微抽搐。她的子宫还在贪婪地吸收着灌满的精液，那些精液里的生命能量正在滋养她的神躯，让她感觉自己正在变得越来越离不开那根污秽的肉棒。她的眼泪又流了下来，但这眼泪不是因为屈辱，而是因为——她真的如纯狐所说，已经开始渴望下一次了。
“啊啊...啊啊...”月夜见终于能够发出声音了，那声音却沙哑而淫荡，“我...我是...月夜见尊...是...月之女神...我...我怎么可以被...被污秽的肉棒...征服...可是...可是身体真的好舒服...好想要...再被灌满...噫噫...”
她一边说着，一边无意识地将手伸向自己的嫩屄，手指插进那个还在流出精液的小穴里，沾满了黏稠的精液后放进嘴里吮吸。当那股浓烈的精液味道在口腔里炸开时，月夜见的双眼又开始翻白，身体又迎来了一次微弱的高潮。她已经彻底沉沦了，曾经的月之女神，如今只是一个渴望被肉棒操弄的精液便器。
纯狐看着这一幕，笑得更加灿烂。她加快了自己的起伏速度，同时用手揉搓着卡兹的睾丸，催促他快点再射一次：“来吧，在我里面也射满。我们两个神仙，今天都被你这根肉棒灌得饱饱的。月夜见尊先怀孕的话，那我可要吃醋了，所以你得让我也怀上。”
卡兹伸手掐住纯狐的肥臀，用力挺动腰身，开始猛烈冲刺。肉棒在她已经被操得软滑的阴道里快速进出，每一次都深深顶在子宫口上。纯狐的呻吟开始高亢起来，与月夜见的微弱淫语交织在一起，形成了一首淫靡至极的交响曲。房间里弥漫着精液、淫水、汗水混合的浓郁气味，那股石楠花腥味与女性的甜腥味混杂在一起，构成了一幅最原始、最放纵的性欲画卷。
“射了！！你也接好了！！！”
卡兹再次低吼，这一次射进了纯狐的子宫里。滚烫的精液喷涌而出，纯狐仰头发出近乎尖叫的呻吟，她的身体也随之剧烈高潮，阴道绞缠着肉棒，子宫贪婪地吞噬着灌进来的精液。她的小腹也开始微微隆起，那是子宫被精液撑满的弧度。当射精结束，纯狐瘫软地趴在卡兹身上，脸贴着他的胸膛，满足地喘息着。
而一旁的月夜见，此时终于挣扎着爬了起来。她看着纯狐从卡兹身上爬起来时，从那同样被精液灌满的嫩屄里流出的白色黏液，自己的嫩屄也跟着一阵空虚地收缩。她低下头，看着自己微微隆起的小腹，感受着子宫里满满一腔还在晃荡的精液，眼泪与口水一起滴落在地上。
“我...我真的...爱上了这根污秽的肉棒...”月夜见喃喃自语，声音里再也没有了抗拒，只剩下彻底的臣服与渴望。
纯狐走过来，拍了拍她的肩膀，带着精液的液体从指缝间滴落：“想开了就好。以后我们就是姐妹了，一起侍奉这根肉棒，一起被它操得翻白眼，一起在子宫里灌满精液，一起给卡兹生孩子。作为月之女神，你也该放下那些没用的矜持了，看看你自己——身体这么诚实地在渴望着肉棒，子宫这么贪婪地含着精液，还有什么好装的？”
月夜见沉默了许久，然后缓缓点头。她的手又不由自主地伸向自己的嫩屄，插进去搅拌着子宫里满满的精液，脸上重新浮现出迷离的神色：“我...我还要...卡兹...再操我一次...用你的肉棒...再把我操到翻白眼...再在我的子宫里射满精液...我想要...想要被灌得满满的...”
这就是曾经那个清冷高洁、俯瞰众生的月之女神月夜见尊，现在她只是一只跪在卡兹脚边，渴求着肉棒与精液的雌畜。而卡兹，躺在那里看着两位曾经高高在上的女神争宠的样子，嘴角勾起了一个满意的弧度。
这月亮之上，从此又多了一个被他用肉棒征服的神女，多了一个渴望被精液灌满子宫的便器。


第三百七十三章（加料）

大脑无法对身体进行什么掌控了，月夜见感觉到自己的身体现在就是在本能的做着这一切，身体在渴求着这个来自于地上的肉棒，明明这是会让人厌恶的事情，可是身体却根本抗拒不了。她身为月之女神，统御月夜之国的至高存在，此刻却骑在一个地上妖怪的胯间，那根粗长狰狞的肉棒正深深插在她的神阴之内，每一寸嫩肉都被撑开到极限，阴道内壁的褶皱被龟头冠状沟剐蹭时传来的酥麻电流般窜过脊背，让她的神格都在颤栗。她的腰肢纤细得不盈一握，却支撑着胸前那对如满月般浑圆硕大的乳房，此刻因身体的上下起伏而剧烈晃荡，乳浪一波接一波地在胸前荡漾开来，乳尖上的粉红乳头早已硬挺如石子，随着每一次坐下时肉棒顶到子宫口的冲击，乳头都会不由自主地渗出一丝晶莹的乳汁，顺着乳沟缓缓流淌。
“看来你是彻底喜欢上了啊，好好看了你自己现在的行为吧，屁股和腰摆动的十分离开啊，就像是想要让肉棒插进子宫里面一样。”纯狐的声音从身后传来，她正优雅地侧躺在云团之上，一手托腮，一手把玩着自己的发梢，那双狐媚的眼睛里满是戏谑与复仇的快意。她的尾巴在身后缓缓摇曳，尾巴尖端不时扫过自己高耸的胸脯和修长的大腿，那是她心情极度愉悦的表现。
“不是的…我不是这么想的…我根本没有喜欢这种污秽的东西…啊啊~”月夜见不断的辩解着，可是她的动作却没有丝毫停止下来的打算，甚至在坐下之后不断的扭动着腰，让肉棒在自己的小穴内搅动。她那肥硕的臀部如同磨盘般浑圆，每一次扭动都带动臀肉荡出淫靡的肉浪，被肉棒撑成O形的嫩屄边缘，阴唇外翻着紧紧箍住青筋暴跳的棒身，透明的淫水混合着之前分泌的爱液，沿着肉棒根部流淌下来，在卡兹的阴囊上挂成黏稠的丝线。她的子宫口如同贪吃的小嘴，对着那敏感的龟头前端不断吮吸，每一次龟头马眼顶到子宫口的凹陷处，都会让月夜见的喉咙里逸出一声压抑的呻吟——那是神女的矜持与身体的快感在激烈交战的声音。
她的神袍早已凌乱不堪，原本端庄的月白色长袍被撕裂多处，露出大片如羊脂白玉般的肌肤。那肌肤白皙得近乎透明，能看到淡青色的血管在皮肤下蜿蜒，此刻因为情欲的蒸腾而泛着诱人的粉红。她的双腿异常修长，占据了身高的六成，此刻跪坐在卡兹身体两侧，大腿丰满有肉，挤压在卡兹的腰侧时勒出诱人的肉感轮廓。小腿的线条流畅优美，玉足绷紧，脚趾因为快感而蜷曲，指甲上涂着的月白色指甲油在月光下泛着清冷的光泽，与她此刻淫荡的动作形成极致的反差。
“你或许也应该看看你自己的表情的，你现在可是笑的很开心，很淫荡的哦，这样子的你有什么说服力呢？”纯狐弹指在虚空中凝出一面水镜，镜面正好映照出月夜见此刻的面容。
月夜见没有回答，因为她现在也是不知道怎么去辩解了，她的身体已经变得奇怪了，哪怕她再怎么说也改变不了这个事实了。她看到镜中的自己——那张与辉夜相似却更添成熟风韵的面容上，原本清冷如月宫仙子的眉眼此刻完全被情欲浸染，眼角眉梢都泛着春情，嘴唇被自己咬得红肿，嘴角确实如纯狐所说，正不受控制地向上翘起，形成一抹满足而淫荡的笑容。她的发髻散乱，银白色的长发如瀑布般披散在身后，发梢垂落在卡兹的大腿上，随着她腰肢的扭动而轻轻扫过卡兹的皮肤，给卡兹带去另一重细密的痒感。
“那么不如再比一次吧，如果说这一次你要是可以在卡兹射精之前站起来的话，就代表着这一次还算你赢怎么样？要是没有拔出来的话，精液就会射进你的子宫当中，对了，特别提醒一下哦，卡兹的精液只要射进你的子宫内，那么你就一定会怀孕的。”纯狐的声音拖长了尾音，每一个字都像蘸了蜜的毒针，刺进月夜见已经摇摇欲坠的神志深处。
“怀孕…”听到这个词，月夜见无疑是紧张的。被地上的妖怪侵犯了之后，还要再怀上对方的孩子，像这样子的事情不管怎么样，都是不可能接受的啊。她是月之女神，月夜之国的统治者，她的神宫应当是圣洁不可侵犯的，怎么能被凡间污秽的精液灌满，让凡俗的种子在她的神宫内生根发芽？那种画面光是想象就让她羞愤欲死——然而与此同时，一股违背她意志的热流却从子宫深处涌出，那是子宫口在听到“怀孕”二字时，竟然主动啜吸了龟头一下，仿佛在表达期待。
“那么你要快点了哦，卡兹差不多快要射了吧？”
“嗯，要射出来了。”卡兹回答道。他的声音因为强忍射精的冲动而有些沙哑，双手原本虚扶在月夜见的腰侧，此刻忍不住收紧了些，感受着骑在身上的女神身体的柔软与温热。他可以清晰感知到肉棒上传来的每一丝触感：阴道内壁的膣肉如同无数张小嘴，从四面八方包裹吮吸着棒身，龟头被子宫口紧紧吻住，冠状沟被宫颈口的环状嫩肉卡得又酥又麻。而月夜见每一次扭腰，子宫口就会碾磨龟头前端，那种酥入骨髓的快感从马眼处扩散开来，沿着肉棒里的海绵体传遍整个胯下，让卡兹的阴囊都开始剧烈收缩，精液在输精管里蓄势待发。
而随着肉棒的膨胀和跳动，月夜见的内心更加紧张起来了，这也让她的小穴变得紧致了许多。那原本就紧窄的神阴此刻更是如同活物般剧烈蠕动收缩，膣道内的每一圈褶皱都在极速收紧，从四面八方挤压着棒身，仿佛要将肉棒里的每一滴精液都榨出来。子宫口更是紧吸龟头不放，宫颈的环状肌肉有节律地痉挛着，像是在用嘴嘬吸龟头前端的马眼，逼着精液从里面喷涌而出。
“啊！小穴这样子变的这么紧，会更快射出来的！”卡兹低吼出声，他的腹肌绷紧，腰胯不受控制地向上顶了一下，龟头撞在子宫口上，让月夜见发出一声拔高的呻吟。
“不要！拜托了！不要射出来！再给我一点时间！我会站起来的！求你了！”月夜见无法保持淡定了。她不想要被中出，她不要被地上妖怪用污秽的精液射进体内，让自己怀上对方的孩子。因此月夜见努力的想要控制着身体停止下来，双手撑在卡兹的胸膛上试图抬起臀部，让肉棒从阴道里滑出来。然而她的双腿却完全不听使唤，不但没有配合上肢的动作，反而夹得更紧，大腿内侧的嫩肉紧紧贴着卡兹的腰侧，小腿勾在卡兹的大腿后方，整个下身都死死固定住，不让肉棒离开分毫。
紧张的情绪和变紧的小穴，在肉棒抽插的刺激下，给她带来更加强烈的快感。这一次的快感如同海啸般铺天盖地而来，冲击着她的每一根神级末梢。子宫口在被龟头持续顶撞的过程中，宫颈的环状肌肉终于被撞开了一道缝隙，龟头的尖端挤了进去，被宫颈内的嫩肉从四面八方裹住，那种被“咬住”的感觉让卡兹闷哼一声，也同时让月夜见的脑子里面闪现过一道白光。
这种感觉让她的身体舒服的颤抖起来，就连脑子里面都闪现过，就这样子成为肉便器，让肉棒就这么在体内随意中出的想法了。这念头一冒出来，月夜见自己都被吓住了——她是女神，不是凡间那些可以被随意灌精的淫贱女子！然而身体却诚实地回应了这个念头：子宫口又松开了些，让龟头更深入了一寸，宫颈内涌出一大股温热的神露，浇在龟头上，像是给肉棒做了一次温热的洗礼。
“啊啊啊~不可以…这个真的不可以了…把肉棒拔出来！只要不射在里面的话！怎么样我都可以接受的！”月夜见的哀求声里已经带上了哭腔，她的眼泪终于夺眶而出，从眼角滑落，顺着脸颊的弧线滚下。但与此同时，她的腰肢却更加疯狂地扭动起来，肥硕的屁股画着圆圈，让肉棒在她的小穴里搅拌出咕叽咕叽的水声——那是阴道深处积攒的爱液被肉棒挤压搅动发出的淫靡声响。她的奶子甩得更加剧烈了，乳汁从乳孔中飞溅出来，在空中划出细小的白色弧线，有几滴甚至溅到了纯狐的脸上。
“但是你的小穴夹的好紧啊，而且子宫口也是把龟头吸住了。”卡兹的声音从她身下传来，因为脸被埋在她硕大的双乳之间而有些闷闷的。他的鼻尖正好嵌在月夜见的乳沟里，每一次呼吸都吸进满鼻腔的乳香与女神体香混合的气息。他的舌头忍不住伸出来，舔掉了从上方乳头滴落的一滴乳汁，那甘甜中带着微腥的味道让他下体又膨胀了一圈。
比起月夜见的想法，她的身体像是知道了精液要来了之后，反应的更加激烈了，就仿佛是渴望着精液灌输进来一样，想要被精液侵犯卵子，想要受精怀孕。子宫口此时完全放开了，宫颈的环状肌肉松软湿滑，龟头顺利挤入了大半个，被宫颈内一圈温热的软肉包裹着吮吸，那处的嫩肉比阴道内壁更加柔嫩也更加滚烫，龟头嵌在其中像是被泡在温热的羊水里。子宫深处的卵子仿佛感应到了即将到来的雄性精液，卵巢开始轻微地痉挛，输卵管蠕动起来，像是在为即将涌进子宫的精液做准备。
纯狐看着月夜见哀求着的样子，表情格外愉悦，这样子的复仇，简直是让她感觉到上瘾啊，她从未感觉到如此的快乐。她撑起身子，飘到两人交合处的侧面，伸出手指按在月夜见的小腹上——那里因为肉棒的插入而浮现出一个清晰的棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐下方，随着肉棒的抽插而上下移动，连龟头的冠状沟形状都在皮肤下清晰可辨。纯狐故意按在那个棍状凸起上来回揉搓，隔着月夜见的肚皮给里面的肉棒施加额外的压力，同时凑到月夜见耳边，用只有她能听到的声音说：“你的子宫在嘬龟头哦，堂堂月之女神，身体倒是很诚实嘛。”
“啊！要射了！！”卡兹的双臂猛地收紧，揽住月夜见的纤腰，将她的屁股死死按在自己的胯部。肉棒整根没入阴道，龟头完全突破了子宫口，闯进了子宫内部——那是月之女神神宫的最深处，此刻被一根凡间妖怪的肉棒侵入，龟头在里面膨胀到极限，马眼张开，精液如火山喷发般猛烈喷射而出。
“不要不要不要！哦哦哦~！”哪怕月夜见不断的拒绝，但是身体还是没有停止下来，在精液射进了她的体内时，她猛地仰起头，银白长发甩出一道弧线，双眼瞪大到极限，眼白上翻，舌头不受控制地从嘴里吐出来，涎水从舌尖滴落。她的大脑在这一刻完全被冲垮了——不是单纯的快感，而是她的神格与肉欲的彻底割裂达到顶峰时产生的崩溃。她感受着炙热的精液涌进子宫内，第一股精液冲击在子宫后壁上，那种滚烫的触感让她子宫内壁猛地痉挛；第二股精液浇在卵巢附近，将卵子完全淹没了；第三股、第四股、第五股……射精没有就此停下来，依旧是不停的射进子宫内，精液很快就灌满了整个宫腔，开始从子宫口倒涌回阴道，但由于肉棒还死死堵在子宫口，倒涌的路径被截断，精液只能继续在子宫内积累，将她的宫腔撑到比平时大三倍的容积，小腹肉眼可见地鼓了起来，像是已经怀孕三四个月的模样。
而就在精液灌满子宫的同时，月夜见的身体兴奋的高潮潮吹了。潮吹的神露从尿道口激射而出，透明的液体混合着之前分泌的爱液，从阴蒂上方喷出，浇在卡兹的小腹上，顺着腹肌的沟壑向下流淌。她的屁眼也剧烈收缩起来，粉嫩的菊穴一张一合，吐出一小股黏稠的肠液。她的奶子更是完全失控，两道乳汁从乳孔中飙射出来，直直喷在卡兹的胸膛上，白色的乳汁溅开后滴滴答答往下淌。
“真的…怀上了…地上妖怪的…孩子…”月夜见身体仿佛失去了所有力气一样，趴在了卡兹的身体上，让自己的胸部完全将他的脸埋在里面了。那对巨乳因为趴姿而挤压在卡兹的脸上，柔软的乳肉从脸的两侧溢出来，将卡兹的整张脸都埋进了温香软玉之中。乳汁还在从乳头里缓缓渗出，浸湿了卡兹的鼻尖和嘴唇，让他每一次呼吸都吸进带着甜味的乳香。
感受着在小穴内还在跳动射精的肉棒，湿润的眼睛终于是流下了泪水，但是明明很难过的事情，可是嘴角却是控制不住的浮现出满足愉快的笑容出来。那笑容从嘴角一直延伸到眉梢，整张脸都被一种无法控制的满足感所占据，与泪水混合在一起，形成了极其矛盾的视觉冲击——那是精神上的屈辱与身体上的彻底餍足同时呈现在一张脸上的样子。她的子宫还在有节律地收缩，挤压着里面已经灌得满满的精液，每一次收缩都会有精液从子宫口溢出，沿着阴道流出，由于肉棒堵着大部分通道，精液只能从边缘渗出来，在两人交合处形成一圈白色的泡沫，混着她自己的爱液，沿着卡兹的阴囊往下淌，打湿了身下的云层。
而卡兹双手按在她的屁股上一边抚摸，一边让肉棒继续在里面慢慢抽插，享受着被小穴继续包裹着的舒适感。她的臀肉柔软而有弹性，手指陷进臀瓣里能感受到细腻的肌肤和下面充满弹性的脂肪层。每一次抽插都会有精液从阴道里被挤出来，发出“噗嗤噗嗤”的水声，黏稠的白色液体顺着月夜见的大腿内侧往下流，沿着她修长的小腿一直流到脚踝，再滴落到云层上。她的身体随着卡兹缓慢的抽插而轻轻晃动，整个人已经软成了一滩水，神女的矜持与威严在这一刻彻底粉碎，只剩下一个被灌满了精液、在高潮余韵中不断痉挛的女性躯体。而这一切月夜见已经完全不在意了，毕竟她对这些无所谓了，她回不去了……
而卡兹看着和辉夜相似的面容泪流满面的样子，像这样子的情况第一次遇见，让卡兹也是有些不知所措了。他的双手从臀部移上来，捧住月夜见的脸，拇指笨拙地抚摸擦拭她的眼泪。可脸上的泪水仿佛擦不干一样，越擦反而流得越多，这也让卡兹越发的着急了。他的指尖触碰到她脸颊的肌肤，那肌肤因为高潮而泛着滚烫的温度，细腻得像是在摸暖玉。他擦泪的动作很轻很小心，像是怕碰碎了这个骑在他身上的女神。虽然她刚才还在拼命抗拒他的精液射入，但此刻看着她哭得梨花带雨的模样，他的心脏某个地方还是被揪了一下。
“那个…我…”卡兹张了张嘴，不知道该说什么。道歉吗？可是刚才她明明也高潮到潮吹了。安慰吗？这种情况要怎么说才好？他感到手足无措，只是机械地继续擦着她的眼泪，指腹在她的脸颊上来回摩挲。
“看到我这样子很着急吗？”月夜见看着卡兹为自己着急的模样开口问道。她的声音里还带着哭腔的尾音，但已经不像刚才那样全是抗拒与哀求，而是多了一些微妙的情绪——是好奇，是玩味，还是某种刚刚萌芽的、连她自己都没察觉的东西？她的湿润眼睛透过泪水的薄雾，近距离盯着卡兹的面孔，看着他那双因为焦急而皱在一起的眉毛，那双眼睛里有真正的关心。
“那么如果说想要安慰我的话，就继续用你的肉棒侵犯我的小穴吧，更多…更多的往里面射进你的精液吧。”月夜见的声音缓缓响起，每一个字都清晰得如同月下清泉，却说着最露骨的淫语。她的泪水还挂在睫毛上，但嘴唇已经弯起了一个弧度，那弧度里带着某种决然——既然已经沉沦，那就沉沦到底吧。什么月之女神的威严，什么神格的圣洁，在这一刻都让位给了子宫里还在跳动的那根肉棒和满宫腔滚烫的精液所带来的极致满足感。
“诶？”月夜见的反应让卡兹愣住了，明明刚刚完全不是这样子的啊，怎么现在就变了一个人呢？刚才还哭着喊着不要把精液射进去，现在却主动要求更多精液？他的大脑一时有些转不过来，困惑地眨了眨眼。不过卡兹没有多想，她想要的话肯定是要满足的。既然女神开口要了，他有什么理由不给呢？
因此卡兹双手紧紧抓在月夜见丰满的屁股上，手指深陷其中——那臀肉的手感绝佳，五指可以完全陷进柔软的臀瓣里，然后被富有弹性的脂肪回弹包裹住手指。他将她的屁股用力按向自己胯部的同时，自己也猛地向上顶腰，肉棒“噗嗤”一声整根没入阴道，龟头再次闯进已经被精液灌得满满的子宫，在里面掀起一阵精液浪涌。子宫里积存的精液被肉棒挤开，从子宫口边缘哗地涌出，混着新分泌的爱液，在两人交合处溅出大片的白色泡沫。卡兹开始用力的抽插起来了，不再像之前那样慢慢品味，而是大开大合地抽送，每一次都将肉棒抽到只剩龟头留在阴道口，再猛地整根插到底，龟头撞进子宫深处，阴囊拍打在她的会阴上，发出清脆的“啪啪”声。
“啪啪啪……啪啪啪啪……”淫靡的撞击声在空间中回荡，混着月夜见抑制不住的呻吟。她的臀肉在每一次撞击下都会荡出层层肉浪，臀瓣被卡兹的手掌揉捏得变形，红色指痕印在白皙的臀肉上格外显眼。她的腰肢随着抽插的节奏前后摆动，纤腰与肥臀形成夸张的曲线对比。
而月夜见伏着身子，双手撑在卡兹的胸膛上，她低头看着他，银白色的长发从肩膀两侧滑落，像两道月光的瀑布，将两人的面孔笼罩在一个相对私密的空间里。她让卡兹仰起头，然后自己主动吻了上去——不是蜻蜓点水的轻吻，而是直接张开嘴，舌头伸进卡兹的口腔，与他的舌头激烈交缠。这个舌吻是她主动发起的，且极其炽热，她的舌尖舔过卡兹的上颚，又勾住他的舌根往外吸，将自己的唾液喂进他的嘴里，同时含混不清地发出享受的呜咽声。两人的唇舌交缠发出“啧啧”的水声，嘴唇紧紧贴合在一起，涎水从嘴角溢出，拉出细长的银丝。
此时带着泪痕的脸颊和湿润的眼睛，已经完全被色欲的情绪所占据了。她的眼白泛着潮红，瞳孔放大到几乎占据整个虹膜，只有最外圈还有一丝月白色残留，那是她神格的最后余光。每一次卡兹向上顶的时候，龟头撞进子宫深处，她的眼睛就会微微翻白，喉咙里逸出被吻堵住的闷哼。但她的舌头动作却丝毫不停，反而吻得更深更凶狠，像是想要把卡兹的舌头吞进肚子里一样。她的双手从卡兹的胸膛上移上来，捧住他的下巴，十指插进他的头发里，将这个吻牢牢固定住，掌控着舌吻的节奏与深度。
这让卡兹看到之后，肉棒在她的小穴内变得更加坚硬起来了。他的舌头回应着她的吻，同时双手从她的臀部移上来——一只手托住她的后脑勺，加深这个吻，另一只手沿着她的脊椎向下滑，从腰部滑到臀沟，指尖在她尾骨附近的凹陷处打圈，再向下，摸到那个被精液浸润得湿漉漉的屁眼。他的手指按在菊穴的皱褶上揉按，感受着那圈紧致的肛肉在指尖的按压下收缩又放松，放松时会有精液从屁眼里被挤出来，沾湿他的手指。
“啊啊~喜欢…好喜欢…不管是身体还是大脑都好喜欢啊…再多给我一点…再多让我开心一些…拜托了~♥”月夜见在接吻的间隙松开嘴，声音已经完全变成撒娇般的调子，尾音上扬并打着颤。她骑在卡兹身上，腰肢画着圈扭动，配合着卡兹的抽插，让肉棒每一次都能顶到子宫里最敏感的那一块嫩肉。她的小腹因为子宫被精液灌满而隆起一个圆润的弧度，肉棒在里面抽插时，那个弧度会随着龟头的冲击而微微跳动，棍状凸起更加清晰地浮现在肚皮上，随抽插的节奏上下滑动。
“我知道了…我会好好疼爱回应你！让你开心的！”卡兹咬着牙说道，他的双手重新落回月夜见的屁股上，十指深深陷进臀肉里，将两瓣肥臀掰得更开，让肉棒能够进到前所未有的深度。龟头已经不只是撞进子宫那么简单了，它越过子宫腔，顶到了子宫的最顶端，甚至隐隐触及了连接卵巢的输卵管入口。那个极其狭窄的入口被龟头的尖端挤开了一点点，马眼正好对准那个小小的缝隙，然后他射了——没有预告，直接射了出来。
这一次的射精比上一次更猛烈，精液从马眼喷出，直接灌进了输卵管，逆流而上冲击到卵巢。月夜见的卵子被精液完全包围了，每一颗成熟的卵子都浸在精液的海洋中，被数以亿计的精虫疯狂撞击。而子宫腔本身早已灌满了精液，现在又加上了新一波的注入，精液从子宫口溢出，从输卵管入口倒涌，从所有可能的缝隙里往外挤，最终在月夜见的腹部皮肤下形成一个明显的鼓胀弧度。
“啊啊~这太棒了…让我变得更加更加的爱你吧~”月夜见仰起头，从喉咙深处挤出一声悠长婉转的吟叫，那声音像是从月宫传下来的仙乐，却唱着最淫荡的歌词。她的双眼完全翻白，只有最角落还看得到一点点月白色的虹膜边缘，舌头长长地吐在外面，舌尖抵着下巴，涎水从舌尖滴落，拉出一条长长的银丝悬在两人之间。她的脸完全被阿黑颜占据了——那是从初期（眼神迷离，檀口微张）到中期（翻露眼白，舌尖无意识吐露）再到终极（面部肌肉完全失控，涎水泪水横流）的全过程浓缩。在这一刻，她的月之女神的面具彻底碎裂，露出来的是一个被操到翻白眼、流着口水、子宫里灌满精液的雌性。
而她的身体还在高潮中不断痉挛，阴道、子宫、屁眼都在以不同的节律剧烈收缩，将卡兹正在射精的肉棒夹得越来越紧，仿佛要将最后一丝精液都榨出来。乳汁从她的乳孔中再次喷射而出，这一次是两道白色的抛物线，全数喷在卡兹的胸膛和脖子上，顺着他的肌肤往下淌。她的脚趾蜷曲到极限，玉足在卡兹身体两侧绷成弯弓形，脚背上的血管清晰可见。
纯狐在旁边看着这一幕，嘴角的笑意越来越深。她弹指一挥，让那面水镜更清晰地映照出月夜见此刻的崩坏容颜，同时俯下身，嘴唇贴在月夜见的后颈上，伸出舌头舔了一下那处敏感的肌肤，引来月夜见身体的又一波剧烈颤抖。
“欢迎加入我们，月之女神大人。”纯狐在月夜见耳边低语，声音里满是得色，“卡兹的精液滋味不错吧？以后有的是机会慢慢品呢。”
月夜见没有回答，她此刻已经什么都听不进去了。她整个人趴在卡兹身上，脸埋在他的颈窝里，身体还在高潮的余韵中微微抽搐，子宫里的精液随着她的呼吸幅度波动，通过还插在里面的肉棒的间隙缓慢渗出，在她的会阴处汇成一滩精液水洼。她的意识在快感的海洋里浮浮沉沉，唯一能感受到的就是身体深处那根还在微微跳动的肉棒，以及子宫里满当当的、滚烫的、粘稠的精液——那是她作为月之女神，第一次被灌满的凡间精液，也是让她彻底沉沦的开端。
卡兹的手在她的背上轻轻抚摸，从肩胛骨一路抚到腰窝，再从腰窝滑到臀峰，循环往复。她的背肌在他的掌心下柔软滚烫，脊椎的凹陷恰到好处地契合他的手掌弧度。他的肉棒还埋在她的阴道里，享受着高潮后阴道壁持续不断的轻微吮吸——那是雌性在高潮余韵中本能的“榨精”反应，膣道内的嫩肉会持续以微弱但有节律的方式蠕动，试图将肉棒里残留的精液全都挤出来。
夜空中，月亮的清辉洒在三人交叠的身体上，将淫靡的体液镀上一层银白色的光泽。月夜见的银白长发散乱地铺在卡兹身上，发丝中混杂着之前溅上去的精液，黏稠的白色液体将发丝一缕一缕地黏在一起，有些已经从发梢滴落，在云层上留下斑斑白痕。她的神袍碎片散落一地，月白色的布料上沾满精液与淫水的混合液，再也看不出一丝神衣的圣洁。那双代表着月之女神权柄的尖头高跟鞋还套在她的脚上，鞋跟又细又长，此刻一只挂在大脚趾上摇摇欲坠，另一只则被卡兹的腰侧压得微微变形。
纯狐绕到两人身侧，饶有兴致地观察着月夜见被精液撑得微微隆起的小腹。她伸出手掌覆在上面，温热的掌心贴着月夜见的肚皮，能清晰地感受到子宫里精液的重量与温度，以及肉棒还在其中微微跳动的脉动。她五指张开轻轻按下，隔着肚皮给子宫内的精液施加压力，精液被挤压得从子宫口涌出，月夜见的小腹因为压力而微微凹陷又弹回，那触感让纯狐舔了舔嘴唇。
“卡兹，下一次射的时候，我要在你射的同时亲吻她的肚子，感受精液从里面冲击子宫壁的震动。”纯狐说着，已经俯身在月夜见隆起的小腹上印下一个吻，嘴唇贴在白皙的肚皮上，舌尖伸出来描摹那个被肉棒顶出的棍状凸起的轮廓——从耻骨一直舔到肚脐，再从肚脐舔回去，在那个凸起最明显的部位停留，用力吮吸出一个淡红色的吻痕。
月夜见的小腹在她的唇舌刺激下又是一阵痉挛，子宫内壁夹着肉棒榨出更猛烈的蠕动，让卡兹倒吸一口凉气，差点又喷出残余的精液。他的双手下意识地收紧，在月夜见丰满的臀瓣上留下更深的指痕，臀肉从指缝中鼓出来，又白又弹。
夜还很长。月之女神的沉沦，才刚刚开始。


第三百七十四章（加料）

疯狂的一晚过去之后，醒过来的月夜见睁开眼睛就看着被自己抱在怀里面的卡兹，对方的双手还抓在她的胸部上，时不时就因为本能的原因揉捏起来，这也让月夜见在睡梦中的时候，会时不时的感受到一些快感。她那对即便平躺也如倒扣玉碗般挺翘的巨乳，在卡兹无意识的抓揉下不断变幻着淫靡的形状。卡兹的指缝间，她那粉樱色的乳头被挤得凸起，乳晕上还残留着昨夜干涸的精液痕迹，形成一圈圈淡白色的纹路。每当他的掌心擦过乳头时，月夜见的娇躯就会不由自主地微微一颤，乳孔里渗出几滴晶莹的乳汁，混合着汗水和残精，在晨光下泛着淫秽的光泽。
最主要的还是身体下方的粘稠感，那种小穴被精液射的满满的感觉，到现在她都还可以感觉到体内流动的精液。她的阴道深处，子宫腔体内，甚至输卵管里，都灌满了卡兹那浓稠、滚烫的雄精。当她微微收紧小腹时，能清晰感知到精液在子宫壁内缓缓涌动，像是一汪温热的岩浆，浸泡着她的子宫颈，熨烫着她的宫腔内膜。精液里数以亿计的活跃精虫正在她的子宫内四处游走，有些已经逆流而上，钻进了她的输卵管，在她那从未被触碰过的卵巢表面蠕动着，寻找着可以授精的卵子。她能感觉到子宫口还处于半开合状态，那是昨夜被卡兹的龟头反复冲撞、撑开后的余韵，此刻正随着她的呼吸轻轻翕动着，每一次翕动都会有少量精液从子宫内倒流进阴道，混合着她自身的爱液，顺着阴道壁缓缓往下淌，浸湿了身下的被褥。那种黏腻、湿滑的感觉从大腿根部一直蔓延到臀部，让她整个人都仿佛躺在一汪精液与淫水的混合水洼中。她的屁眼里同样被灌满了精液——昨夜卡兹在她后庭也肆虐了数次，此刻直肠内的精液正随着肠道蠕动缓缓向肛门口移动，她能感觉到屁眼周围一圈括约肌被精液浸润得松软黏滑，精液正一点一点地从无法完全闭合的菊蕊中渗出，在她臀沟里画出一道道淫靡的白色轨迹。
她的头发上也满是精液。那头原本如月华般银白圣洁的长发，此刻被大量精液浸透成一缕一缕的形状，精液在发丝间半干未干，形成黏稠的连结，将她的秀发粘在枕头上、脸颊上、脖颈上。精液从发梢滴落，沿着她的耳廓流进耳道，发出细微的咕噜声；精液沿着她的额头滑落，糊在她的睫毛上，让她睁眼时都觉得沉重黏滞；精液顺着她的后颈流淌，在锁骨窝里积成一滩小小的白浊水洼。整个人从头到脚，从里到外，都被精液浸透了。
当她深呼吸时，鼻腔里全是精液那浓烈的石楠花腥味，混合着汗水的咸味、淫水的甜腥味，以及她自己乳汁的乳香味，形成一种极度淫糜的混合气味。这气味让她的子宫不自觉地又是一阵收缩，阴道深处竟然又开始分泌新的爱液，仿佛身体已经对这种精液的味道产生了巴甫洛夫式的条件反射——只要闻到这个味道，就自动开始发情。
在经过一晚上的休息之后，月夜见的大脑也是重新冷静了下来。作为月之女神，统御夜之食国的至高存在，她的理智与威严在晨光中重新归位。可是在一想到昨天的自己不停的向着卡兹的肉棒索求时的情况，让她现在感到非常的羞耻，这种几乎可以说耻辱一样的事情，会是她自己做出来的。
她的脑海中一幕幕闪过昨夜的场景：自己像发情的母兽一样，主动跨坐在卡兹身上，用自己那高贵的神之嫩屄反复套弄他那根粗壮狰狞的肉棒，每一次坐下都让龟头撞开子宫口直插进宫腔深处；自己跪趴在床上，撅起那浑圆如磨盘的肥臀，一边被卡兹从后面狠狠撞击，一边主动往后扭动腰肢迎合，嘴里发出“哦齁齁齁~~再深一点~~把月夜的子宫干烂~~”这样下流的淫语；自己侧躺着，主动抬起一条修长的玉腿挂在卡兹肩头，让侧入式能够插得更深，同时用手指揉搓自己那被肉棒顶得凸起的小腹，感受着棍状凸起在掌心下随抽插移动的淫荡触感；自己甚至主动用那对巨乳夹住卡兹的肉棒，在乳沟里上下套弄，同时张开嘴含住从乳沟上方冒出的龟头，一边乳交一边口交，最后被精液射得满脸满头满身……那一幕幕，每一帧画面都让她羞耻得想要就这样永远消失。
自己可是月夜见啊！月之女神，夜之食国的统治者，绵月姐妹和辉夜姬的母亲！竟然被一个地上的妖怪——一个凡人男性——操得像个下贱的娼妓一样，翻着白眼，吐着舌头，口水横流，嘴里发出连她自己都不堪回首的淫叫。更让她羞耻到极点的是，她竟然在那种状态下说出了那么多淫荡的话——她叫他“主人”，说自己的小穴是“主人的精液便器”，说自己的子宫是“主人的精液尿壶”，说自己的屁眼是“主人的精液垃圾桶”……她甚至主动要求卡兹射在她脸上，说要“用精液洗脸美容”；主动要求卡兹射在她头发上，说要“用精液当发膜护发”；主动要求卡兹射进她眼睛里，说要“用精液洗眼睛看东西更清楚”；主动张开嘴伸出舌头接精液，说要“当早餐吃”……
“呜……”只是回想这些，月夜见就忍不住发出一声羞耻到极点的呜咽，连耳根都烧得通红。她现在的感觉极其复杂，就像是自己的灵魂分成了两半，一半是作为月之女神的尊严和骄傲，对昨夜发生的事感到羞耻和愤怒；另一半是作为一个女性、一个被彻底征服的雌性身体，对昨夜获得的极致快感和满足感到难以启齿的回味，甚至在回忆时身体还本能地开始燥热起来。
被地上的妖怪侵犯，甚至现在肚子里面都是的妖怪精液，而且可以确定的是自己会怀上对方的孩子。月夜见的手抚摸着自己的小腹。那里因为子宫内被灌满了精液而微微隆起，形成了一个小小的弧度。她的手按在隆起的位置时，能感觉到掌心下子宫的圆润轮廓，那里面满满当当都是卡兹的精液。那些精液中的精虫此刻正在她的子宫腔内疯狂游动，寻找着她的卵子。作为月之女神，她的身体机能与凡人女性无异，昨晚正是她排卵日，卡兹在她子宫内射了至少十次以上，每次射精量都多得惊人，她的子宫现在就是一个被浓精灌满的精液囊袋。她的卵子，她孕育了无数岁月的珍贵神卵，此刻正在输卵管里，被精虫层层包围、覆盖、钻入。精虫甚至已经进入了她的卵巢，在她卵巢内的卵泡之间游窜。她的身体从昨夜开始就已经在发生微妙的变化，那是受孕的征兆。她能感觉到子宫壁变得更加柔软肥厚，那是为受精卵着床做的准备；她能感觉到乳房变得更加胀满，那是为日后哺乳做的准备；她能感觉到体内有一股新的生命气息正在萌发，那是卡兹的种子在她的神之土壤里发芽的迹象。
“这是……我的第一个孩子……不，确切地说，除了辉夜她们之外，我和这个男人的第一个孩子……”月夜见抚摸着小腹的动作不自觉地变得温柔起来。她的辉夜姬、绵月姐妹都是以神力分化而出，本质上并非经由男女交合、精卵结合孕育的传统子女。但此刻在她子宫里正在孕育的这个新生命，是用最原始、最直接的方式——男人的精液射进女人的子宫，精卵结合——这种方式产生的真正的孩子。“我会怀上卡兹的孩子……一个和地上妖怪结合的混血神子……”这种想法让她心情极度复杂。
想到这里的月夜见抚摸着自己的肚子，目光重新看着卡兹的时候，伸出手抓在了他的脖子上，她相信自己只要轻轻用力的话，就能够将眼前的卡兹杀死，可是这种事情要做的时候，她的手最后却变成了在他的脸颊上抚摸了。
眼神复杂的月夜见看着卡兹，明明发生了那样子的事情，自己最后却没有能够对他下手，这种情况让她心情更加的复杂了。
“难道自己真的太渴望男人了吗？”
想到昨天自己沉迷在肉棒的模样，同时也因为卡兹对她身体产生无比热爱情绪时感到开心，不停的用身体迎合和满足对方的要求，都让她觉得自己是不是寂寞太久了。
“嗯~早上好…月夜。”
而此时从熟睡醒过来的卡兹，微睁着眼睛对着月夜见打招呼道，同时将脸埋在她的胸部上蹭揉着，好好的感受着她胸部的温暖和美妙的柔软。
“…早上好。”
月夜见在沉默了一下之后，同样问候了起来，而感受到她情绪复杂的卡兹睁开眼睛，就看到她的眼神和表情和昨天相比起来显得格外有差距，有些像刚开始见面的冷漠，但却也有着一点不是很明显的温柔在里面。
这个情况很明显就是还没有完全接受，如今的这一切，卡兹想了想双手捧着月夜见的脸，靠近过去想要和她接吻。
月夜见在看到卡兹的行为，下意识的反应是想要拒绝的，但最后在伸手抓住卡兹的手之后，却没有能够做出推开他的行为出来，随后就看着卡兹亲吻了上来。
两人的嘴唇在亲吻住之后，卡兹就立刻伸出了舌头，舔在了月夜见的嘴上，现在伸进她的嘴巴里时，月夜见也是做出了反应，将卡兹的舌头含住在嘴里用自己的舌头挑逗缠绵，然后将自己的舌头也伸进了卡兹的嘴里。
两人相互交换着彼此的唾液，像这种本来十分抗拒的事情，现在月夜见却没有特别的反感，就像是在做什么很平常的事情一样，而且也格外的主动，吮吸着卡兹舌头和吞咽着他的唾液。
“月夜…我想要了，肉棒现在很难受。”
卡兹用肉棒在月夜见的腹部上摩擦着，这个情况让她伸手握住了这在昨天的时候，在她体内驰骋的肉棒，明明昨天的时候在她体内发射了不知道多少次了，结果今天依旧是这么有精神。
“果然会有这么大的肉棒，不是没有道理的，小小的年纪却有着这么大的肉棒…”
感受着在手掌中跳动着的肉棒，月夜见感觉自己的身体开始有些燥热起来了，还没有怎么开始她的小穴那里就已经开始流出爱液了，可想而知她的身体已经被这个肉棒彻底开发出淫乱的特性了。
“我接下来还有事情，所以你自己尽可能的在我的身体内发泄出所有的欲望吧。”
“好！”
在听到月夜见这么说，卡兹立刻起身看着她躺在床上张开腿等着被肉棒来干小穴的模样，就迫不及待的将肉棒插进了她的体内，重新的让月夜见重温起昨天的快感了。
“啊！果然是非常爽啊，而且月夜和辉夜那相似的容貌，却有着比辉夜还要好的身材，真的是让人觉得太棒了！”
“啊啊啊~你…你刚刚说辉夜…你和辉夜认识？”
本来享受着快感的月夜见听到卡兹嘴里说出的名字，不由得露出了惊讶的神色。
“对哦，辉夜也跟我做过了哦，而且也给我生了孩子呢，还有永琳也是一样的呢。”
月夜见没想到自己会听到这样子的消息，自己的女儿还有八意永琳这个月之贤者，竟然都跟卡兹发生了这样子的关系，而且甚至就连孩子都已经有了。
“以后我们一起回到幻想乡那里去，跟她们见一面吧，辉夜要是见到你的话，也一定会开心的吧！”
“嗯啊~这个事情可不一定…不过现在的话不要提起别人了，我不想要你和我做爱的时候，提起别的女人。”
“吃醋了吗？哦哦！小穴突然夹紧了…果然是吃醋了啊！我知道了，我现在不会说起别人了，我只会不停的用肉棒干你的下流小穴的，再让我多舒服一些吧。”
“呜哦哦~！！比昨天的更厉害了…又要被肉棒干成淫荡痴女了…要去了…要去了…”
卡兹开始加快速度，而月夜见也是抱紧了卡兹，让他趴在自己的怀里面，被他的大肉棒猛烈抽插到翻起了白眼，嘴里不停发出欲仙欲死的呻吟声，神情无比的快乐和满足。


第三百七十五章（加料）

“卡兹还没有回来吗？”
等待着卡兹回来的绵月丰姬和绵月依姬有一些等不下去了，毕竟现在缺少卡兹的生活让她们感觉一下子变得寂寞了，只是依靠她们两个人互相使用假阳具的方式来自慰，根本没有什么快乐的感觉。
“不然我们去找他吧，如果说事情顺利的话，那么现在的卡兹也是应该在和月夜大人在做了吧？”
绵月依姬想到了这个情况，也是想到了月夜见在卡兹肉棒抽插下一脸享受和着迷的样子了。
“嗯，我们一块过去吧。”
绵月丰姬很快也是做出了决定了，随后姐妹二人朝着月夜见的居所，很快也是通过门上的设备，让房间内的月夜见知道了两人要过来见自己。
“唔~”
口中含着肉棒的月夜见在知道了两人的到来，完全没有想要见面的打算，现在一回到住所当中，她每天所做的事情就变成和卡兹在一起性爱了，小穴被肉棒和精液填满的感觉，已经让她无法抗拒了，因此现在也是不想要被人打扰。
“啊，是丰姬和依姬，让她们进来吧。”
“你认识她们？”
“对啊，我一开始就是被她们带上来的，她们就是因为不舍得和我分开，没办法和我做爱，所以我才决定跟她们来月都一段时间的，然后才认识了纯狐。”
听到是这样子的情况，月夜见也并没有多说什么了，现在的情况她也没有什么去责怪这两人的想法。
“不过让她们进来的决定，暂时还是不要了，我不想要让别人看到我现在的样子。”
哪怕现在已经接受了这一切，可是月夜见还是不愿意在别人的面前露出这种淫乱的一面，这种事在她看来多少还是很丢人的。
“不要这样子嘛，大家在一起的时候，一块做爱才会更加开心的。”
卡兹想要让月夜见改变决定，但是她却依然不怎么愿意答应下来，这也让卡兹苦恼起来，不过很快的他就决定换一种办法了。
在将月夜见推倒之后，卡兹俯视着这具微微颤抖的神体，嘴角勾起一抹邪笑。月夜见低呼一声，月白色的神袍下摆被粗鲁地撩至腰际，两条修长到惊人的玉腿完全暴露——她的腿部占据身高的六成，大腿根部丰满得能溢出指缝，小腿线条却纤细笔直，脚踝精致得仿佛玉雕。卡兹双手抓住她的两只脚踝，将她双腿向上推压至极限，膝盖几乎贴上她自己的香肩，整个阴部如献祭般高高凸起。月夜见的嫩屄早已违背主人意志地湿透，粉嫩的大阴唇如蝴蝶展翅般微张，小阴唇嫩肉外翻，顶端一颗嫣红阴蒂充血勃起，淫水顺着臀缝拉出银丝滴落在云床上。卡兹挺着那根青筋暴跳、紫红发亮的狰狞肉棒，龟头如婴儿拳头般硕大，棱角分明的冠状沟抵住阴唇缝隙缓缓研磨，感受着那柔软滑腻的触感与温热淫水的浸泡。“唔...不...不要让人看见...”月夜见还在无力地抗拒，月光般的眼眸中盈满羞耻的泪水，但她的子宫却诚实地痉挛着，宫颈口如小嘴般一开一合，渴望着被填满。卡兹腰一沉，龟头猛地挤开层层叠叠的阴道嫩肉——那些嫩肉如千万只小手般刮擦着龟头表面的每一寸神经，温热紧致的包裹感瞬间从马眼直冲天灵盖。整根肉棒一贯到底，龟头狠狠撞击在花心上，撞得子宫口剧烈收缩，发出一声沉闷的“啪叽”水声。紧接着，卡兹坐在月夜见浑圆肥硕的屁股上，臀肉如两团巨大的白面馒头般摊开，他双手按住她的大腿根部，开始用力抽插起来。每一次拔出都拖出粉嫩的膣肉，每一次插入都直捣子宫口，胯部撞击臀肉的“啪啪”声密如骤雨，臀浪如波涛般层层叠荡，她那对沉重坠手的巨乳即便躺着仍高耸如山，随着撞击前后甩动，乳尖在空中画出淫靡的圆弧，乳波荡漾不止。
“啊啊～❤”月夜见檀口大张，发出一声悠长而满足的呻吟，这声音里混杂着被征服的屈辱与灭顶的快感。她的声线原本清冷如月华，此刻却甜腻得拉丝，尾音不自觉地上扬发颤。她的大脑被强烈的快感冲击得一片空白，圣洁的思绪全被阴道里那根火热的肉棒搅成浆糊——那些关于月都、神职、威严的念头，统统被龟头一下下顶散。月光般的瞳孔微微上翻，眼白逐渐占据更多面积，眼角不断渗出泪珠，顺着太阳穴滑落。她修长的双腿在卡兹手中无力地晃动，玉足上的趾甲涂着淡紫色甲油，此刻因快感而紧紧蜷曲，足弓绷出优美的弧线。卡兹的每一次深插都会在她平坦的小腹上顶出一个清晰的棍状凸起，那凸起的轮廓甚至能看到龟头冠状沟的形状，随着抽插上下移动，仿佛腹部里藏了一根活物。月夜见在完全陷入淫乱状态时，卡兹转头对管理房间的智能系统命令道：“让丰姬和依姬进来吧。”“了解。”智能系统忠诚执行了拥有同等权限的卡兹的指令。大门无声滑开，绵月丰姬与绵月依姬两姐妹踏入房内。
她们一进来，便听到月夜见那压抑不住的甜腻呻吟，以及“啪啪啪”的撞击声和“咕叽咕叽”的水声。视线投向床第，只见她们尊贵的月夜见大神，此刻正被卡兹骑在身下，双腿被折成淫荡的M形，一根狰狞的肉棒在她嫩屄中快速进出，每次抽出都带出一圈粉嫩膣肉和飞溅的淫水，阴唇被撑成薄薄的肉膜紧紧箍住棒身。月夜见的神袍早已凌乱不堪，胸前衣襟大大敞开，两团硕大的雪白乳房完全裸露，粉红乳头上挂着晶莹的汗珠，随着抽插的节奏上下弹跳，乳波肉感十足。她原本宝相庄严、不可侵犯的面容此刻布满情欲的红晕，小嘴微张，舌头无意识地在唇边扫动，眼神迷离失焦，哪里还有半分月都之主的样子？对于这样的场景，绵月姐妹并不觉得奇怪，她们早就知晓卡兹的能耐，甚至暗自期待能看到清冷尊贵的月夜见被肏得失神的淫态。但亲眼目睹时，她们的内心深处依然激起强烈的兴奋与背德快感：月都至高无上的女神、她们世代侍奉的主上，此刻竟像个娼妓般躺在男人胯下承欢，那根粗大的肉棒把她圣洁的嫩屄插得汁水横流。姐妹俩对视一眼，都从对方眼中看到了燃烧的欲火与默契。
月夜见在看到两人的出现，涣散的神智开始回潮，强烈的羞耻让她顿时抬起软绵绵的双手遮挡住自己的脸，企图以此逃避现实。“不要看了...”她的声音闷在手掌后，带着哭腔。但她根本遮不住什么——她白玉般的身体完全赤裸，乳房、小腹、大腿、阴部全都暴露在空气中，而卡兹的肉棒还在她小穴里疯狂抽送，小腹上的棍状凸起仍在一上一下地移动，仿佛在嘲笑她的掩耳盗铃。卡兹俯下身，胸膛贴上她被压折的双腿，在她耳边调笑道：“就算是现在这样子遮挡着脸也没有用啊，毕竟身体全部都是露光的状态啊，而且之后还会有更多这样子的事情的。”他边说边加重抽插，龟头狠狠顶开子宫口，“啵”的一声闯入了宫腔，子宫颈的肉环紧紧箍住龟头下方，宫腔内壁滑腻温热的嫩肉全方位包裹住敏感的龟头，仿佛万千张小嘴同时吸吮。月夜见“啊”的一声尖叫，双手无力地从脸上滑落，十指痉挛地揪住床单，小腹上的棍状凸起更加深入，甚至能透过皮肤看到龟头在宫腔内微微转动的形状。她无法想象之后还会有什么更羞耻的事情，但她的身体却诚实地收缩阴道壁，一圈圈嫩肉如活物般蠕动绞紧，贪婪地吸吮着肉棒，子宫颈更是死死咬住龟头不放，仿佛怕它离开。
“月夜大人，卡兹说的对哦，我们没有必要害羞的，就这样子相互的坦诚相见，享受着肉棒给我们带来的快感吧。”绵月丰姬的声音柔媚而带着一丝蛊惑，她款款走上前，开始优雅地脱下自己的衣裙。她的身材高大丰满，腿部异常修长——腕线轻松过裆，腰线位置极高，裆部明显上提，平时穿的短裙在她身上就变成超短裙，坐下时膝盖能高出旁人一头。此刻褪去外衣，露出里面黑色性感情趣内衣：那是用极细的皮革绑带组成的款式，仅能勉强遮住乳头和阴部，但乳头处竟是开口设计，两颗粉嫩乳头直接暴露在空气中，随着她脱衣的动作微微颤动，乳晕是淡淡的粉红色；下身的丁字裤也是一条细绳陷入臀缝，前面仅有一小块透明黑纱，根本遮不住她那无毛的白虎嫩屄，阴阜饱满如刚出笼的白面馒头，裂缝处已有晶莹水光渗出。她抬起一条修长的玉腿，缓缓褪下黑色蕾丝长筒袜，那只穿着尖头高跟鞋的脚踩在床边，大腿内侧的丰满嫩肉因动作而微微颤抖，袜圈在大腿根部勒出浅浅的肉痕，更显肉感十足。绵月依姬也同时脱衣，她的内衣与姐姐类似，但颜色是半透明的蕾丝白，同样在乳头和私处开了口子，露出嫣红小巧的乳头和粉嫩紧闭的小穴。依姬的身材略显娇小但仍属于修长型，乳房形状如垂吊的蜜桃，乳头微微上翘；丰姬更高挑，乳房沉甸甸如两颗熟透的蜜瓜，自然下垂时仍能感受到可怕的重量，腰臀比例夸张，臀部如磨盘般浑圆肥硕，走动时臀肉颤动，后入时必定臀浪翻涌。
绵月依姬迈着修长的双腿走到床边，爬上床，跨坐到月夜见的脸部上方。她双腿分开，将湿漉漉的嫩屄对准月夜见的嘴，缓缓坐下，阴唇贴上那两片正在呻吟的朱唇。“月夜大人，请用您的舌头服侍我吧，就像您平时赐福于我等一般...”依姬双手撑在月夜见乳房两侧，腰肢轻摆，用自己粉嫩的阴唇摩擦着月夜见的唇瓣，淫水涂了她一脸。月夜见起初紧闭着嘴，但随着卡兹一个深顶撞得她子宫发麻，她忍不住张嘴发出“哦哦哦～”的呻吟，依姬顺势将整个阴部压了下去，阴蒂正好落入她微张的口中。月夜见的舌头被动地贴上那柔软滑嫩的肉芽，一股女性特有的甜腥味涌入口腔，她被迫舔舐起来。依姬仰头发出满足的呻吟，双手揉捏着自己的乳房，食指和拇指夹住乳头向外拉扯，同时腰肢开始主动前后扭动，让阴唇和阴蒂在月夜见的舌头上滑来滑去，阴道口时不时被舌尖钻入搅动。月夜见在双重刺激下，神智再次涣散，竟开始本能地吸吮依姬的阴蒂，舌尖灵活地钻进阴道口搅动一圈，引来依姬一连串的娇吟：“月夜大人...啊...就是那里...咿咿哦哦哦～❤”
与此同时，绵月丰姬来到了卡兹的身后。她先用自己硕大的乳房贴上卡兹的后背，柔软的乳肉被挤压成两团肉饼，两颗硬挺的乳头在他脊背上画着圈，温热柔软的触感从后背传来。她伸出双臂从卡兹腋下穿过，双手抱住他结实的胸膛，纤长的手指抚摸着他胸肌上的汗水，指甲轻轻刮过他的乳头。随后她将红唇贴上他的后颈，先是轻咬耳垂，再顺着下颌线吻到他的嘴角。卡兹转过头，丰姬便迫不及待地吻上他的唇。两人的唇舌激烈交缠，丰姬的香舌如灵蛇般探入卡兹口腔，卷住他的舌头吸吮，交换着彼此的唾液，发出“滋滋”的水声。她的吻既热情又带着一丝恭敬，仿佛在亲吻自己信仰的神明。卡兹一边与丰姬深吻，一边下体继续在月夜见的小穴中打桩，前后夹击的快感让三个人的喘息愈发粗重。丰姬空出一只手，从床边拿起一根双头假阳具——这根假阳具不是凡物，而是卡兹用自己精液和魔力制造的复制鸡巴，通体呈现淡淡的珍珠白，形状与卡兹的肉棒一模一样，青筋缠绕，龟头棱角分明，甚至能微微脉动，仿佛拥有生命。丰姬将假阳具的一端对准自己早已湿透的嫩屄，缓缓插入，“噗嗤”一声，那熟悉而充实的撑开感让她从喉咙深处发出满足的叹息，阴道壁紧紧包裹住假阳具，她平坦的小腹上也隐约浮起一道棍状凸起。然后她手握另一端，来到月夜见身后，将月夜见的两瓣肥臀掰开，露出那朵粉嫩的菊蕾——菊蕾呈淡淡的肉粉色，褶皱紧密如菊花瓣，正随着呼吸微微收缩，已有一些肠液渗出，泛着水光。丰姬将假阳具的龟头抵在菊蕾上，轻轻按压旋转，龟头慢慢挤开紧致的括约肌。“啊！那里...不可以...屁眼...”月夜见感觉到肛门被异物入侵，羞耻地想要挣扎，但卡兹将她双腿压得更紧，让她无法动弹。假阳具一点点突破，括约肌被撑到极限形成一环粉色的肉圈套在棒身上，“噗嗤”一声，龟头终于整颗没入直肠，紧致温热的肠壁立刻绞住了假阳具，那不同于阴道的绵软与强大的吸力让丰姬都轻呼出声。假阳具继续深入，直插入直肠深处，与阴道里的肉棒仅隔一层薄薄的肉膜，两者互相挤压，月夜见甚至能感觉到两根棒子隔着一层肉壁互相摩擦。丰姬调整姿势，让自己的小穴与月夜见的屁眼通过假阳具相连，然后她开始摆动自己的腰，带动假阳具在两人的腔道内抽插。卡兹见状，也配合地加快抽插节奏，与丰姬形成同频——他向前顶时，丰姬向后拉；他向后抽时，丰姬向前推，默契配合让月夜见的前后两个洞都被塞得满满的。从未体验过的极限快感让她大脑过载，她再也顾不得羞耻，松开依姬的小穴，口中发出不成调的淫叫：“哦哦哦哦哦❤好满...都塞满了...要坏掉了...月夜见要坏掉了...咿咿哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤”她的眼角不断淌下泪水，但那泪水竟带着淡淡的白色——那是卡兹之前射入她体内未被完全吸收的精液，此时从泪腺溢出，形成“精液泪”顺着脸颊滑落。依姬见月夜见停止舔舐，也不急，转而趴下身子，用双手同时揉捏月夜见的两只巨乳，十指陷入柔软的乳肉中，食指和拇指捏住两颗硬挺的乳头向外拉扯，再用指甲轻轻刮过乳孔，刺激得丝丝乳汁从乳孔中渗出。她俯下头，含住月夜见的一只乳头用力吸吮，舌尖弹动硬邦邦的乳尖，发出“啧啧”的吮吸声，仿佛婴儿吃奶。月夜见被上下夹攻，快感一波接一波，喉咙里发出“嗬嗬”的失声气音，舌头长长地吐在嘴角外，口水无意识地流淌。
丰姬在摆动腰肢的同时，还不时用双手揉捏卡兹结实的臀部，或用指甲轻轻刮过他的会阴，甚至用手指沾了些月夜见的淫水涂抹在卡兹的睾丸上。依姬也转过身，将一只穿着黑色蕾丝长筒袜的玉足从月夜见脸上移开，伸到卡兹面前，用脚趾夹弄卡兹的乳头——丝袜的滑腻摩擦感和灵活的趾部动作带来别样刺激，她另一只脚则轻轻踩在丰姬的屁股上帮忙施力，促她更深入。整个房间内充斥着迷乱的呻吟、喊叫、肉体碰撞声、水声，空气里弥漫着精液的腥味和女性分泌物的甜腥。
为让快感更上一层，卡兹决定变换姿势。他忽然抽出肉棒，月夜见顿时感到一阵难耐的空虚，肠道的假阳具仍在抽插，但阴道却寂寞得一阵阵收缩。卡兹命令道：“丰姬，你继续用假阳具插她屁眼，我从后面来。”丰姬心领神会，保持着假阳具在月夜见体内，自己则退后些许，引导月夜见翻转身体，让她趴在床上，高高撅起那浑圆如磨盘的肥臀。这个姿势下，她的臀肉显得更加硕大，臀缝深不见底，屁眼里插着假阳具，下方粉嫩的嫩屄正滴着淫水，阴唇外翻成一个O形，仿佛在邀请更粗暴的侵犯。卡兹来到月夜见身后，双手抓住她纤细的腰肢，再次挺起肉棒，对准嫩屄，“噗嗤”一声整根没入，直捣子宫。这次是后入式，他如同打桩机一般疯狂撞击她的肥臀，“啪啪啪”的声响密集如鼓点，臀浪剧烈翻涌，白花花的臀肉被撞得通红。丰姬也从下方用假阳具向上顶她的屁眼，两人一前一后，将月夜见夹在中间肏干。依姬则躺到月夜见身下，捧着她的头与她接吻，用自己的乳房摩擦她的乳房，四人的体位形成一个紧凑的淫乱团体——卡兹肏屄，丰姬肏屁眼，依姬舌吻乳交，把月夜见每一个性感带都覆盖了。
在激烈的抽插中，卡兹感觉到月夜见的子宫口再次张开，龟头顺势“啵”一声闯入宫腔，开始在娇嫩的子宫内壁搅拌。子宫壁滑腻温热，如融化的黄油般包裹着龟头，龟头每一次刮擦宫腔内壁都引得月夜见浑身战栗。她小腹上的棍状凸起更加清晰，甚至能看到龟头冠状沟在肚皮下的形状，随着卡兹的抽送而前后移动。丰姬见状，伸过一只手去按压那个凸起，隔着肚皮用掌心揉按卡兹的龟头，给他带来额外的挤压快感。依姬则用双手同时揉捏月夜见的两只巨乳，食指和拇指捏住乳头根部，看着乳汁从乳孔中喷射而出，洒在自己脸上——喷乳的视觉刺激让卡兹的兴奋度达到顶点。绵月姐妹还不断用淫语挑逗：“卡兹，月夜大人的子宫吸得好紧，是不是想喝精液想疯了？”“姐姐，你看月夜大人的脸，已经完全坏掉了呢，圣洁的月神变成精液母猪了～”“是呢依姬，我们要好好帮卡兹把月夜大人灌满才行哦～”月夜见在语言和肉体的双重凌辱下，理智彻底崩坏，她翻出白眼，瞳孔完全消失，舌头长长地吐在外面，涎水泪水横流，嘴里发出无意义的“哦齁齁齁哦哦哦❤❤❤❤”的嚎叫，什么神明的尊严、月都之主的威仪，统统被肏成了碎片。
卡兹低吼一声，腰眼一麻，精关大开。他猛地把龟头抵入子宫最深处，马眼张开，滚烫的精液如高压水柱般喷射而出，“噗嗤噗嗤”地浇灌在子宫壁上。一股、两股、三股...连续十几股浓稠的白浊精液以极大的力道冲击着娇嫩的子宫，瞬间灌满了整个宫腔。月夜见被这股灼热如岩浆的精液一烫，立刻攀上了前所未有的极乐高潮——她的阴道和子宫同时剧烈痉挛，一圈圈嫩肉死死绞住肉棒，子宫颈如吸盘般咬住龟头不放，阴精如洪水般从花心喷涌而出，混合着精液从肉棒与阴道的缝隙中“噗噗”地喷射出来，洒在床单和身下依姬的身上。她的意识完全崩坏，面部肌肉失控，翻露的眼白布满血丝，张大到极限的嘴角流下混合着精液味道的口水（那是精液口水），喉咙里发出“哦齁哦哦哦哦哦噫❤❤❤子宫...子宫被灌满了...凸出来了...变成精液罐子了...爸爸爸爸...精液爸爸...”的呓语，她甚至无意识地将卡兹唤作“爸爸”，这是她未曾有过的崩坏表现。同时，丰姬也被月夜见屁眼的剧烈蠕动和她自己阴道内假阳具的摩擦一同送上高潮，她身体一僵，小腹抽搐，假阳具竟也模仿卡兹射精，将之前储存的大量精液灌满了月夜见的直肠和她自己的阴道，她尖叫着瘫软下来，大腿内侧流满白浊。依姬则在舔舐月夜见精液与淫水混合物、揉捏她喷乳乳房的过程中自行达到高潮，阴精喷了自己一身。三人同时高潮，整个房间被淫水、精液、汗水的混合气息所淹没，浓郁的精臭味如实质般弥漫。
月夜见的小穴剧烈高潮，潮吹的淫水混着精液从她被撑成O型、暂无法闭合的嫩屄中不停喷洒而出，如同失禁般浇灌在床铺上，溅射到依姬的小腹和丰姬的大腿上，形成一滩滩白浊的水洼，空气中尽是雌性发情的甜腥与精液的石楠花腥味交织缭绕。
“卡兹，和她们玩的差不多了吧？要知道我们接下来的行动可是还没有结束的哦，之后还会有更多有意思的事情呢，那些月之贤者可都是在等着你的呢。”
纯狐来到了房间内，看着卡兹将肉棒拔出小穴的情况，便走过去将肉棒扶住开始用嘴巴吮吸清理起来了。
“唔唔~而且下来可是要把月都打造成属于你的乐园才行，这个事情可是要花费不少的时间啊。”
“这个事情很容易的，月都有一个科技设备，原本也是用来防备你的，可以让月都的人，全部都躲进到梦境中，而这样子的话可以让所有的月之民在进入到梦境中之后，可以依靠一些方式来影响她们的认知的，所以这个事情很容易。”
月夜见说出了这个事情，而纯狐对于这个原本用来防备自己的东西被这样子使用，心中同样是感觉十分的愉快，嘴里吮吸着卡兹的肉棒更加的强力起来了，再最后吮吸干净，把肉棒从嘴里拿出来，就被绵月丰姬和绵月依姬接替了。
“那么我到时候稍微让那些月之贤者紧张一下，然后就安排这样子的事情吧，真的很期待那群家伙最后看到整个月都全部跟她们是敌人时，会是一副什么表情啊。”


第三百七十六章（加料）

今天月都的月之民突然接收到一个消息，所有的居民，都需要到梦境中的消息，这个有些突然的情况让众多的月之民疑惑，但是虽然疑惑不过由于纯狐的事情月都的高层从没有透露给任何的月之民，因此也从未知道过月都遭受到纯狐的袭击事情，没有任何的一丝危机感。
她们都是当做只是一些特殊的情况来对待罢了，然后按照要求进入了梦境中。
“现在所有的月之民都已经完成避难了，但是纯狐我们应该如何处理呢？”
而在虚幻投影的交流中，几个月之贤者和月夜见正在交流讨论着这个问题，她们眉宇间都充满着忧郁，显然对于纯狐她们实在是想不到任何的解决办法。
“这个事情暂时不需要着急什么，我们所要做的是暂时将情况稳住，只要保证纯狐不会带来过大的影响，那么我们就还有机会将事情挽回的。”
月夜见的话让月之贤者们也是点点头，暂时将想法放在了稳定月都后续不被影响的情况上了。
“同样的还有一个事情，我想要和大家说一下，就是关于这个孩子的事情。”
就在月之贤者们讨论的时候，月夜见打断了她们，而在她的身边卡兹的身影也是出现在虚幻投影的月夜见身边，让月之贤者们都愣了一下，因为她们都不认识这个孩子。
“这个孩子是谁？月夜大人。”
“他的名字是卡兹，卡兹·斯卡雷特，是地上的妖怪。”
“什么？地上的妖怪？”
一时间月之贤者们被这个消息惊讶到了，毕竟在过去的时候妖怪可是有跑到月都上引发过战争的啊，后续虽然是月都赢了，但是对于这群来自于地上污秽的妖怪，她们可都没有什么好脸色。
“这到底是怎么回事？月夜大人，为什么会有一个妖怪月都？甚至说还被带在身边参加这种会议呢？”
月之贤者不明白月夜见的行为到底是在做什么，但是接下来的行为完全让她们看呆了，她们看着月夜见和她们所嫌弃鄙夷的，来自地上污秽的妖怪接吻在一起了，像这样子的事情实在是让她们的三观受到了十分巨大的冲击。
而月夜见对于这种事情虽然还是不习惯和羞耻，但还是跟卡兹和平常一样开始亲热起来了。
“因为现在我和他已经正式的确定了关系了，以后他就是我的丈夫了，接下来我也会在所有月之民关注下与他进行仪式，让所有人都知道月都上多了一位月之王。”
月夜见伸出舌头与卡兹接吻在一起，同时接吻的间隙也是告诉给了她们这个令人震惊的消息。
“荒唐！实在是荒唐了！像这种事情怎么可以做出来呢！不仅是和地上的污秽发生关系，甚至还要让他成为月都的管理者，这种事情怎么可能会有人接受的啊！”
月之贤者觉得眼前的月夜见是不是疯了，不然的话为什么会做出这样子的事情来，但是到底为什么会这样子她们也是十分的费解。
“这种事情不是再跟你们商量的，而是在阐述结果，你们没有权力做出什么反对和拒绝的提议的，至于月之民她们很快也是会接受这个事情的。”
话音未落，月夜见便微微侧身，她那原本笼罩在月辉中的清冷面庞上，陡然浮现出一抹不容置疑的威仪与隐秘的兴奋。她抬起白皙如玉的修长手指，指尖仿佛凝聚着月光，轻柔却不容抗拒地搭在了卡兹的腰带上。随着一声轻微的布帛摩擦声响，卡兹胯下的束缚被逐一解开，一根超出所有月之民理解极限的巨物，如挣脱封印的远古魔器一般，狰狞地弹跳而出，横亘在虚幻投影的正中央。那一瞬间，整个梦境会议厅的空气仿佛都被抽干，唯有那根肉棒的存在感疯狂膨胀，连月夜见身上流淌的月辉都因它而黯淡了一瞬。
那是一根何等惊人的阳具！粗壮的茎身通体泛起健康的古铜色泽，表皮之下，数条如同虬龙般的青筋盘绕凸起，随着卡兹沉稳的呼吸而微微搏动，仿佛拥有独立的生命。龟头更是大如小儿拳头，紫红色的顶端因充血而油亮饱满，冠状沟深陷如一道淫邪的刀槽，中央的马眼翁张之间，正不断渗出些许透明而粘稠的前列腺液，在投影的特写镜头下，反射出星点般的淫靡光泽。整根肉棒即便完全勃起，仍因自身的骇人重量而微微下垂，但当卡兹用手将其扶正时，它便“啪”地一声弹起，昂然上翘，直指月都的穹顶，散发出一股浓烈得几乎要化为实质的雄性麝香与石楠花混合的腥臊气息。这气味对于月之民而言，本该是避之不及的“地上之秽”，然而此刻，经由卡兹身上那股不可言说的本源气息浸染，它却如同最原始的生命焰火，瞬间穿透了虚幻投影的阻隔，灼入了每一位月之贤者的神识深处。
“啊…终于放出来了呢，卡兹的宝贝……”月夜见的声音陡变，不再有王者的清冷，转而为一种甜腻、绵软、尾音发颤的痴态。她伸出左手，五指极力张开，小心翼翼地托住肉棒根部那两颗沉甸甸、比鹅蛋还大的睾丸，感受着囊袋内蕴藏的无穷生命精华的滚动。右手则向上，轻轻环握住茎身中段。即便她的手指修长如葱、指节分明，却也仅能勉强握住一半，无名指与小指的指尖根本碰不到拇指，只能徒劳地搭在虬结的青筋上，感受着那烫得惊人的、跃动的脉搏。她将整根肉棒横放在自己面前，让虚幻投影完美地聚焦其上，然后抬起头，对着贤者们露出了一个混合着炫耀与痴迷的绝美笑容：“这就是卡兹的肉棒哦~很棒的对吧？不管是这青筋暴跳的大小，还是这龟头肉棱的形状，都像是专门为了填满我们月都这些空虚了千万年的子宫而造出来的……每次被它插进去，不管是喉咙还是小穴，那些褶皱全被熨平了，龟头撞进来的时候，感觉整个灵魂都要被捅穿了……像这样子的东西，本座实在是没办法抗拒的啊……自从第一次尝过之后，本座的嘴、子宫、屁眼，还有这里——”她用空闲的手指点了点自己因兴奋而微微起伏的额角，“连脑子里，都变成了只属于卡兹的精液容器了……”
月之贤者们——这些侍奉月夜见数千年、冰清玉洁、从未接触过任何雄性的月都高层——在肉棒出现的刹那，便集体陷入了死寂。为首的贤者A瞪大了双眼，那张平日里处理月都政务时冷若冰霜、不怒自威的精致面容，此刻血色尽褪，朱唇微启，却发不出任何声音。她身旁的另外三名贤者同样呆滞，仿佛目睹了月之法则最根本的颠覆。她们不是没有想象过地上妖怪的丑陋，但眼前这根阳物却以一种纯粹的、蛮横的生物之美，击碎了她们所有的预设。它不是丑陋，而是……壮硕得令人心悸。尤其是当它被月夜见——她们至高无上的月之王——如同展示至宝般捧在手心时，那种神性与兽性并置的画面，形成了一股足以灼伤神识的亵渎洪流。
但更让她们神魂震颤的，是月夜见接下来的表情。这位统御月都、素来以清冷圣洁、不苟言笑著称的月神，在说完那番淫语后，竟直接俯下了身。她那双永远笼罩着月辉般平静的眼眸，此刻彻底融化了，像是千年冰封的月面海迎来了炽阳的直射。白皙如瓷的脸颊上，浮起两团病态而兴奋的晕红，鼻翼疯狂翕动，贪婪地捕捉着空气中那股浓郁的雄性气味。她的嘴角——那原本只发号施令或吟诵古典的优雅唇线——竟不自觉地上扬，变成了一个近乎花痴的、极度渴望的微笑。唾液在她舌底急速分泌，甚至来不及吞咽，便从她那微张的、露出贝齿的嘴角溢出了一丝晶莹，沿着下巴缓缓滑落，在颈窝处积成一汪小小的水洼。她将自己的鼻子毫无保留地凑到了卡兹的肉棒上，从根部嗅到龟头，发出悠长而满足的叹息：“啊啊……就是这个味道……卡兹的味道……比月桂更醇厚，比星辉更灼热……每一次闻，都感觉脑子要坏掉了，子宫在肚子里一跳一跳的，水儿止不住地流……”她一边呢喃，一边张开了嘴巴，一条粉嫩湿滑的舌头如同灵蛇般伸了出来，舌尖还挂着一缕粘稠的唾液，就这么当着所有贤者的面，轻轻地、如同品尝最珍贵的月露一般，舔在了马眼上。
“滋～”
清脆的舔舐声在寂静的投影中格外响亮，仿佛直接刮擦在贤者们的心尖上。月夜见舌尖一卷，将那些溢出的前列腺液尽数卷入口中，然后闭上嘴，喉咙滑动，发出“咕”的一声轻咽。紧接着，她的舌头又伸了出来，这次是从肉棒的根部开始，用整个舌面紧贴着茎身，仿佛在舔舐一根蜜糖柱子，一路向上，直到龟头的冠沟处，舌尖钻入那凹陷的沟槽，仔仔细细地舔刮着每一个褶皱，甚至将尿道口都舔得开合。透明的唾液混着先走液，在她的舌头与肉棒之间拉出一条条细长的银丝，不断断裂，又不断新生，滴落在她的皓腕和卡兹的大腿上。她的表情是那般虔诚而痴迷，眼睛半眯着，长长的睫毛不停颤动，喉咙里发出“嗯嗯…啧啧…”的吮吸声，仿佛在品尝世间最顶级的佳肴。
在这个过程中，她的身体也在不断出卖着她的兴奋。那袭华贵的月王长袍襟口因俯身而大开——她的内里本就是按照卡兹的喜好，一丝不挂。一对硕大无朋、白皙如凝脂的巨乳立刻从衣襟边缘汹涌而出，由于重量惊人，它们自然地向下坠着，形成完美的水滴状，粉红色的乳头早已硬挺如石子，乳晕上甚至渗出了一颗颗亮晶晶的微小液珠——那是被浓烈雄性气息刺激而提前分泌的乳汁。随着她舔舐的动作，那对巨乳剧烈晃荡，乳孔张开，乳白的汁液开始不受控制地渗出，沿着乳沟缓缓流下，与唾液混合，滴落在跪着的双腿上，浸湿了袍摆。而她那因为跪姿而高高翘起的臀部，被袍服下摆紧紧包裹，勾勒出磨盘般浑圆的轮廓，臀沟深陷，开叉的侧面下，一条修长得惊人的玉腿完全裸露，直至大腿根部，白得几乎透明，隐约可见青色的血管。她大腿内侧早已泌出晶莹的月露，甚至有一些直接滴落在地，形成了一片小小的水渍。
虚幻投影忠实地将这一切放大、特写，呈现在每一位月之贤者的眼前。贤者们看着月王那原本只用来亲吻月之权杖的圣洁嘴唇，此刻竟印在了一根狰狞的肉棒上，舔得啧啧有声；听着那从她喉咙里溢出的、丝毫不加掩饰的满足呻吟。她们的理智告诉她们这是亵渎，这是堕落，但她们的身体却背叛了万年的修行。
最前方的贤者A忽然感到双腿之间，那数千年来从未有过异常感觉的私密之处，竟传来一阵阵酥麻与湿热。仿佛有一团火在子宫深处点燃，一股温热的液体不受控制地从阴道深处涌出，浸透了那薄薄的丝绸亵裤，并顺着大腿内侧缓缓流下了一滴凉凉的液体。她惊恐地并拢双腿，试图用大腿肌肉的挤压来阻止那羞人的流淌，但越夹紧，快感反而越清晰，阴核突突地跳着，阴道内壁仿佛有无数张小嘴在开合，渴望着被什么填满。她的脸羞得通红，却不敢发出任何声音，只能将指甲深深掐入掌心，用疼痛来维持最后一丝清醒。
贤者B则发现自己的呼吸变得急促，胸口发闷。低头一看，那身端庄的月白长袍下，自己的乳头不知何时已经硬挺，将柔软的布料顶出了两个明显的凸点，而且随着投影中月夜见舔舐的动作，自己的乳头竟然感觉一阵阵酥麻，仿佛有电流通过，她忍不住想用手去揉捏，但立刻警醒，改为狠狠攥紧拳头。然而，乳汁却不听使唤地从乳孔中渗出，在胸口泅出两小团湿迹，让她窘迫得无地自容。
贤者C的状况更糟。她的目光死死黏在卡兹的肉棒上，看着月夜见舔舐时唾液与先走液拉出的丝线，喉咙里不自觉地做出了吞咽的动作，仿佛自己也品尝到了那腥咸甜涩的滋味。她的舌头在口腔中不由自主地搅动，幻想自己代替月王，用舌头去服侍那根巨物。这种大逆不道的幻想让她羞愧欲死，但与此同时，她的小腹深处传来一阵剧烈的空虚感，子宫开始痉挛，未经人事的嫩穴不断收缩，分泌出一波又一波的粘滑月露，顺着大腿流到了高跟鞋里，让鞋垫变得湿滑粘腻。她下意识地将手按在小腹上，隔着布料轻轻按压，仿佛那样能稍稍缓解内部那噬骨的痒意。
“开什么玩笑……看着这种和地上污秽性爱的画面，自己的身体竟然……”贤者A终于颤声挤出了一句，但那声音细若蚊呐，而且说到一半便戛然而止，因为就在这时，月夜见做出了更疯狂的举动。
在充分将肉棒舔舐得湿亮、如同涂上了一层津液釉质之后，月夜见抬起了头，对着贤者们露出了一个仿佛忍无可忍的、带着歉意的微笑。然后她张大了嘴巴，将上下颚的张开角度扩张到近乎脱臼的程度，露出里面粉红湿亮的口腔和悬雍垂。随后，她对着那紫红色的龟头，缓缓地、一寸一寸地吞了下去。
“唔咕～～～！”
一声沉闷的呜咽透过投影传来。首先是龟头消失在她的口中，将她两腮撑得鼓鼓的，如同含着一个巨大的鸡蛋；随后是茎身，她那平日里仅用来发号施令、吟唱祝词的月王檀口，此刻被无情地撑成了肉棒的形状，嘴角的软肉被绷紧至透明。她并未停下，而是放松喉咙，继续用力地将头向下沉。从她洁白的脖颈皮肤外，一根清晰的棍状凸起缓缓浮现、向下延伸，形状分毫不差地显现出龟头冠的轮廓和茎身的青筋。那凸起一直下滑，直到她的鼻尖彻底埋入了卡兹浓密的阴毛之中，嘴唇则抵达了肉棒的根部，在阴茎的基底印下了一个完整的、沾满口红的唇环。
“唔唔…唔嗯————！！”
她发出了窒息般的剧烈干呕声，原本优雅的月神脸庞此刻因为缺氧和异物侵入而涨得通红，美丽的眼眸不受控制地向上翻动，露出了大量的眼白，泪水混合着眼角的妆容从眼角疯狂涌出，顺着脸颊冲刷出两道黑色的泪痕。唾液从她无法闭合的嘴角如决堤般涌出，吧嗒吧嗒地滴落在卡兹的睾丸和她自己的巨乳上。但即便如此，她依然没有抽出脑袋，而是维持着这个深喉的状态，贪婪地感受着食道被完全填满、胃袋贲门被龟头顶开的窒息快感。她的喉咙肌肉主动痉挛，不断挤压着入侵的巨物，仿佛在一遍遍亲吻着每一寸青筋。她的双手紧紧抓住卡兹的臀部，指甲甚至陷入肉中，不是因为痛苦，而是因为极度的满足与痴迷。
所有月之贤者都看傻了。她们的月之王，那位曾经一剑斩落星辰、一言裁定月都万法、清冷得如同月光本身的女神，此刻竟如同一头发情的雌兽般，整张脸埋在男人的胯下，喉咙被贯穿，脖颈凸起一根肉棒的形状，干呕流泪，却还不肯松嘴。
而就在这时，卡兹动了。他低头看着月夜见那副崩坏的痴态，眼神中闪过一丝满意与宠溺。他伸出右手，抓住了月夜见那柔顺如月华流泻的银色长发，将之在手掌上缠绕了几圈，稳稳定住她的头颅。然后他挺动腰肢，开始用力的，用那根粗壮的肉棒在月夜见的嘴里面抽插起来。卡兹只觉自己的鸡巴进入了一个极为紧窄、滚烫而湿滑的腔道，食道蠕动的嫩肉如无数吸盘般紧紧吸附在茎身和龟头上，每次深入都有种被吞没的窒息快感，而每次抽出时，龟头肉棱刮擦着喉管内的软骨环，又带来一阵酥麻的电流。特别是当龟头撞开胃袋贲门时，那一圈软肉便如同另一张小嘴，含住龟头一阵猛嘬，吸得他腰眼发麻，快感从马眼直冲天灵盖。
“噗嗤…噗嗤…噗嗤…！”
闷响混合着粘稠水声，在会议中疯狂回荡。卡兹的每一次挺入，都连根尽没，睾丸“啪”地一声重重拍打在她的下巴上，把唾液都拍成了飞沫；而每一次抽出，都带出大量的粘液和食道的嫩肉，龟头的肉棱倒刮着喉管，发出令人牙酸的“咕啾”声。肉棒在她的脖颈中进进出出，那皮肤下凸起的棍状轮廓也随之上下滑动，有时龟头深深撞入胃袋，让她的整个上腹部都鼓起一个卵状的凸起，有时抽出至咽部，让她的喉咙几乎被撑破。从侧面看去，她修长的颈子就如同一个被不断抽拉的肉鞘，每一次插入，都会在喉结下方挤出一个龟头形状的鼓包，而每一次抽出，那鼓包又消失，换之而来的是喉管被拉扯的凹陷。
月夜见的表情在这种粗暴的抽插下，变得更加崩坏了。她完全放弃了任何高贵的仪态，双手紧紧抱住卡兹的腰，用自己的嘴和喉咙配合着每一次抽插的速度。当肉棒插入时，她便尽力吞咽，让食道肌肉蠕动挤压肉棒，仿佛在为它按摩；当肉棒抽出时，她便用舌头去舔舐茎身底部的尿道海绵体，同时用嘴唇紧紧裹住，发出“啵”的漏气声。她的眼泪、鼻涕、唾液糊满了整张脸，嘴巴周围的妆容早已花掉，口红被蹭得下巴、阴毛上到处都是，形成了一副污秽又妖艳的抽象画。而她的身体其他部位也不甘寂寞：那对巨乳随着卡兹的撞击剧烈晃荡，形成阵阵乳浪，粉色的乳头在空中胡乱划着圈，乳汁因为挤压和兴奋而不停地从乳孔中喷射出来，细小的白色水线射在了面前的地上和卡兹的小腿上。她的臀部也在激烈地前后摆动，开叉的袍服下，大腿内侧的月露已经汇成小溪，顺着腿弯流下，将脚下的一片月白地板浸得湿透。
“呜～～咕唔！唔嗯嗯嗯嗯！！齁～齁～哦齁齁齁齁❤”
月夜见喉中溢出不成调的呻吟，偶尔当肉棒短暂抽离时，她能换一口气，发出带着明显色欲的、颤抖的“哦齁齁齁”的喘息。她的眼睛已经完全变成了所谓的“阿黑颜”：瞳孔失焦，眼白翻露，舌头在肉棒插入时被挤出口外长长地耷拉着，如同吊死鬼一般，一旦抽出又被带回嘴中，活脱脱一副被玩坏了的痴女模样。然而这正是她所追求的、在卡兹面前彻底解放的极乐状态。她用鼻腔哼出的每一个音节，都像是一把钩子，狠狠地刮在贤者们早已脆弱不堪的神经上。
月之贤者们此刻已经完全忘记了自己的立场和反对的言辞。贤者A的两条腿已经在裙下紧紧地绞在了一起，大腿内侧的嫩肉相互摩擦，带来一波波轻微的酥麻，试图缓解阴核的瘙痒，但那只会让更多的月露涌出，她甚至能感觉到自己那未经人事的嫩穴在体内不断收缩，阴道壁蠕动着，分泌出一波又一波的粘滑液体，顺着大腿流到了高跟鞋里，每踩一步都发出“吧唧”的水声。她窘迫地低头，却瞥见身旁贤者B的状态：贤者B正无意识地用手按压着自己的小腹，手指在肚脐下方画着圈，那里仿佛也有一根无形的肉棒在顶撞一般；而贤者C则死死咬着自己的手背，唇角竟已流下了一丝唾液，双眼迷蒙地看着投影，喉咙里发出轻微的“咕”声，模仿着吞咽。贤者D最是失态，她的一只手已经不知不觉间伸入了衣襟，握住了自己发胀的乳房，但刚一触碰，便如触电般惊醒，满脸通红地抽回手，然而乳头却在那瞬间喷出了一小股乳汁，溅在了面前的地板上，散发出一股淡淡的甜腥。
她们内心狂喊：这到底是怎么回事？这明明是地上污秽的妖怪，这明明是荒谬至极的乱交，为什么自己的身体会如此渴望？为什么自己的子宫深处像是有火焰在燃烧？为什么看着月王大人被那根肉棒贯穿喉咙、干呕流泪的样子，自己竟然感到无比的羡慕？她们想要移开视线，但仿佛有魔力将她们的眼睛钉在画面上。她们想要出声打断，但喉咙却干涩得发不出正经的语调。她们只能任由那股从骨髓深处涌起的、被压抑了数千年的雌性本能，吞噬着自己的理智。
而画面的刺激很快达到了顶峰。卡兹抽插的速度越来越快，力度也越来越猛，整根肉棒都因充血而变得更加紫黑狰狞，睾丸在囊袋中收缩上提。月夜见知道他要射了，立刻使出了全身的力气，不仅用双手紧紧抱住他的臀，还将头向后仰，把喉咙拉成一条直线，让肉棒能够更加顺畅地一插到底。她的食道与胃袋的贲门完全张开，迎接即将到来的生命琼浆。
“唔…要射了！全喝下去，本座的月之王！”卡兹低吼一声，双手死死按住月夜见的后脑，鸡巴整根尽没，两颗睾丸紧紧压在她的下巴上，龟头深深嵌入了她温暖的胃袋之中。
“唔咕噜噜噜噜————！！！！”
随着一声仿佛来自地底深处的满足咆哮，卡兹的马眼猛张，一股又一股滚烫、浓稠、带着浓烈腥气的精液如同火山喷发般，径直射入了月夜见的胃袋深处。那喷射的力道是如此强劲，以至于月夜见的整个身体都剧烈地颤抖起来，胃部在瞬间被大量精液灌满、撑开，她原本平坦的腹部肉眼可见地向上隆起，像是被快速吹大的气球，袍服腹部的布料被撑得绷紧，显现出一个圆润而巨大的弧度，仿佛怀孕了五六个月一般。
与此同时，她的嘴巴虽然被封得严严实实，但精液实在太多太急，仍旧有大量的白浊浊液从肉棒与嘴唇的缝隙中“噗嗤”挤出，形成一道道白色喷泉，飞溅在她的下巴、脖颈、以及因高潮而绷紧的锁骨上，甚至射到了她的眼皮和额头上。还有一部分因为压力逆流，竟从她那小巧的鼻孔中喷涌了出来，形成了两道白色的“精液鼻涕”，顺着人中流进了她还在努力吞咽的嘴里，或者挂在鼻尖，拉出长长的丝线。她闭着眼，喉结疯狂地上下滚动，拼命吞咽着那仿佛无穷无尽的滚烫精华，发出“咕咚…咕咚…咕咚…”的巨响，每一声都代表着她的胃袋又被灌入了一股浓精，那隆起的腹部也随之微微颤动。
然而，即使她再怎么努力吞咽，精液的量终究超越了极限，仍有大量的精液存留在食道和口腔中。当卡兹射精完毕，缓缓将半软的肉棒从她喉咙中抽出时，如同拔开了一个塞子，囤积在她口中的巨量浓精混合着粘稠的唾液，立刻如白色瀑布般从她口中“呕”了出来，不是呕吐，而是因为实在太多而溢出的满溢。
“噗…哈…咳、咳…齁哦哦哦～～～～～！”
月夜见在肉棒完全抽离后，终于能够呼吸，她剧烈地咳嗽着，每咳一声，就有一股白浊的精液从嘴中喷出，射在了面前的地上、自己饱满的巨乳上、以及袍服的下摆。她咳了好一阵，才缓过神来，然后她抬起头，对着投影，张开了那张满是精液的嘴巴。
此刻她的模样，足以令整个月都的传说重写。那张曾经倾倒无数月之民、象征月之圣洁的绝美面庞，如今被糊满了一层又一层的精液：额头、眉毛、睫毛上挂着浓稠的白浆，随着眨眼拉出丝线，如同精液泪；眼窝里积着两汪精液，在眼球表面晃荡，使得她的视线都因这层白膜而变得模糊；鼻子和嘴部完全被覆盖，白色的浊液挂在下巴上，形成一条不断下坠的丝线，滴落时在空中拉出长长的银弧；还有一部分逆流进了头发，将她银色的发丝粘连成一绺绺，闪着淫秽的光泽，仿佛精液头发。她的胸口更是一片狼藉，乳沟里积着至少一小杯的精液，随着呼吸微微晃动，乳头乳晕被完全淹没，只有凸起的乳头尖端偶尔露出，又被流下来的精液重新覆盖，乳汁与精液混合，形成一种白中带微黄的淫艳颜色。她整个人看上去，就像是一具刚刚从精液池中捞出来的精液人偶，从头到脚都在滴落着精液。
但她毫不在意，或者说，这正是她所享受的状态。她对着贤者们，像炫耀一般，让自己的舌头在精液中搅动了几圈，让她们看清口中浓浆的粘稠度与分量，然后她慢慢闭上嘴，腮帮子鼓起，做了一个明显的吞咽动作，将口中剩余的大部分精液“咕嘟”一声全部咽了下去。接着她又张开嘴，伸出舌头——舌头已经被清理得干干净净，只在舌根处还留有一丝白色的残痕。然后她再用力一吸鼻子，将鼻孔中的精液也吸入咽下，最后将脸上的精液用手指一点点刮下来，塞进嘴里吮吸干净，连手腕上沾染的都不放过。做完这一切，她甚至还打了一个轻轻的嗝，从喉咙里呼出一股浓郁的、带着发酵石楠花腥臭的气味，那气味透过投影，竟隐隐飘散在了贤者们的感知中，令她们的子宫又是一阵剧烈的收缩，又有好几人闷哼一声，差点当场泄身。
她脸上挂着满足至极的、甚至有些傻气的微笑，用还带着情欲嘶哑的声音，对已经彻底石化的月之贤者们说道：“啊……精液……真的是好美味了啊……就像是将月辉凝聚成了液体，又添加了一丝生命的灼热……卡兹的东西，无论吃多少次都吃不厌呢。你们看，我的胃都被撑起来了——”她低头，用手抚摸着那依然明显隆起的上腹部，透过皮肤甚至能感受到里面液体晃荡的触感，那上面甚至还能隐约看到肉棒轮廓的淤痕，“这里面现在全是卡兹的精液哦，好暖，好胀……等下本座要好好运功消化，融入月之血脉，这样说不定连月辉都会变得更温润呢。”
贤者们已经无法做出正常的回应了。她们的首领、月都的意志象征月夜见，竟然在会议中现场表演了一场令人发狂的口交，并且被射了满满一肚子精液，还如此甘之如饴。更可怕的是，她们自己的身体在观看完全程后，已经彻底背叛了理智。贤者A的大腿内侧，月露已经流到了脚踝，在月白的地板上积起一小摊；贤者B不知何时已经将自己胸口的布料揉皱，乳头在摩擦下更加坚挺，乳汁渗出得更快，将胸前泅湿了一大片；贤者C感觉自己下身空虚得快要发疯，子宫在体内阵阵痉挛，仿佛在高声尖叫着想要被什么东西插入、填满、灌精，她不得不用力掐自己的大腿，用疼痛压抑着那股即将崩溃的欲望；贤者D则干脆瘫软在椅子上，双眼翻白，口中发出轻微的“嗬嗬”声，竟是在没有触碰的情况下，仅凭视觉和感知的冲击，达到了一个干性的高潮，裙子下摆已彻底湿透，椅子下积起了一汪清亮的月露。
她们彼此看了一眼，都从对方眼中看到了相同的东西：羞愧、震惊、以及那无法掩饰的、熊熊燃烧的雌性欲望。她们几千年来第一次作为“女性”，本能地渴望着一个雄性。而原本视作污秽的那根肉棒，此刻在她们眼中，已经变成了唯一能消解这份空虚的解药。
月夜见看着她们那副强忍的模样，满意地笑了。她重新站直身体，整理了一下衣襟，却故意没有拉紧，仍旧让大半边乳房和乳沟上的精液暴露在外。她清了清嗓子，恢复了部分王者的威严，但声音中仍然带着一丝慵懒的情欲。
“现在，你们还有谁对本座的决定有异议吗？”她平静地问道，眼中却闪烁着戏谑的光芒。
无人回答。只有一片压抑的喘息和布料摩擦的窸窣声。
“很好。那么会议就到此为止吧。不过，作为你们的王，本座一向慷慨。等纯狐的事情告一段落，卡兹正式成为月之王后，本座会考虑，让你们也体验一下，什么叫做‘真正的月之极乐’。现在，都回去换条裙子吧，你们现在身上的那条，恐怕已经不能见人了。”
她说完，纤手一挥，关闭了投影。留下贤者们各自瘫软在房间中，久久无法起身，而她们的下体，早已泥泞不堪，整个房间都弥漫着一股女性动情时特有的甜腥月露气息，与隐隐飘荡的精液余味交织在一起，预示着月都的未来，将再也不会回归清冷。


第三百七十七章（加料）

在吞下精液的月夜见也已经无法继续忍耐下去了，就在月之贤者们的注视下，她在画面中趴下骚气的晃动着自己的臀部，让卡兹在走到了她的背后，肉棒在她的屁股上摩擦了几下之后，就插进了她的小穴当中，随后就是激情的抽插让月夜见的高潮脸上，也是露出了十分的享受的笑容。
“呜哦哦~一下子就这么厉害的话，我的小穴受不了的啊~你们一定是想象不到这个肉棒到底是有多舒服！我发誓这个世界上绝对是没有比这个东西能够更加给人带来快乐的了！啊啊~”
“太荒唐了！竟然被一个地上污秽妖怪如此侵犯，甚至还因此喜欢上了！月夜见现在的你这种几乎就是跟野兽一般交合的样子，已经根本不能够再算作是月都的统治者了！现在的你根本就是污秽发泄欲望的母猪而已！”
面对月之贤者们的指责，月夜见没有反驳什么。
“没错…我现在确实就是一个只会在张腿淫叫，等着被大肉棒干着的母猪，但是…但是这样子的感觉真的是很幸福…很满足的啊。”
月夜见的回答让这些月之贤者们的脸色更加难看了，她们现在就立刻想要将这个已经完全被性欲吞噬了理智家伙从月都的统治者位置上拉下来。
然而正当她们这么想的时候会议室内的房门突然被打开了，月之贤者们看着进来的绵月依姬还有一群全副武装的月兔部队，顿时感觉到情况不对劲了。
“现在就请各位月之贤者束手就擒不要做出什么抵抗了，现在的月都已经完全由我们控制住了，然后跟我去见月夜大人吧。”
“依姬你什么意思？你为什么要这么做！现在的月夜见到底是什么样子！你难道不知道吗！为什么还要帮助她！你难道要看着月都在她手中被毁掉吗！”
月之贤者在经过一时的错愕之后，立刻质问着绵月依姬。
“月都不会被毁掉的，至于帮助的原因也是因为我是卡兹的妻子，就这么简单而已。”
听到这样子的回答，所有的月之贤者都呆愣住了，而面对着月兔和绵月依姬的武装威胁，她们也只能够默默的跟着离开了。
而就这样子一路来到了月都的中央大厅这里，这里的两边都可以看到站队整齐的月兔，同时在最前方的位置，象征着月都统治者的座位上，坐在上面的卡兹身上，月夜见背对着正在不停的摆动着自己的腰，享受着肉棒抽插的快感。
“都带过来啊。”
月夜见转过头看着被绵月依姬带来的月之贤者们，然后低头注视着吮吸着自己胸部的卡兹说道。
“又有可以给你享受的对象来了哦，卡兹。”
说到这里的月夜见就感觉到肉棒更加厉害的抽插起来，随后精液就在她的小穴内喷发了出来，一直到射精结束之后，月夜见才颤抖着双腿从卡兹的腿上站起来，然后在卡兹的座位身边跪坐在地上，趴在座位扶手让休息。
而卡兹的视线看向了那些月之贤者，一共六位，全部无一例外都是身材性感丰满的御姐熟女。她们并排站立在中央大厅的玉石地面上，月兔部队整齐地守在两侧，绵月依姬手按剑柄立于一旁，而被内射得小腹微隆的月夜见正跪坐在王座旁，大腿内侧的精液正沿着雪白的肌肤缓缓流淌，在臀下的玉石上汇聚成一滩白浊的小洼，她微眯着眼，用指尖蘸起那滩精液送入口中吮吸，发出满足的咂舌声。
那些月之贤者中为首的那位——据月夜见说她是月都大贤者之首，名唤月读命，掌管月都典籍与律法，已有万年不曾离开过月都的藏经阁。她身着一袭银白色曳地长袍，袍面以月光丝绣满晦涩的月相图纹，胸前的V字开襟一路敞到肚脐上方，两团沉甸甸的巨乳被一层半透明的星纱抹胸勉强裹住，乳肉从抹胸上缘溢出来，形成一道深不见底的乳沟，乳晕的粉红色泽隔着薄纱都隐约可见。袍摆两侧的开叉直接切到腰际，露出两条修长得惊人的玉腿，大腿根部丰腴的白肉随着她细微的呼吸轻轻颤动，腿长到几乎占了身高的六成，小腿线条笔直纤长，踝骨玲珑，一双裸足踏在镶月长石的高跟凉鞋里，足趾如珍珠般圆润，趾甲涂着淡银色的蔻丹。她银白色的长发垂至臀下，发尾用月光丝带束起，发丝间点缀着星辰般的碎钻。她的容貌与月夜见不分伯仲，眉眼间却多了一份万年孤寂养成的凛然，下颌微抬，银色的瞳孔里仿佛倒映着月海，冷得不带一丝人间烟火。
其余五位贤者亦是各具风姿，有的穿着绛紫色的抹胸长裙，开叉处露出大腿侧面绑着的月光丝带；有的身着黑纱短袍，下摆只堪堪盖住臀尖，一双穿着渔网开档丝袜的修长美腿在袍下若隐若现；有的腰束金链，巨乳将链子绷得紧紧的，仿佛一动就会崩断。她们都与卡兹对视，银瞳、紫瞳、金瞳里满满的都是鄙夷与高傲，仿佛眼前这个地上妖怪只是一粒尘埃，不值得她们动容。
然而卡兹走近时，那股浓厚的雄性气息——鸡巴上残留的月夜见淫水混合新鲜前列腺液的腥甜气味、龟头马眼溢出的前列腺液所散发的石楠花味、以及他全身上下蒸腾出的汗味与某种更幽深的‘本源’气味——像无形的触手拂过每一位贤者的鼻端。月读命的银色瞳孔极细微地缩了一下，她喉结滚动，咕咚一声吞咽了一口唾液，那吞咽声在她自己听来大得惊人。她的抹胸下，两颗乳头不受控制地硬挺起来，将薄纱顶出两个清晰的凸点；双腿在袍摆开叉处微微并拢，大腿内侧的嫩肉互相摩擦了一下，她咬紧下唇，拼命压制住那股从子宫深处涌起的、滚热的空虚感。其余贤者们亦是纷纷夹紧了双腿，有的不自觉地用大腿磨蹭，有的悄悄深吸气，鼻腔里全是那污秽却该死的诱人气味，她们的乳尖都在衣料下硬成石子，乳孔翕张，竟渗出了几滴清亮的乳汁，濡湿了胸前的薄纱。
卡兹在走到了她们的面前时，更加清楚的感受到她们身穿着华贵服饰下的身材到底是有多好了，尤其是月夜见说过她们都是养尊处优的人，身材方面肯定是没话说的。他站在月读命面前，两人身高相差无几——卡兹一米九出头，而月读命踩上高跟鞋后竟与他平齐。他低头看着月读命胸前那对几乎要撑破抹胸的巨乳，能看清乳肉上的青色血管，随着她略显急促的呼吸而起伏，每起伏一次，乳沟就加深一分。他可以闻到从她身上飘出的体香——那是万年藏经阁的书卷冷香，但冷香之下，却隐约透出一丝甜腥的淫水气味，从她并拢的大腿根部溢散出来。
卡兹伸出手，五指张开，隔着那层星纱抹胸直接抓在月读命的右乳上。入手的一瞬，那柔软而富有弹性的乳肉立刻填满他的掌心，隔着薄纱能清晰感受到乳房的重量——沉甸甸的，像一只成熟的大蜜瓜，他拢起的五指深陷进乳肉里，纱料绷得紧紧的，挤出波浪般的褶皱。乳头顶在他的掌根处，硬邦邦的，隔着纱料仍在微微跳动。月读命身体剧烈一颤，夹紧了双腿，大腿根部的肌肉都在痉挛，她从齿缝里挤出一句：“不要碰我！你这个污秽的妖怪！”声音清冷，却带着一丝控制不住的尾音上扬，仿佛被捏住的是什么开关。
卡兹的拇指隔着纱料精准地按在乳头上，顺时针碾了一圈，那乳头便硬得更厉害，乳孔张开，一股温热的乳汁透过纱料渗出来，沾湿了他的拇指。月读命的冷脸终于出现一丝裂痕，她的银色眼瞳里闪过惊慌与屈辱，高跟凉鞋里的足趾紧紧蜷起，大腿内侧的嫩肉颤个不停，但她仍旧强撑着站姿，没有后退。其余五位贤者在一旁看着，有的咬唇，有的攥紧了衣摆，目光却都不由自主地黏在卡兹那只揉捏乳房的手上，她们的呼吸变得更粗沉，有的已经感觉到自己的小穴里开始分泌淫水，浸湿了内裤（如果有的话）。
“到现在还没有明白情况吗？”绵月依姬皱起眉头，看着态度依旧是十分高傲的月之贤者。但她话未说完，卡兹就已经五指一收，抓住抹胸的边缘猛地向下一扯——嘶啦！星纱抹胸被整个撕开，连带着长袍的前襟也被扯裂，布料破碎的声音在安静的大厅里异常刺耳。月读命的上半身瞬间赤裸，两团雪白浑圆的巨乳失去了束缚，猛地弹跳而出，乳肉在空中荡漾出一道惊心动魄的波浪，那重量和弹性让乳房晃动了好几下才慢慢停下，乳尖上两颗粉红色的乳头早已硬挺如樱桃，乳晕约莫硬币大小，色泽粉嫩，纹理细腻。乳汁正从乳孔里一滴滴渗出来，顺着乳房的曲线往下滑，留下一道道亮晶晶的湿痕。
卡兹接着一把揪住她长袍的下摆，从左腰的开叉处向外猛拉，袍服彻底碎裂，从她身体上滑落。于是月读命的全身赤裸地站在了所有人面前，只有那双镶月长石的高跟凉鞋还扣在她脚上。她的身形高大丰满，香肩若削，锁骨精致；腰身虽不纤细却线条分明，小腹平坦紧实，肚脐是浅浅的一颗水滴形；胯部宽大，髋骨向外撑出一道优美的弧线，连接着两条异常修长的玉腿，腿长惊人——她的腕线直逼大腿中段，裆部位置明显上提，腰部线条极高，使得那双腿几乎占了身高的六成，视觉效果震撼，仿佛她整个人就是由腿构成的。大腿根部丰腴得恰到好处，内侧的白肉微微鼓出，紧绷而富有弹性，站立时大腿之间没有丝毫缝隙，肉贴着肉；小腿修长笔直，腿肚圆润，踝骨细巧。再往下，她的裸足在高跟凉鞋里，足背弓起优美的弧度，足趾圆润可爱，银色的趾甲在灯光下流光闪动。
而她的私处——阴阜饱满肥嫩，覆盖着一层稀疏的银白色阴毛，呈倒三角形，软软地贴在小腹下方；大阴唇肥厚白嫩，紧紧闭合着，中间只留一条细缝；小阴唇从细缝里微微探出一点点粉红的嫩肉，像含苞的花瓣。她的阴蒂藏在包皮里，只露出一个亮晶晶的尖儿。穴口此时虽然紧闭，但能看出一些湿润的水光——在刚才身体的背叛下，她已经分泌了淫水，正沿着大腿根部缓慢地往下流，在右腿内侧拖出一条透明的黏液丝，一直延伸到膝盖窝。
卡兹欣赏着她完全赤裸的胴体，然后双手一起捏住了她那两颗硬挺的乳头，指腹捏住乳尖，轻轻一搓，然后猛地向外拉扯。月读命只觉得一股电流从乳头直劈进子宫，瞬间击溃了她所有的防线，她膝盖一软，整个人瘫坐在地上，高跟凉鞋在玉石地面发出清脆的敲击声。她双腿大张着摔倒，小穴这下毫无遮掩地暴露——穴口迅速翕张，一股清亮的淫水噗地喷出来，溅在玉石地面上，接着第二股、第三股……她竟然在一次乳头刺激下直接潮吹了！她瘫坐在自己喷出的淫水滩里，银白色的阴毛被濡湿成一绺绺，大腿内侧全是湿亮的黏液，小穴还在不停抽搐，往外吐着残余的爱液。她银色瞳孔翻白，嘴微张着，舌尖无意识地吐出一点，冷艳绝伦的脸上第一次出现了崩坏的媚态，那表情混杂着屈辱、惊骇与无法抑制的肉体快感，涎水从嘴角滑下来。
周围的其他五位贤者看得面红耳赤，有的已经悄悄用手按住了自己的小腹，指尖隔着衣料揉搓着阴蒂部位；有的乳孔渗出更多乳汁，在衣襟上晕开一片湿痕；她们的双腿都在微微扭动，丝袜摩擦的沙沙声清晰可闻。月夜见在一旁跪坐着，手指从自己还在漏精的小穴里挖出满满一指精液，伸向嘴边，伸出舌头慢慢舔掉，笑吟吟地欣赏着月读命的丑态。
“这么快就去了吗？果然很难耐的吧？毕竟在月都这里好像也没有这个东西吧？虽然成为身份尊贵的月之贤者，但是身体还是很饥渴的吧。”卡兹居高临下地看着瘫软的月读命，龟头紫红发亮的肉棒在她眼前狰狞地挺翘着，青筋盘绕茎身，马眼渗着亮晶晶的前列腺液，浓烈的石楠花腥味直冲月读命的鼻腔。她看着那近在咫尺的粗长肉棒，比月夜见刚才被插时她透过画面看到的更加骇人——茎身粗得她一手绝对握不过来，长度从根部到龟头至少抵得上她从手腕到肘弯的距离，龟头鹅蛋大，冠状沟棱角分明，整根鸡巴微微上翘，硬得贴在卡兹的小腹上，阴囊沉甸甸地垂在下方，囊袋里两颗睾丸轮廓清晰，随着他呼吸在微微蠕动。月读命的小穴在这近距离的雄性气息冲击下，又吐出一股淫水，她羞耻地咬住下唇，别过头去，但眼睛的余光还是忍不住瞟向那根肉棒，喉咙里再次咕咚一声吞咽。
卡兹走上前一步，左手捏住月读命的下巴，将她的脸扳正，右手握住肉棒根部，将龟头抵在她的胸脯上。他先用龟头在月读命乳晕上画圈，龟头的马眼紧贴着乳孔，将渗出的乳汁与自己的前列腺液搅混在一起，发出黏腻的水声。月读命的乳头被龟头烫得直跳，乳肉随之轻轻哆嗦。然后卡兹用肉棒在她整个乳房上来回摩擦，从乳根到乳沟，茎身陷入那柔软滑腻的乳肉当中，深陷进去几寸，被乳肉四面八方地包裹挤压。他像是使用乳穴一样的，将肉棒从乳房下方斜向上插进去，龟头冲破乳沟的紧夹，从上方顶出来，龟头正好撞在月读命的下巴上，把她的下巴撞得微微仰起。然后他又抽出，再插进去，每一次抽插都让整根肉棒陷入柔软的巨乳中，乳肉像波浪一样翻滚，发出噗嗤噗嗤的滑腻响声。月读命的胸前被磨得一片通红，乳沟里全是他马眼分泌的前列腺液和她自己的乳汁，白浊的混合液体糊满了她的双乳，顺着乳峰的曲线向下流淌，滴落在她的小腹上、大腿上。
“呜呜呜~”月读命紧咬着下唇，显然是不愿意承认这个事情，但是肉棒在胸部上摩擦的感觉真的让她的身体觉得很舒服。那滚烫的茎身熨烫着她的皮肤，每次龟头擦过乳头时，都仿佛有一颗小型炸弹在她神经里引爆，快感顺着乳腺直接传导到子宫，她的子宫颈像小嘴一样一收一缩，阴道里痉挛着分泌出更多的淫水，小穴那里痒得十分难受，仿佛有无数蚂蚁在阴道嫩壁上爬，迫切地想要有肉棒可以插进去把它填满、把它捅穿、让它变得舒服起来。但是对于对象会是她一直以来嫌弃的地上污秽，这让她感觉不能够接受的同时，身体却在疯狂地兴奋着，被嫌弃的存在玷污侵犯身体什么的……这个念头一冒出，她子宫里又涌出一股热流，大腿根部的肌肉一阵抽搐，小穴口噗地又喷出一小股淫水，溅在卡兹的小腿上。她羞得想死，但身体却在渴望更多。
卡兹伸出手抚摸着对方完全与月夜见不分上下的容貌，指尖从她的额头沿鼻梁下滑，按在她那牙齿紧咬的下唇上。她的唇瓣柔软丰厚，因为紧咬而泛白。手指感受到她急促的鼻息，喷在指背上热乎乎的。
“这样子咬下去可是会很难受的。”卡兹的手指没用多大的力气，从唇缝间撬了进去，指尖抵住她的门牙，轻轻一顶，她的牙关就被撬开了。月读命的抵抗微弱得几乎算不上抵抗，她的舌头被侵入的手指碰到，先是畏缩地往后退，但卡兹的食指和中指一起探入，夹住她的舌头，轻轻搓揉。她的口腔里温热滑腻，唾液分泌得极多，迅速包裹了卡兹的手指，拉出黏稠的丝线。她的舌头开始不由自主地回应，绕着手指打转，像一条灵活的蛇，舌面粗糙的味蕾刮擦着指腹，然后她竟然含住手指开始吮吸，就像在吮吸什么美味，腮帮子一鼓一鼓的，发出啾啾的水声。她的银色瞳孔半阖着，眼睫毛颤抖，神情从抗拒变成一种迷茫的痴态。
卡兹将手指从她嘴里抽出，扯出一根透明的唾液丝。“要是想要咬什么东西的话，就用我的肉棒吧。”他将沾满她唾液的手放在月读命的头上，五指插入她银白色的长发里，揪住发根，将她脑袋按低了一些。月读命的鼻尖顿时埋入了卡兹胯下那丛浓郁的黑亮阴毛里，阴毛搔刮着她的鼻尖和脸颊，浓烈的雄性麝香味混合着石楠花腥气扑面而来，灌满了她的鼻腔，她的脑子像被重拳擂了一下，子宫猛地一抽，小穴里又涌出一大股淫水，顺着大腿内侧流到玉石地面上，与之前的水滩汇成一片。
卡兹左手扶着肉棒根部，将龟头送到她唇前。龟头触碰她下唇的一刹那，她全身像触电般弹了一下，但她的嘴已经微微张开，龟头轻而易举地滑入她的唇瓣之间。卡兹只感到龟头进入了一个湿热黏滑的腔室，她的上颚光滑，舌头软嫩，舌尖立刻从下方垫住了龟头系带，舌苔粗糙的颗粒磨蹭着那里最敏感的神经节。她含住龟头，开始本能地吮吸，腮帮子深深凹陷下去，口腔内壁死死裹住龟头，发出咕噜咕噜的水声。她的一只手不知不觉抬起，轻轻握住了茎身根部，五指只能勉强围住一半，感受到茎身上盘绕的青筋在她掌心里突突跳动，烫得她手心出汗。她的另一只手无意识地揉上了自己的阴蒂，食指和中指夹住那颗早已充血勃起的小豆，拼命揉搓，小穴里噗嗤噗嗤地往外滋水。
“唔…啾…咕呜……”月读命嘴里含着巨物，冷艳的脸被撑得变形，嘴唇箍成O形紧紧套在龟头后方的冠状沟上，嘴角的皮肤被撑得透明，能看见里面肉棒的粉红色。她的银色瞳孔开始往上翻，露出下方一线眼白，眼泪被呛得涌出来，从眼角滑落，打湿了她银白的鬓发。
卡兹的右手更用力地揪住她的头发，将她的脑袋使劲往自己胯下按，同时臀部向前一挺。只听她喉咙里发出一声沉闷的“咕呃！”——龟头突破了咽部的环状软骨，插进了她紧窄的食道！从外部能清晰看见，她白皙修长的脖颈中央突然顶起一个棍状轮廓，那轮廓随着卡兹的深入而向下滑移，从喉结位置一直延伸到锁骨窝，将她的脖子撑得仿佛粗了一圈。她的鼻尖完全埋入卡兹的阴毛里，整张脸贴在他小腹上，嘴巴被阴囊啪地拍打在下巴上，整根肉棒全部没入她的口腔和食道，只有阴囊吊在她下巴处。
“呜呜呜！！咕呃呃呃——！”月读命的喉咙发出被堵住的凄厉呜咽，食道本能地剧烈痉挛，紧紧夹住入侵的肉棒，那痉挛的食道嫩肉比阴道还要紧致，还要滚烫，像无数张小嘴同时吸吮茎身。她无法呼吸，脸憋得由白转红再转青，银瞳完全翻白，眼泪大股涌出，鼻子里喷出清涕，嘴巴无法闭合，唾液从箍紧的嘴角不断溢出来，沿着下巴滴落在她自己的巨乳上。她的双手推着卡兹的大腿，但力气越来越弱，最后只是软软地搭在他腿侧。她跪在地上的长腿在不停蹬踢，高跟凉鞋敲得地面嗒嗒响，丝袜（此处无丝袜，是高跟凉鞋）从足跟滑脱一半，挂在趾尖。
而她的另一只手竟然还在揉着自己的阴蒂，甚至插了三根手指进自己的小穴，噗嗤噗嗤地自慰着，手指在阴道里搅动发出清晰的水声。她的大脑因为窒息而一片空白，但身体却攀上了一个更高的快感巅峰——她的子宫在体内疯狂痉挛，阴道壁绞紧自己的手指，一股滚热的淫水混合着尿液竟失禁地喷射出来，溅得面前地面上一大滩，尿骚味与淫水的甜腥味弥漫开来。
卡兹开始揪着她的头发前后抽插，每次抽出都让龟头从食道退回到口腔，带出食道里黏稠的分泌物和胃液，然后再次狠狠插进去，龟头重新撞开她的喉咙环状软骨，“咕嗤”一声没入食道。那脖颈上的棍状凸起跟着抽插节奏前后移动：插进去时凸起顶到锁骨窝，抽出来时凸起退回到喉结处，视觉上极其淫靡。月读命的喉咙里发出咕噜咕噜的水泡声，混合着窒息性干呕的“嗬嗬”声，她的胃袋贲门被龟头撞得一次次打开，胃液倒流进食道，酸腐味混着她嘴里精液腥味，形成一股怪异的恶臭。
周围的其他月之贤者们看得浑身发软，有的已经站不住，悄悄蹲下，将手伸进了自己的裙底，揉着小穴，喘息声压抑不住；有的巨乳上乳汁已流得满胸都是，顺着小腹流进阴毛里；还有两位互相靠着，双腿交叠摩擦，眼睛却都死盯着月读命脖颈上那起伏的鸡巴轮廓。绵月依姬在一旁按剑而立，脸上冷峻，但她夹紧了双腿，大腿根部有湿痕在制服布料上扩大，她喉结滚了一下，低低骂了一句：“不知羞耻的老骚货……”月夜见则跪坐到卡兹脚边，张嘴伸出舌头，仰脸接住从月读命嘴角飞溅出的唾液丝和黏液点，然后用手撸着月读命的银白长发，轻声说：“好好吃哦，这可是最美味的东西……”
卡兹抽插的速度越来越快，撞击她脸部的胯部发出啪啪的肉响，阴囊拍在她下巴上啪啪作响。他感到她食道的痉挛越来越剧烈，整个食道壁像有生命的管腔一样死死裹住鸡巴，蠕动吸吮。龟头在她贲门处每次顶入都陷入一个更滑腻、更滚烫的腔室——胃袋里充满胃液，像一个小型温泉包裹着龟头，酸液刺激着马眼，带来奇异的麻痒。他低吼一声，揪紧她的头发，鸡巴深深捅入食道，龟头完全没入胃袋，马眼紧贴胃壁，然后精关大开——
噗嗤！噗嗤！噗嗤！一股股滚烫的浓精以高压从马眼喷射而出，直接冲击在她胃壁上！精液的量极大，一股接着一股，像高压水枪般灌入她的胃袋，她的胃袋以肉眼可见的速度开始膨胀，小腹上方逐渐隆起一个圆圆的凸丘，那是精液灌满胃部撑出的轮廓。精液的滚烫热流在她胃里翻涌，她能清晰地感受到那股液体在胃囊里冲刷、涨满的饱胀感，仿佛吞下了一大碗滚烫的热粥，但那是腥臭、粘稠、活生生的精液，来自她最鄙夷的污秽妖怪。这认知让她精神崩溃，但她的身体却在这胃射中攀上了前所未有的高潮——她小穴里的手指感到阴道内壁剧烈抽搐，子宫口大开，一股滚热的阴精从宫腔深处喷射出来，浇在自己手指上，然后从穴口喷出，像喷泉一样溅在玉石地面上，持续喷了十几秒才停下。
卡兹足足射了她满胃的精液，才缓缓抽出肉棒。鸡巴从她喉咙里拔出来时，发出“啵”的一声响，像拔出瓶塞。月读命的嘴一时间无法闭合，还保持着O形，喉咙里涌上一大股白浊的精液，混合着胃液和唾液，从她嘴里“呕”地涌出来，喷在她自己的巨乳上、大腿上、地面上。她的下巴、脖子、胸脯全糊满精液，银白长发也沾上了大坨白浊，粘成一绺绺。她翻着白眼，舌头吐在外面，涎水、精液、泪水混在一起滴落，喉咙里发出无意义的“嗬……嗬……”声，面部肌肉完全失控，冷艳绝伦的脸上此时只有淫荡崩坏的痴态。她瘫坐在自己的一大滩淫水、尿液和精液混合物里，高跟鞋已踢掉一只，裸足的趾缝里都灌满了精液。她的胃部仍然隆起，她打了一个嗝，嘴里喷出一股浓烈的精液臭味，那气味像是发酵过的石楠花混合着胃酸的腥腐，熏得她自己都皱眉头，但小穴却因此又吐出一小股水。
其他五位月之贤者看着这一幕，有的脸色煞白，有的却忍不住用手指更用力地揉着自己的阴蒂，小穴里水声咕叽咕叽，她们的目光里恐惧与渴望交织，原本高傲的银瞳、紫瞳里此刻全映着那根依然硬挺挺的、青筋暴跳的肉棒，以及肉棒上挂着的、从月读命胃里带出来的白浊黏液丝。


第三百七十八章（加料）

“地上污秽的肉棒…为什么会一点都不反感呢？”
明明是应该要很讨厌和厌恶的东西，可是上面的气味让月之贤者感觉到难以抗拒，嘴巴在含住之后就已经不由自主的行动起来了，虽然是第一次，但是也是懂得怎么去做。
吮吸的动作十分的生疏，而舌头在龟头上舔舐也很轻和小心，显然这种第一次的尝试让这个月之贤者很紧张，但是最重要的还是结果，看着眼前的月之贤者现在小心尝试的含着肉棒，卡兹觉得自己应该帮助她尽快的熟悉起来。
因此双手在按住对方的头之后，肉棒一口气全部插进了她的嘴里面，进入了她的喉咙内，让这个月之贤者的眼睛瞪大起来，而随着肉棒开始在她的嘴里面抽插起来，嘴里也是不停的发出呜咽声，双眼含着泪珠用求饶的目光看着卡兹，似乎是想要他可以停下这种粗暴行为。
而卡兹也如她所想将肉棒从她嘴里拔出来的时候，大量的唾液流了出来，月之贤者就开始不停的咳嗽起来，看样子第一次的口交深喉给她的感觉不怎么好的样子。
“那么感觉好一点了吗？好了，我们就继续吧。”
“我…我…”
作为月之贤者来说，这种事情应该是毫不犹豫的拒绝的，因为她不能够答应这种事情，但是作为一个女人而言，她却想要答应下来。
月之贤者表情的纠结和渴望都在卡兹的眼中一览无余，尤其是把肉棒放在她的脸上，她的第一反应并不是嫌弃，而是到底要不要这个东西。
“你们已经很努力了，但是现在的话已经完全没办法了啊，所以没必要一直强迫自己的，你们现在只不过是为了月都的未来，而委曲求全而已，所有人都会理解和感谢你们的。”
月夜见明白月之贤者的性格，说到底就是在乎颜面上的问题，毕竟过去就是为了躲避不被污秽而来到月球上的一群人，内心自然而然的就有着一股傲气，像这种情况只要给了台阶，她们就可以顺着台阶走下来了。
而月夜见的话确实是很有效果，月之贤者的眼神十分的易动，甚至已经开始用舌头在舔着肉棒了。
“没错，所以我现在要侵犯的月之贤者都是在忍辱负重，都是不得已的牺牲自己啊，真的是很伟大的哦。”
卡兹明白了月夜见的想法，因此也是开口说出了这样子的理由出来，让月之贤者的脸上露出了笑容，主动的张开嘴巴，用无比妩媚的眼神看着卡兹，一边吮吸着肉棒，一边用眼神撒娇的渴求着更多的疼爱和夸赞。
“明明都是成年人了，结果却表现的如此可爱啊，真的是让人受不了啊。”
月之贤者的表现让卡兹感觉十分的享受，像这种性格的家伙，让人想要尽情的欺负和玩弄着她的身体，然后用语言各种挑逗对方，让对方露出想要的反应和表情出来。
看着现在无比主动的月之贤者，卡兹也想要开始进行主题了。
“把屁股翘起来对着我吧，让我看看我们伟大的月之贤者，到底如何不断抵抗恶人侵犯吧，说不定到最后会用身体来感化了恶人，来让月都恢复以往的和平哦。”
“我会用我的小穴守护好月都的，用小穴狠狠惩罚你的！”
月之贤者听话的转身把屁股翘起，渴望的看着在身后的卡兹手中抓着肉棒靠近过来。
“真不愧是月之贤者呢，不过也不只是能够用小穴来守护哦，但是现在的话这里就是属于我的了！”
卡兹将肉棒插进了月之贤者的小穴中，柔软湿润的小穴在被肉棒插进来之后，立刻就跟肉棒紧紧贴合在了一起蠕动了起来。
“啊啊啊~”
第一次体验到了肉棒的快感，直接就让这个月之贤者发出了无比满足的呻吟，表情也是众人的注视下露出了淫荡无比的高潮脸，让一旁同为月之贤者的几人看的也是春心荡漾。
“不愧是月之贤者啊，小穴的实力还真的强啊，真不愧是一直单身生活到现在，都没有被男性碰到过的女人啊，真的是有一个非常厉害的小穴啊。”
卡兹开始抽插起来，那根粗长狰狞的大鸡巴如同烧红的烙铁般每一次都尽根没入月之贤者早已泥泞不堪的嫩穴。他双手死死攥住眼前熟妇那对肥硕浑圆的肉臀，十指深陷进白腻绵软的臀肉中，指甲在皮肤上留下浅浅的红印。每一次胯部前顶，小腹都重重拍上这两瓣弹性十足的臀丘，激起层层白花花的肉浪，在月面清冷的光辉下泛着淫靡的油亮光泽。臀肉被撞击的“啪啪”脆响混合着嫩穴里被搅出的“咕叽咕叽”水声，在空旷的月之神殿中不断回荡，宛如一曲荒诞的礼乐。一旁几位月之贤者早已听得面红耳赤，双腿情不自禁地并紧悄悄摩擦，宫装长裙之下，大腿内侧已有湿润水渍缓缓洇开，呼吸都变得粗重而紊乱。
龟头那紫红发亮的狰狞肉菇如同滚烫的钢铁钻头，在层层叠叠、湿热滑腻的阴道嫩肉包裹下长驱直入。她的阴道内壁布满无数细密的褶皱，像千百张小嘴同时拼命吸吮着茎身，每一次抽出都带出鲜红的嫩肉翻卷，插入时又深深熨平。马眼处分泌的透明前列腺液与她的淫水充分混合，在交合处拉出一道道黏稠的银丝，随着抽插的动作断裂又粘连，滴落在她大腿根部的丝袜上，洇出深色的湿痕。卡兹能清晰感觉到龟头前端撞上了一个柔软而富有韧性的圆环——那是月之贤者孕育过无数岁月智慧、却从未被男性造访过的神圣子宫颈口。每次龟头吻上那圈软肉，身下的熟妇便全身剧颤，从喉咙深处挤出压抑不住的淫媚呻吟；而她那对悬空垂吊的巨乳——尺寸如同两颗熟透的大西瓜——随之疯狂摇晃，乳波汹涌，粉嫩的乳头摩擦着冰凉的地面，硬挺如石子，乳孔中开始渗出透明微甜的汁液，在地上拖出两道湿痕。
“哦齁齁齁～～～顶到了……顶到最里面了……子宫口要被撞开了～～咿咿哦哦哦～～～～” 月之贤者原本清冷威严、在会议上发号施令的声线此刻支离破碎，尾音拖出长长的、发抖的颤音。她上半身伏得极低，额头几乎贴着冰凉的地砖，双手死死抠住砖缝，指节发白，指甲嵌进石缝。她身上那袭月白色高开叉露背长裙——象征月之贤者崇高地位的制服——早已被卡兹粗暴地撩至腰部以上，露出光滑如羊脂白玉的脊背和下方丰隆肥白的肉臀；两条长达一米二、几乎占身高六成的修长玉腿却依然绷得笔直，穿着尖头银色高跟鞋，因为膝盖微屈而让大腿后侧肌肉勒出性感线条；小腿肚上裹着半透明的白色蕾丝长筒袜，袜口边缘深深箍进丰腴的大腿肉里，勒出明显的、色情的肉痕。卡兹每撞一下，她整个身体就往前滑一点，高跟鞋底与地面摩擦出“吱吱”声响，同时脚踝上系的银色铃铛“叮铃”作响，奏出混乱的淫乐。
卡兹居高临下地欣赏着这具成熟得快要溢出汁水的肉体：她的腰肢虽细却柔韧，显得盈盈一握，而臀部却肥硕得像个巨大的水蜜桃，臀肉丰腴得惊人，坐下时能摊开一片，此刻被掰开暴露出臀缝深处那朵淡粉色的菊蕊。屁眼处原本涂着一点胭脂，如今因紧张而不停地收缩蠕动，宛如一张婴儿的小嘴不停张合，仿佛也在渴望被侵入。卡兹松开一只抓臀的手，拇指蘸了蘸她穴口溢出的淫水，然后突然按进她屁眼里一截。肠壁立刻反射性地紧紧箍住指头，那紧致绵软的触感与阴道截然不同，夹得他手指都有些发麻。月之贤者“噫——”地尖叫，小穴同时剧烈痉挛，夹得卡兹肉棒舒畅无比，茎身被一股热流当头浇下，她竟被指奸屁眼玩到潮吹。
“怎么，月之贤者大人连屁眼都这么敏感？这里是不是也盼着被大鸡巴操啊？”卡兹邪笑着，手指在直肠内旋转扣挖，感受着肠壁的蠕动与吸吮，另一手绕到她身前，一把捞住吊垂晃荡的巨乳。那奶子沉重坠手，软得像灌满了温热羊奶的皮囊，他五指用力一攥，白腻乳肉从指缝间满溢出来，乳头被虎口夹得突出来，乳孔中瞬时渗出几滴透明微甜的乳汁，滴到他手背上。他用力揉捏，乳房像装了水的气球般在手下变形，乳肉互相挤压发出“咕哟咕哟”的湿润闷响。月之贤者早已忘了自己高贵的身份，被上下夹攻搞得意识几乎崩散，她拼命扭动屁股想摆脱屁眼里的手指，却只是让鸡巴在穴里搅得更深，龟头抵住子宫口画圈研磨，那酸胀酥麻的快感让她几乎要发疯。
她浑身香汗与淫汁交织，白皙如雪的肌肤上泛起情欲的绯红，透过薄薄的真皮层，能看到淡青色血管隐隐搏动。她抬起头，正对上不远处同僚月之贤者们的目光——那是与她共事数千年、同样高贵端庄的月都守护者们。此刻她们一个个面若桃花，眼神直勾勾盯着卡兹那根在她体内进出的狰狞肉棒，瞳孔里燃烧着赤裸的嫉妒与渴望。其中一位稍年长的月之贤者忍不住用团扇挡住下半张脸，但扇面下喉咙不停吞咽，另一只手竟已探入自己领口，隔着衣料握住自己丰满的乳房，指尖绕着乳头打圈，看嘴型竟在无声模仿口交动作。另一位稍年轻些的月之贤者更是并紧了双腿悄悄摩擦，裙摆下隐约可见大腿内侧有晶亮水渍流下——那是她无法自控的潮吹淫水，已顺着丝袜淌进高跟鞋里，走动时都能听到“滋咕”水声。
“啊……唔……不要……不要看我……齁齁哦哦哦～～～” 月之贤者在羞耻与快感双重冲击下，面部肌肉开始失控，翻起白眼，嘴巴张成圆形，舌头无意识吐出一截，涎水从嘴角淌下，拉成长丝。她的大脑飞速闪过自己数万年来在月都会议厅中端庄发言的场景：那时她穿着最圣洁的祭祀服，声音清冷如万年玄冰，眼神俾睨天下，连月夜见都要对她礼敬三分，她的每一句话都是月都的旨意。可现在，她如同一头发情的母犬趴在地上，主动将屁股拱向身后男人的胯下，连最隐秘的菊蕾都被对方手指肆意玩弄，而自己居然兴奋得小穴喷水，从阴道到屁眼都痉挛不止。这种极致的身份反差让她心灵彻底溃堤，她放弃了所有尊严，眼泪混着鼻涕流下，却不是因为痛苦，而是因为极致的快乐与解放。
“呜齁齁……老身……老身不行了……不要再说了……”她哽咽着，臀部主动向后套弄鸡巴，试图让龟头撞得更深，声音断断续续夹杂着粘腻的鼻音。卡兹却故意放缓了抽插的速度，只让龟头在阴道中段浅浅地进出，并不去碰触那敏感花心，甚至将肉棒往外抽出一半，只留着龟头卡在穴口。月之贤者顿时感到一阵空虚，穴内骚痒难耐，像有无数蚂蚁在爬，她急得哭出来，扭过头用泪眼望着卡兹，哀声道：“为……为什么不动了……老身要……要更深……求求你……”
卡兹俯下身，凑近她耳边，喷着热气低语：“想要更深？那就求我啊，用你最下贱的话，求我这个‘污秽的恶人’狠狠侵犯你。让那边几位同僚也听听，她们最敬重的月之贤者是怎么撅着屁股求操的。”
月之贤者闻言，全身羞得通红，但体内燃烧的欲火早已焚烧了她最后一丝矜持。她深吸一口气，像是彻底豁出去了，用尽全身力气，仰起脖子，带着哭腔与颤音高声淫叫起来。那叫声在神殿里回荡，连殿顶悬挂的月晶灯都微微震动：“呜哦哦哦～～～请不要再说了……不要再羞老身了……请更加用心的侵犯我的小穴吧……用您的大鸡巴捅穿老身的骚子宫……老身也不当什么月之贤者了……我不配当贤者……我要当您的性宠物……当卡兹主人的母狗……请每天都尽情的侵犯我的小穴吧……呜呜齁齁哦哦哦～～～～～～”
这串淫贱至极的告白让整个神殿陷入短暂的死寂，随后旁边几位月之贤者爆发出了压抑的喘气与啜泣，有的“扑通”跪倒在地，双手合十望向卡兹，眼中满是疯狂的羡慕与渴求。其中一位甚至爬了过来，脸几乎贴到交合处，贪婪地嗅着那里飘出的淫糜气味，嘴巴张开，舌头在空气中舔舐，却因未得允许而不敢触碰。另一位则抱住卡兹的小腿，用自己的巨乳夹住他的腿上下摩擦，乳头硬得发疼，乳孔渗出乳汁，打湿了卡兹的裤腿，她哀声恳求：“主人……求您看我一眼……我的奶子要爆炸了……骚屄也痒得不行了……”
远处的月夜见端坐在高台宝座上，眼中所见的却完全是另一番景象：月之贤者端坐于净化法阵中央，身周环绕着淡淡灵光，她正朗声宣读一篇慷慨激昂的“抵御污秽宣言”，声音庄严肃穆，甚至带着几分悲天悯人的颤音。他不由抚须点头，暗想：“贤者果然深明大义，为了月都甘愿承受如此巨大的灵力消耗，看来污秽不日便可净化。”他完全看不到女人那被撩起的裙子、流淌淫水的嫩穴和主动揉搓自己巨乳的淫态，也听不到那些不堪入耳的污言秽语，只认为她正在进行一场神圣的仪式。
卡兹听完了她的求欢，嘴角扯出一道满意的弧度。他重新挺直腰身，双手用力掰开她的臀瓣，让粉嫩的菊蕾和流着淫水的嫩穴彻底暴露在空气中。他将龟头对准那不断收缩的穴口，缓缓再度齐根没入，但这一次并没有马上开始抽插，而是停留不动，静静体味着阴道痉挛对茎身的全方位按摩。那温热的嫩肉像是活物般蠕动，从四面八方挤裹而来，子宫口更是像小嘴一样啜着龟头。然后他伸出右手绕到她身前，按在她微微鼓起的小腹上——那里因为肉棒的深插，隐约隆起一条清晰的棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐下方。他用手指沿着凸起的轮廓缓缓划动，甚至隔着薄薄的肚皮轻轻弹了一下龟头所在的位置。这一下，月之贤者浑身如遭电击，宫口剧烈收缩，箍得卡兹闷哼一声。
“你感觉到了吗？我的鸡巴就在你手下面，隔着你的肚子都能摸到形状。”卡兹抓住她的手腕，引导她自己的手掌按在那条棍状凸起上，“以后你每天都要带着这个形状去开会，让肚子里灌满我的精液，子宫撑得鼓鼓的，一边给下属训话，一边感觉精液在肚子里晃荡，好不好？”
月之贤者一边哭一边拼命点头，手掌颤抖着按在自己小腹上，感受着掌心下那坚硬滚烫的轮廓——那是龟头的形状，冠状沟的起伏都清晰可辨。她喃喃重复着：“老身是主人的母狗……主人的鸡巴套子……老身的骚子宫只给主人操……以后老身一边主持月都会议……一边让主人的精液从大腿流下来……谁不听话就让她也尝尝主人的大鸡巴……哦哦哦齁齁……”
卡兹满意地松开手，再次开始缓慢而有力地抽插，每一下都重重顶在子宫口上，发出一声声闷响，但依然不急于突破。他一边操，一边用拇指持续奸淫着她的屁眼，双穴齐下。同时命令道：“刚才你叫得不错，但还不够。现在，把你刚才求欢的话，再重复一遍，一字不差，我要让你那些同僚们听清楚，她们未来的榜样是怎么宣誓的。”
月之贤者意识已经模糊，但听到主人的命令，仍像最忠心的母狗一样，用破锣般的嗓音再次嘶喊。这次，她每喊一个字，都被身后撞击的“啪啪”声打断，形成一种淫贱的节奏：“呜～哦～哦～请～不～要～再～说～了～请～更～加～用～心～的～侵～犯～我～的～小～穴～吧～我～也～不～当～什～么～月～之～贤～者～了～我～要～当～您～的～性～宠～物～请～每～天～都～尽～情～的～侵～犯～我～的～小～穴～吧～～”喊完之后，她彻底瘫软，上身完全趴倒在地，只有屁股还被卡兹抓着高高翘起。她的脸侧贴在地上，口水与之前口交残留的精液痕迹混在一起流了一滩，双目失神翻白，舌头长长吐着，但嘴角却挂着无比满足的痴笑，嘴里仍在无意识地嘟囔着“主人……操我……灌满我……”
旁边几位月之贤者已经无法自持，她们围拢在周围，但保持着一步的距离，像是在膜拜神祇。有的跪在地上，手伸进自己裙底快速揉搓阴蒂，口中发出压抑的呻吟；有的互相拥抱，用巨乳摩擦对方的乳房，乳头对着乳头打圈，一边摩擦一边用饥渴的目光望着卡兹的肉棒；还有一位年龄最大、发色银白的月之贤者，竟从袖中取出一根用灵木雕刻的假阳具——那形状赫然是模仿卡兹肉棒的复制品——然后毫不犹豫地掀起裙子，当着众人的面将它缓缓插入自己滴水的骚屄中，一边插一边对着卡兹浪叫：“哦齁齁～主人的复制鸡巴……虽然比不上真的……但也能解痒……求主人以后用真的来操老妇……”但她的自慰仅限于此，没有得到卡兹许可，她不敢主动去触碰卡兹的身体。
卡兹没有理会她们的骚动，只是专注于胯下这第一位臣服的月之贤者。他保持匀速抽插，同时将拇指从她屁眼里抽出，带出一丝肠液，然后将手指伸到她的嘴边。她立刻像咬住奶头的婴儿般含住自己屁眼的汁液，拼命吸舔，发出“啾啾”声响，甚至用舌头把指缝都舔干净。卡兹又命令她伸出舌头，她乖乖吐舌，他便用另一只手的中指和食指夹住她的舌头玩弄，将唾液拉丝。至此，她所有孔洞都被开发过——嘴、穴、肛——虽然尚未射精，但已让她连续高潮数次，泄身泄得脱水。现在，她已完全是他的一条母狗了。
卡兹最后深顶一记，让龟头紧紧嵌在子宫口上，然后再次停下所有动作。他感觉到阴道内壁一阵阵的悸动，那是高潮余韵。他伸手抬起她的下巴，迫使她涣散的瞳孔努力聚焦在自己脸上。她嘴唇翕动，却发不出连贯的声音，只能用哀求的眼神看着他，希望他赐予最终的精液。卡兹俯视着她，沉默了几秒，仿佛在欣赏自己创造的这件艺术品——一个昔日高高在上的月之贤者，此刻像破布娃娃般撅着屁股，穴里插着鸡巴，脸上糊满泪水和精液干涸的痕迹，却流露出无比满足的痴态。
“呜……呜哦哦……请主人……请主人继续……老身还要……”她努力挤出声音，臀部无力地轻扭，用嫩穴套弄着静止的肉棒。
卡兹嘴角上扬，眼中闪过一丝玩味。他保持着插入的姿势不动，肉棒深埋在她穴内，感受着她阴道嫩肉的焦灼蠕动，静静等待着她更明确的表态。
“真的就这么决定了吗？”
“决定了…我永远也不会改变这个主意的，我已经不能够没有您的肉棒了，请您一直把我带在身边吧~”
“这样子啊，这还真的是让人拒绝不了的请求啊，不过月之贤者什么的继续当吧，毕竟之后的月都也是需要你们来管理的，那么接下来让我先好好的给你奖励吧。”
卡兹开始加快了速度，肉棒的抽插让月之贤者的小穴颤抖的更加厉害了起来。
“啊啊啊~要来了吗…将您宝贵的精液全部都射进我的体内吧！”
在月之贤者渴望的呻吟下，精液也是如她所愿的射进了体内，中出高潮的瞬间，她的身体也是失禁的尿出来了，之后气喘吁吁的倒在地上满脸幸福的喘息着。


第三百七十九章（加料）

“唔~吸溜~”
月之贤者吮吸着刚刚从她小穴中拿出来的肉棒，上面精液的味道让她欲罢不能，想要将上面所有的精液一点不剩的全部吃进自己的肚子里面。
一旁其余的月之贤者已经都看呆了，毕竟她们的这个同胞从原本刚开始的抗拒，到现在主动索求肉棒的变化都被她们看在眼里，不仅是了解到这个肉棒的威力，同样在看到她们的同胞此时的模样，更是看到了下一个自己。
而在清理结束之后，卡兹把肉棒从这个已经完全驯服的月之贤者的口中拔了出来，当她看到肉棒要离自己而去的时候，一脸不舍的用手抓住肉棒，然后用脸在上面蹭着。
“不要这么快就结束好不好，我还想要被肉棒继续干着小穴…”
“不要着急，这个事情之后还是会有机会的，现在是要让其她人也都明白过来这种感觉才行。”
卡兹抚摸着这个月之贤者的头安抚着她，而其她的月之贤者听了顿时都紧张起来了，尤其是在看着卡兹走过来，他那胯下强壮的肉棒更是在她们的眼中晃动吸引着她们的目光，更是让已经有身体反应的她们产生了十分强烈的渴望。当卡兹走到她们当中的一个月之贤者面前，将自己那根沾满精液与淫水混合物的狰狞肉棒直挺挺地放在她面前时——这根青筋暴跳、龟头紫红发亮、长度足有她小臂长的巨物就悬在她鼻尖前不足三寸之处，精液发酵后的腥臭味混合着新鲜前列腺液的刺鼻石楠花气味扑面而来——对方却是强忍着下体涌出的阵阵热流、乳头在内襟下硬挺摩擦衣料的酥痒，强忍着欲望转过头去，想要通过不去看这个肉棒减少一些影响。她银白如月华的长发随着转头的动作拂过肉棒前端，几缕发丝沾染上龟头泌出的黏稠先走液，拉出晶莹的丝线。她紧闭双眼，长长的银白睫毛不住颤动，呼吸却越发急促起来，胸前那份被低胸开襟月白色长袍束缚的巨乳随着呼吸剧烈起伏，乳沟处沁出的细密汗珠在月光下闪着淫靡的光泽。
不过卡兹靠近过去——他故意放慢动作，让肉棒先端那滴悬而未落的先走液拉成长丝，在空中晃荡出淫荡的弧线——用肉棒猛地戳在了她光滑如玉的脸蛋上。龟头撞上去的瞬间，那吹弹可破的脸颊肌肤立刻深深凹陷下去，形成一个恰好容纳龟头冠状沟的凹坑，隔着薄薄的肌肤，她甚至能清晰感觉到龟头那蕈状的轮廓、马眼张开时吐出的热息、以及冠状沟边缘刮擦皮下毛细血管的细微触感。卡兹固定住她的后脑不让她逃避，然后扭动腰胯，让肉棒在她脸上画着圈摩擦——龟头碾过颧骨、滑过鼻翼、抵住太阳穴、再蹭回嘴角——每一次摩擦都在那张圣洁清冷的脸上留下黏腻湿痕，精液和先走液混合的白浊痕迹在月光照耀下反着光，像是给这位高贵月之贤者画上了最淫贱的妆容。摩擦了一会儿之后，卡兹将肉棒移到她的正面，龟头对准她精致挺翘的鼻尖，沿着鼻梁向下滑，在鼻翼两侧来回刮擦，最后将整个龟头压在她微微颤抖的嘴唇上，冠状沟恰好卡在唇缝处，马眼对准紧闭的齿关，如同钥匙抵住锁孔。
“请…请不要这样子了…求求你了…嗯齁…咕…”
月之贤者的声音已经带着压抑不住的哭腔和颤抖，可她的哀求才说到一半，就被肉棒在嘴唇上碾磨的动作打断，发出含糊的闷哼。那根滚烫狰狞的东西就压在她的唇上，龟头散发的石楠花腥味混合着精液发酵后的浓烈咸腥顺着鼻孔直冲脑髓，像是最猛烈的春药在颅内炸开。哪怕是紧紧闭上了眼睛——眼睫毛因用力而剧烈颤抖，眼角沁出屈辱与欲望交织的泪珠——月之贤者因为肉棒的气味无孔不入地钻进鼻腔、因为肉棒在脸上的每一次摩擦都让肌肤细胞为之颤栗、因为耳中听到龟头刮过脸颊时黏腻的水声，身体的反应依旧是越发的强烈，而且闭上眼后脑子里面的肉棒形象更加清楚了：那根青筋虬结如老树盘根、龟头紫红似熟透李子的狰狞凶器在脑海中不断放大，占据了她全部的意识空间。她的乳头在月白色长袍下硬得发疼，乳孔不受控制地张开，渗出几滴黏稠的初乳，浸湿了胸前一小块布料；她的阴道不受控制地痉挛收缩，子宫颈口像小嘴一样一张一合，分泌出的爱液已经顺着大腿内侧流下，在高开叉长袍的开衩处拉出银丝，滴落在地板上汇成一滩。这也让她只能够睁开眼睛——那双原本清冷如寒月的银色眸子此刻已蒙上一层水雾，眼白泛着情欲的红——对着卡兹祈求了起来，声音软得能滴出水：“请…请不要再…咕噜…嗯齁…”而在祈求的时候，她的舌头也是难以抗拒地从微张的唇缝间伸出来，那粉嫩柔软的舌尖先试探性地在龟头马眼处轻轻一点，尝到了先走液咸腥微苦的味道后，像是打开了某个开关，整个舌头不受控制地伸得更长，从龟头底部沿着冠状沟的凹槽一路舔到马眼，再绕着龟头画圈，最后用舌面整个覆盖住龟头前端，像猫儿舔食般一下一下地舔舐龟头。她的舌头每一次扫过马眼，都能感觉到尿道口微微张合，吐出更多黏稠的先走液作为奖励，而她就这么闭着眼、流着泪、喉咙里发出“咕啾咕啾”的舔舐声，用舌头品尝着这根肉棒的味道。
“不要吗？你的舌头可不是这么说的。”
卡兹低头看着这位月之贤者一边流泪说不要、一边却伸出舌头舔得越来越起劲的反差模样，龟头顶开她的嘴唇，卡兹将龟头缓慢而坚定地放进她微张的嘴巴里。龟头撑开唇瓣的瞬间，她那涂着淡银色口脂的嘴唇被撑成一个完美的O形，口红印完整地印在龟头冠状沟下方的包皮系带上，像是一个淫荡的唇环印章。月之贤者的嘴巴立刻就不受控制地把龟头含住吮吸着——她口腔内柔软温热的口腔黏膜全方位包裹住龟头，两颊的软肉向内挤压摩擦，上颚的褶皱刮过龟头表面每一寸敏感肌肤，喉咙深处产生的负压吸力像婴儿吮乳般规律而有力，一下一下地吸着马眼，要把里面的先走液榨出来。舌头也在流着先走液的尿道口不断舔舐着，舌尖灵活地钻进微微张开的马眼缝隙，在里面搅动、勾挖，把尿道前端积存的先走液一滴不剩地刮进嘴里咽下，每咽一次，喉咙就发出“咕咚”一声，同时食道的蠕动通过喉咙肌肉的收缩传递到龟头上。最后她的头开始慢慢动起来——起初是小幅度的前后移动，让龟头在口腔浅部抽插；渐渐地幅度加大，龟头开始撞击喉咙入口的软腭；再然后，伴随着一声压抑的干呕，她猛然将头向前一送，整个肉棒前端突破了咽部环状软骨的关卡，插进了食道——从外部可以看到她修长白皙的脖颈皮肤下，被龟头撑起的棍状凸起轮廓随着插入而向下延伸，喉结处那块软骨被挤得微微凸起，吞咽动作时那个棍状凸起还会上下滑动。她将肉棒越含越深了，鼻尖埋进了卡兹浓密的阴毛丛中，阴毛刺得她鼻翼发痒，而她却贪婪地呼吸着阴毛间浓郁的男人气味，嘴唇最终贴在了肉棒根部的睾丸皮上。不过在之后卡兹将肉棒从她嘴里缓缓拔出来的时候——肉棒从喉咙里退出时发出“啵”的一声脆响，像拔出一个塞子，食道和口腔内壁的嫩肉被龟头冠状沟刮得向外翻出，带出大量黏稠的口水与胃液的混合物，拉成银丝从龟头滴落到她下巴——这个月之贤者的舌头不舍地跟着离开的肉棒伸出嘴，伸到最长，舌尖还在空中追寻着龟头，舌面上满是白浊的先走液和口水混合的泡沫。口水从舌尖、从嘴角、从下巴滴滴答答地落下，打湿了她月白色长袍的胸口，让那对巨乳的轮廓在湿透的布料下更加清晰可见，乳头的形状和颜色都透了出来。她伸着舌头追了几寸，直到肉棒完全离开她舌头能触及的范围，才发出一声哀怨的呜咽，眼神中充满着挣扎和渴望——挣扎于自己身为月之贤者的尊严与矜持竟被一根肉棒击得粉碎，渴望于那种口腔被塞满、喉咙被贯穿、胃袋被顶撞的充实感再一次回到自己体内。她的大腿紧紧夹着，大腿根部互相摩擦，阴道里流出的爱液已经在地上汇成一小滩，而她的双手握成拳头放在膝盖上，指甲掐进掌心，用疼痛来对抗那股想要扑上去抱住肉棒吞回嘴里的冲动。
“不要这样…哈啊…不要再折磨我了…”
月之贤者的声音变得十分的娇柔了许多——那颤抖的尾音上扬，带着哭腔和鼻音，像小猫叫春般钻进耳朵里搔弄。她的脸颊绯红，银白睫毛上挂着泪珠，嘴唇被口水润得晶亮，下巴还挂着未滴落的口水丝。她抬起那双水雾迷蒙的银眸看着卡兹，眼神里满是哀怨和渴求，对于卡兹的这种行为她实在是有些受不了了——为什么要这样子的折磨她…为什么要把肉棒从她嘴里拔出来…为什么要让她尝到了那种充实到窒息、滚烫到灼心、深入直达胃袋的极致滋味后又残忍地夺走…她的子宫在体内一阵阵痉挛，每痉挛一下都让她的小腹抽痛，宫颈口像小嘴一样开合，却只能咬到一腔空虚的空气。她甚至能感觉到自己的卵巢都在发抖，卵子被性欲刺激得提前成熟，却被困在卵巢里无处可去。
“想要的话可以自己来哦，肉棒就在你的面前不会跑的。你看，它还在对你点头呢。”
卡兹说着，故意收缩耻骨尾骨肌，让挺立的肉棒上下弹跳了几下，龟头在空中画着淫荡的圆圈，马眼还吐出一滴先走液作为引诱。听到这样子的选择，月之贤者表情在纠结的挣扎了一会儿之后——她的眉头紧锁又松开，嘴唇抿紧又咬住下唇，银眸中的挣扎之色与渴望之色交替闪现，双手在膝盖上握拳又松开反复好几次，指甲在掌心掐出的月牙形红痕清晰可见——终于，她身体前倾，双手撑在地板上，膝盖跪着，慢慢的朝着卡兹的位置爬过去。她爬行的动作像一只优雅而发情的雌兽：腰肢压低让臀部高高翘起，月白色长袍的高开叉滑开，露出整条修长白皙的大腿和浑圆肥臀的侧弧线，臀肉随着爬行一颤一颤，大腿内侧的爱液痕迹在月光下反着光；胸前低垂的巨乳随着爬行前后晃荡，乳沟深不见底，乳头的形状在布料下清晰凸起；银白长发拖在地上，像是一条银色的瀑布。她爬到肉棒面前之后，跪直身体，看着就在眼前的肉棒——那根东西近在咫尺，青筋的搏动她都能看得一清二楚，精液腥臭的热息扑面而来，龟头紫红的光泽在月辉下像一颗妖异的宝石——她伸出双手，颤抖着握住肉棒根部，一只手根本无法完全握住，需要用两只手上下交叠才勉强覆盖住茎身。她的掌心能感觉到肉棒表面青筋的跳动、内部血液流动的脉动、以及那恐怖的热度。她低下头，张开嘴，再一次的含住之后，用嘴唇包裹住龟头冠状沟，然后闭上眼睛，发出一声满足到极致的叹息。重新感觉到对方——那滚烫、坚硬、跳动、青筋刮擦口腔黏膜、龟头抵住上颚、马眼吐着热息——的充实感让她十分的满足，子宫都为此欢愉地痉挛了一下，宫颈口张开又闭合，仿佛在迎接并不存在的精液。她开始吮吸，吮吸着肉棒的力度也是越来越大了——两颊用力凹陷下去，形成两个淫荡的凹窝，口腔内的负压吸力大到发出“嗞嗞”的水声，喉咙深处的吞咽动作一次接一次，每一次吞咽都驱动食道蠕动按摩龟头。她的头也开始前后摆动，让肉棒在口腔中抽插，每一次深喉时鼻尖都埋进阴毛丛中，喉咙处的棍状凸起清晰可见；每一次退出时龟头都几乎要离开嘴唇，然后又被她贪婪地吞回去。
“你们也可以一起的哦，过来的话就可以哦。不用再忍着了，你们的身体早就出卖了你们——腿都在发抖呢，地上都湿了一片了。”
而卡兹看着剩下的月之贤者盯着这边的情况——那些月之贤者们银眸圆睁，呼吸急促，脸颊绯红，双手或攥紧衣襟或夹在大腿间或按压在小腹上。卡兹注意到，左边那个月之贤者的双腿在不自觉地互相摩擦，大腿内侧有晶莹的液体流下；中间那个月之贤者手已经探进了自己的开叉长袍下摆，隔着空气都能看到手指在阴部揉按的动作；右边那个月之贤者虽然站得笔直、表情依旧清冷如霜，但她胸前乳首硬挺的程度已经将长袍顶出两个明显的凸点，乳孔渗出的乳汁浸湿了胸前一小片布料。于是他也是发出了邀请，这种邀请也是让她们面面相觑了起来——她们互相交换着眼神，银眸中传递着羞耻、挣扎、渴望、犹豫的复杂情绪。一个咬着下唇，另一个轻轻摇头，再一个却已经迈出了半步又缩回去。尤其是当她们看到已经有同胞做出这种事情之后——那位同胞此刻正发出“咕啾咕啾噗嗤噗嗤”的口交声，嘴唇将肉棒含得啧啧作响，口水从嘴角溢出流到下巴，喉咙里发出满足的呜咽，脸颊凹陷得如同被吸干，整张原本圣洁清冷的脸庞此刻满是淫靡的潮红与痴迷——终于已经按捺不住的月之贤者，一位看起来最为年长、身材最为丰满高挑、银白长发在脑后挽成繁复发髻的月之贤者，也是来到了卡兹的面前。她走过来的步伐起初还保持着月之贤者应有的仪态——腰背挺直，裙摆轻摇，脸上挂着清冷的淡然——但每走近一步，她的呼吸就急促一分，乳头的硬挺就加剧一分，大腿内侧流下的爱液就多一分。等她走到卡兹面前时，那张清冷的面具已经完全碎裂，露出底下饥渴难耐的真实表情。她看着另一位同胞吮吸着肉棒的表情——那位同胞侧脸对着她，脸颊凹陷的幅度、喉咙吞咽的动作、鼻子埋入阴毛的深度、口水从嘴角流下拉丝的淫态、以及每一次深喉时从喉咙里发出的满足呜咽和翻白眼的阿黑颜，全都一览无余——她一脸的渴望，银眸几乎要冒出火来，嘴唇不自觉地张开，舌头轻轻舔着自己的嘴唇，喉咙里发出干渴的吞咽声。她的双手已经不受控制地伸向自己的长袍领口，将低胸的衣襟又往下拉了几分，让那对沉重坠手的巨乳更多暴露出来，乳沟深处沁出的汗珠闪着光，乳孔张开，渗出几滴白浊的乳汁，顺着乳房的弧线向下流淌。
“也让我试一下吧…求求你…让我也尝一尝那个味道…我的身体…我的子宫…已经快要烧起来了…”
这位年长的月之贤者声音颤抖着，已经完全没有了之前那种清冷疏离的仙气，尾音上扬带着哀求的哭腔。她跪到卡兹面前，双手颤抖着伸向那根正在被同胞舔舐得水光淋漓的肉棒，指尖刚触碰到茎身上残留的同胞口水和精液混合物，就被那种黏腻温热的触感激得全身一颤，阴道的痉挛加剧，子宫颈口张开到最大，一股爱液直接喷了出来，打湿了身下地板。正在沉迷在肉棒味道的月之贤者感觉到同胞的手指碰到自己正含着的肉棒，护食般地发出不满的呜咽，双手抱紧肉棒根部，嘴上的动作更快了几分，深喉的频率增加，每一次都让整个肉棒消失在嘴里只剩睾丸在外。但她随即看到同胞那比自己更强烈的渴望——那双银眸中的饥渴几乎化为了实质的火焰——她犹豫了片刻，终于肉棒从嘴里缓缓退出，发出“啵”的一声，龟头离开嘴唇时拉出一道长长的口水丝，断在空气中掉落在自己胸口。她让了出来，毕竟她明白卡兹的打算就是让所有人都加入到之后创建的全新月球当中的，像这种事情她不能够因为自身的私欲而影响到的。可是她还是舍不得完全离开，于是侧身跪在一旁，一只手握住卡兹的手掌，将他的手指含进自己嘴里吮吸——食指、中指、无名指并排塞进嘴里，舌头在指缝间来回舔舐，嘴唇将指根含得紧紧的，用吮吸手指的方式来缓解自己口腔和喉咙的空虚感——另一只手则在自己身上游走，揉捏自己的巨乳，手指捻住乳头搓弄，挤出几缕乳汁。
新来的年长月之贤者在看着同胞让出位置后，立刻跪上前去，双手捧住那根沾满同胞口水的肉棒——肉棒上湿淋淋的，口水反射着月光让它看起来像一根涂满润滑液的淫具——张开嘴，没有半点犹豫就将整根肉棒吞了进去。她的口腔更热、吸力更强、喉咙更深。她一上来就直接深喉，用咽部软肉包裹住龟头，食道开始规律蠕动挤压茎身。从侧面可以看到她修长脖颈皮肤下那根棍状凸起随着她吞吐动作而上下移动，凸起的形状清晰地勾勒出龟头冠状沟的轮廓，每一次深插到底时，她下巴都贴到了睾丸皮上，整个喉咙被撑得圆鼓鼓的。她的鼻息喷在卡兹小腹上，阴毛被她的呼吸吹得晃动。而她那双银眸中的饥渴之色丝毫未减，反而随着品尝加深而愈发浓烈——因为亲口尝到肉棒滋味后，她才真正理解前面那位同胞为何如此痴迷：那种口腔被完全塞满的充实感、喉咙被贯穿的窒息感转化为快感、食道被撑开的灼热、胃袋贲门被龟头撞击的冲力、以及肉棒表面青筋刮擦所有敏感黏膜带来的电流般刺激，全部融合成一种足以掀翻理智的极致愉悦。于是她越吃越深、越吃越快，双手抱住卡兹的臀部固定，头前后摆动的幅度加大，口水从嘴角大股大股地溢出，打湿了自己的乳房和长袍，发出粗重的“噗嗤噗嗤”水声和喉咙深处的“咕噜咕噜”吞咽声。她也偶尔会抬起眼睛看向卡兹，那眼神起初还有几分月之贤者的矜持，但随着口交的持续，那些矜持被肉棒一点点捣碎，最终变成了雌兽般的臣服与痴迷——眼白翻出，瞳孔上吊，银眸泛着泪光，却盛满了最原始的性欲。
“呜…呜咕…咕啾…噗嗤…哈啊…太好吃了…肉棒…肉棒的味道…脑子里…脑子里全是精液的气味…子宫在发抖…求求你也插一插我下面的嘴…我也想用小穴吃肉棒…”
在看着新来的同伴在尝到了肉棒的滋味以后，一边口交一边发出含糊不清的淫语哀求，就完全深陷其中的模样——她的表情从最初的渴望变成痴迷再变成彻底的沉沦，那张原本高贵的面容此刻肌肉失控，涎水泪水横流，鼻子和下巴都被口水泡得通红，嘴角被肉棒撑得几乎要裂开却还贪婪地想要含得更深——先前那位月之贤者注视着她的嘴巴和舌头在肉棒上尽情品尝的样子，心中涌起一阵复杂的情绪：有嫉妒，因为那份本该属于自己的充实被他人夺去；有理解，因为同胞此刻的感受她刚刚才经历过；有期待，因为看卡兹的意思很快也会轮到她再次享用了。于是她将卡兹的整只手掌都舔得湿淋淋的，掌心、掌背、手指、指缝全都被她用舌头洗过一遍，口水在手掌上覆了一层厚厚的水膜。她只能够有些可怜的看着卡兹——那双银眸从下方仰视，睫毛上还挂着之前的泪珠，嘴唇含着卡兹的手指不肯松口，脸颊微微鼓起——将他的手指含在嘴里面来缓解心中的渴望，同时喉咙发出细细的呜咽声，像被遗弃的小兽在呼唤主人。
“没关系的，很快就会给你的。你看——马上就有更多肉棒了。”
卡兹看到这一幕也是安慰了起来，伸出另一只手抚摸她的银白长发，手指梳理着发丝，然后顺着脸颊滑下，用拇指擦去她眼角的泪。这时他发现这个月之贤者正用脸颊蹭他的手掌，嘴唇追着他的拇指含进嘴里，舌头灵活地裹住指节吮吸。同时其她的月之贤者也是逐个靠近了过来——她们终于抛开了最后一点矜持，一个接一个地跪行到卡兹面前，围成一个扇形。有的还在做最后的心理斗争，低垂着头不敢直视肉棒，但眼睛却控制不住地往新来同胞含弄肉棒的方向瞟；有的已经毫不掩饰自己的欲望，银眸直勾勾盯着那根在同胞嘴里进进出出的狰狞肉棒，双手已经在自己身上揉捏，隔着布料或直接伸进衣襟里搓弄乳头，或把手探进长袍开叉按住阴蒂打转；有的已经开始互相帮助，两个月之贤者靠在一起，一个帮另一个揉奶，另一个帮对方扣弄小穴，发出压抑的喘息声。空气里弥漫着浓郁的女性发情气息——淫水的甜腥味、乳汁的清甜味、汗水的咸味、精液残留的腥臭味交织在一起，形成一种足以让人发狂的催情氛围。月之贤者们银白长袍的高开叉处都露出修长白皙的大腿，大腿内侧无一例外都有着爱液流淌的痕迹，在地板上汇成各自的小水滩。但是随着人员的增加，只有一个肉棒显然是没办法做到全部都满足的——这些月之贤者们一共七八位，一位正含得忘我，一位含着卡兹的手指解馋，剩下五六位都只能用饥渴的眼神看着那根肉棒，有的已经忍不住低声呜咽起来，有的开始互相口交来缓解，但互相口交时心里想的却都是肉棒的形状。
不过这个卡兹来说不是问题。他左手抚摸着跪在身边月之贤者的头发，右手伸向一旁站立的月兔——那些长耳兔娘们一直侍立在厅中，目睹了整个场面，早已腿软得站不稳，兔耳朵软塌塌地垂着，毛茸茸的短尾巴不住颤抖，大腿内侧的兔毛被濡湿成绺，眼睛里满是渴望却不敢擅自上前。当卡兹的手伸过来时，那月兔发出一声惊喜的轻吟，主动挺起胯部迎上去。卡兹的手在月兔小穴上抚摸了起来——那兔娘的小穴早已湿得一塌糊涂，外阴唇充血肿胀，阴蒂从包皮中探出头来硬得像颗小石子，阴毛被淫水打湿贴在耻丘上。卡兹的手指在阴蒂上打着转揉搓，然后中指和食指并排插入阴道，在紧致的嫩肉中搅动，发出“咕叽咕叽”的水声。月兔仰头发出娇喘，兔耳朵猛地竖起来又软下去，双腿打着摆子。很快的，在月之贤者们痴迷和惊讶的目光中，一根一模一样的肉棒就从月兔的小穴上出现了——那肉棒从大阴唇之间生长而出，先是龟头探出来撑开阴唇，然后是青筋暴跳的茎身，最后连阴囊都完全从阴道中脱出，整根肉棒矗立在月兔原本小穴的位置，大小形状热度都与卡兹胯下那根别无二致。那根复制出来的肉棒还在滴着月兔阴道里的淫水，青筋搏动的频率与卡兹本体完全同步，马眼张开时也吐出先走液，散发出一模一样的石楠花腥味。月兔低头看着自己腿间长出的这根狰狞巨物，脸上露出混合了羞耻与满足的表情，然后她伸手握住那根肉棒，对准了跪在她面前的一个月之贤者的嘴唇。
而在逐个做了这样子的事情之后——卡兹走到每一个月兔面前，伸手抚摸她们早已湿透的小穴，或插入手指搅拌，或揉搓阴蒂至高潮，或用掌心包住整个阴部按压，然后从她们小穴中都催生出同样的复制肉棒。每一个月兔在被催生出肉棒时都发出高亢的呻吟，有的甚至直接高潮到潮吹，尿液和淫水混合喷溅在地板上。很快大厅里站满了胯下挺立着狰狞肉棒、长耳朵一颤一颤的月兔们——一群月兔就围在了月之贤者的身边，一个个月兔腿间都悬着与卡兹同步搏动的巨根，龟头对准月之贤者们的各个孔洞。月之贤者们看着这景象，有的露出迫不及待的表情主动迎上去，有的虽然还保持着跪坐的端庄姿势但银眸已经锁定某根肉棒移不开，有的则已经主动伸手握住了面前月兔的复制肉棒，感受那与卡兹肉棒一模一样的触感和热度。
“好了，这样子大家都会得到我的肉棒了。你们的复制肉棒与我本体同步，每一次抽插的快感都会传递给我，也同样会传递给被插的你们。所以——接下来就让我们尽情的享受快乐吧！把这些高贵月之贤者们的圣洁子宫全部灌满我的精液！”
随着卡兹的示意下，月兔们就开始行动起来了。第一个月兔挺着胯下肉棒，对准跪在面前的那个年长月之贤者的嘴唇，龟头抵上去，月之贤者立刻张嘴含住，开始新一轮的深喉口交；第二个月兔绕到同一个贤者身后，分开她跪立的双腿，将肉棒从后面抵住她那早已湿得一塌糊涂的嫩屄，龟头挤开大阴唇，在阴道口磨蹭了几下，然后猛地挺胯整根插入，发出“噗嗤”一声，阴道里的淫水被挤得四溅，月之贤者被插得仰头尖叫，嘴里还含着前面那根肉棒，叫声被堵成“呜呜呜”的闷哼；第三个月兔来到侧面，牵起月之贤者的手放在自己腿间的肉棒上，让那只修长白皙的玉手握住茎身开始套弄，月之贤者五指灵活地撸动着，拇指在龟头马眼处打转，指甲轻轻刮过冠状沟；还有一位月兔站在稍远处，但她的复制肉棒却像有生命一般延伸变长，绕过人群，精准地抵在另一个月之贤者的屁眼上，龟头顶开菊蕾括约肌，缓缓插进直肠深处，那位被肛交的月之贤者原本正闭眼享受着嘴里含弄肉棒，突然感觉到后庭被撑开，发出一声惊讶的尖叫，但随即那尖叫就转变成了舒畅的呻吟——因为直肠被填满的快感并不亚于阴道。
一时间，每个月之贤者的身边都聚集着四五个的月兔，用她们的身上的那根肉棒来满足彼此需要的欲望。大厅变成了一个淫乱的肉欲殿堂：月光透过穹顶的月长石洒下，照在那些纠缠在一起的白皙肉体上；银白色的长发散落满地，与月兔们灰白色的兔毛混在一起；各种淫荡的声音此起彼伏——深喉的“咕噜咕噜”干呕声、操屄的“噗嗤噗嗤”水声、撞击臀肉的“啪啪啪”声、嘴唇吮吸龟头的“啧啧”声、手撸茎身的“沙沙”声、淫水滴落地板的“滴答”声、还有月之贤者们压抑不住的呻吟和淫语：
“啊哈~肉棒~肉棒插进子宫了~子宫口被顶开了~”
“咕啾…嗯齁…喉咙…喉咙被贯穿了…食道里面全是肉棒的形状…”
“屁眼…屁眼也要…啊~两根一起~前面和后面都被塞满了~”
“精液…我要精液…求求你射给我…子宫已经准备好了…”
“咿咿哦哦哦哦～～噫！去了去了！要高潮了！！！”
有一个月之贤者正以趴跪姿势被前后夹击：前面一个月兔将肉棒插进她嘴里，她含得啧啧有声，口水从嘴角流到地板上；后面一个月兔将肉棒从她屁眼插入，直肠被贯穿，小腹皮肤下能看到两根棍状凸起——前面那根来自嘴里的肉棒在喉咙到食道的凸起，后面那根来自屁眼的肉棒在直肠到结肠的凸起，两根凸起一前一后，随着月兔们的抽插节奏交替移动。她自己的双手也没闲着，一手握着一根侧面月兔递过来的肉棒撸动，乳房被另一个月兔用肉棒夹在乳沟中乳交，乳沟里满是口水与先走液的润滑混合物，龟头每一次从乳沟上端穿出时都戳到她的下巴。她的全身每一个孔洞都有肉棒插入或摩擦，整个人被肉棒包围，脸上却满是幸福到极致的痴迷笑容，银眸翻白，舌头吐在外面，口水泪水汗水满面横流，喉咙里发出无意义的嗬嗬声。
另一个月之贤者被以“人体蜈蚣”的形式串联：一根复制肉棒从后方月兔身上延伸到她的屁眼插入，贯穿直肠、突破结肠、穿过胃袋、撑开贲门、沿食道上行、最后从她喉咙穿出——龟头在她嘴巴里探出来，沾满了胃液和食道分泌物。她前方另一个月之贤者则将这根从她嘴里伸出的龟头含住，嘴唇包紧冠状沟开始吮吸。于是后面的月兔每一次挺胯抽插，快感同时传递给中间这位被贯穿的月之贤者（她的直肠食道全线被肉棒茎身摩擦）和前面那位含住龟头的月之贤者（她的口腔被龟头抽插），三个人连成一串，同时发出呻吟，节奏完全同步。中间那位月之贤者小腹和脖颈的棍状凸起随着抽插上下移动，她自己的阴道也没空着，另一个月兔正跪在她腿间用肉棒狠插她的嫩屄，撞击得臀肉啪啪作响。
还有一位月之贤者选择了一种更特别的姿势：她躺在地板上，双腿高高抬起架在月兔肩膀上，月兔以传教士体位将肉棒插在她阴道中操弄。但同时另一个月兔跨跪在她脸上方，将肉棒垂下对准她的嘴；再一个月兔蹲在她头侧，将肉棒放在她耳廓边轻轻摩擦，龟头在耳孔入口打转，马眼吐出的先走液流进耳道，那黏腻的触感和近在咫尺的石楠花气味刺激得她脑髓发麻。她的双手各握住一根肉棒，左手的肉棒被她用手指甲轻轻刮过青筋，右手的肉棒被她的掌心包裹着龟头旋转摩擦；她的大腿除了被架高的腿之外，另一条腿被月兔抱起，修长的小腿架在兔娘肩膀上，那月兔低下头用嘴含住她的脚趾，舌头在趾缝间舔舐，同时她的玉足足弓被另一根肉棒夹在中间摩擦，丝足质感让那月兔爽得直哼哼。这样她同时被六根肉棒侍奉——阴道、口腔、左耳、左手、右手、足弓——全身上下凡是有孔洞或可形成夹缝的地方都被肉棒填满，整个人沉浸在精液气息的海洋中，快感从四面八方涌入神经，让她的意识都快要融化。
整个大厅响起她们淫荡的呻吟声。那些原本圣洁高贵的月之贤者们，此刻一个比一个放浪：有的被操得翻白眼吐舌头，口水泪水精液混合物满脸都是；有的被操到子宫口大开，每一次深插龟头都闯入宫腔搅拌，小腹被顶出棍状凸起，而她自己则用手抚摸着那凸起，感受龟头在自己肚子里移动的轨迹；有的被口爆后含着满嘴精液，却舍不得咽下，而是张开嘴让同伴看自己嘴里那滩白浊，然后才咕咚一声吞下，吞完后还伸出舌头展示舌面上残留的精液痕迹；有的被内射后，精液从阴道口倒涌而出，白浊的液体混着淫水顺着大腿流下，在地板上汇成精液滩，她却用手指沾起那些精液，抹在自己的嘴唇上当唇膏，抹在眼皮上当眼影，抹在乳头上当乳霜；更有的月之贤者被持续内射，子宫灌满了精液，小腹胀得像怀孕三四个月，她却满足地抚摸着自己隆起的肚子，感受子宫里精液晃荡的饱胀感，甚至主动让月兔再插进去，说“再射一泡，让我的子宫更鼓一些”。
纯狐站在大厅的台阶上方，看着每个月之贤者嘴里含着一根肉棒——嘴唇被撑成O形，口红印完整地印在肉棒根部，两颊凹陷，喉咙处的棍状凸起一上一下，口水从嘴角大股流出，鼻子里发出满足的哼哼；两只手还各自的抓着一根——左手撸动的节奏和右手揉搓的节奏还不一样，但都让那两根肉棒青筋暴跳、马眼吐着先走液；而小穴和屁穴那里同样都有肉棒在里面抽插着——两根肉棒隔着一层薄薄的肉膜同时在她体内进出，从腹部可以看到两根棍状凸起一前一后移动，前面的在阴道子宫位置，后面的在直肠位置，两根凸起有时同步推进，有时交替进出，让她的小腹皮肤如波浪般起伏。这种同时被多根肉棒侍奉的幸福和满足感，让每一个月之贤者的脸上都是痴迷的笑容——那是理智完全被快感淹没、只剩下原始雌性本能的表情：眼睛翻白只露出下眼白或全翻白，瞳孔上吊几乎消失在眼眶里；舌头吐在外面收不回去，舌尖滴着口水和精液的混合物；脸颊肌肉失控，无法维持任何有意识的表情，只能随着一波波高潮的冲击不断扭曲；泪水和口水不受控制地流淌，在下巴处汇合滴落；额头和鼻尖沁满汗珠，在月光下闪闪发光。整个大厅响起她们淫荡的呻吟声——那些呻吟已经不成语句，只剩下原始的“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤”和“咿哦～噫噫！去了去了去了！肉棒肉棒肉棒！！！”的无意义嘶喊。
“纯狐妈妈，这样子的话你觉得怎么样？这些月之贤者们，现在都成为你的儿媳妇了。”
卡兹来到了纯狐的身边询问道——他刚才一直在指挥月兔们如何分配肉棒、如何调整抽插节奏让月之贤者们达到最高效率的高潮连锁，此刻那些月之贤者们已经不需要指挥，完全沉沦在肉欲中自主索求，所以他得空来到纯狐身边。在抱住她的身体时——他从背后环住纯狐纤细却有力的腰肢，下巴搁在她肩头，胸膛贴上她光滑的后背——双手也是直接抚摸上了她的臀部和小穴。纯狐的臀部丰满得惊人，他一只手只能覆盖一侧臀瓣的三分之一，十指陷进柔软的臀肉中，那种温热绵软的触感从指尖传入。他的手指顺着臀缝向下滑，摸到了纯狐的嫩屄——那里早已湿透，阴唇肿胀外翻，阴蒂硬得像颗小石子从包皮中探出头，淫水把整个阴部和大腿内侧都濡湿了，连臀缝里都积了一汪爱液。卡兹的中指插入阴道，在紧致湿滑的嫩肉中扣弄，指腹按在G点位置打转，同时拇指按住阴蒂揉搓。纯狐身体一颤，发出一声压抑的呻吟，臀肉猛地收紧夹住卡兹的手指，阴道内壁痉挛着吸吮他的指节。
“啊～不愧是我最喜欢的孩子，妈妈对你的表现真的很满意哦～那些月之贤者们一个个都被你操成了那副痴态，从圣洁的月之使者变成了只知道吃鸡巴的母兽…妈妈看得下面都湿透了，子宫一直在抽搐，就等着你的真家伙插进来灌满呢。”纯狐侧过头，嘴唇贴着卡兹的耳朵，声音低沉沙哑，尾音上扬带着难耐的颤动，“我们就不要在这里站着了，过去坐下吧——去那个位置，那个原本属于嫦娥的月都统治者座位。妈妈要在那个位置上，用妈妈生下你的子宫好好接住儿子的精液。”她说着，伸出手指向大厅最上方那个由月长石雕刻、镶嵌着银辉纹饰的宽大王座，那个座位象征着月都最高权力，此刻空在那里，等待着新的主人。纯狐拉着卡兹的手，引他向王座走去，每走一步，她臀部的肉浪就晃动一下，大腿内侧的爱液在行走时拉出银丝，滴落在地板上形成点点湿痕。“接下来就让妈妈好好的奖励你，会用妈妈的小穴把肉棒照顾的舒舒服服，然后尽情不停的在妈妈的小穴里面射精哦。把妈妈的子宫灌到再也装不下，灌到精液从输卵管逆流进卵巢，把卵子都泡在你的精液里。如果运气好，说不定妈妈还能给儿子再生一个女儿——生一个‘奶奶妈妈’的乖孙女。”
“好！妈妈你今天想怎么奖励儿子，儿子就怎么满足妈妈。”
卡兹和纯狐来到月都统治者的座位上。那王座宽大得足以容纳三人同坐，椅背高耸，扶手上雕刻着月相轮回的图案，坐垫是用月都特产的银丝绒制成。卡兹在坐上去之后——他坐在王座正中央，背靠软垫，双腿微张，胯下那根沾满月之贤者口水、依旧坚硬如铁青筋暴跳的肉棒朝天矗立，龟头紫红发亮，马眼张合间吐着热气——纯狐就面对着他跨坐在他的腿上，她双手搭在卡兹双肩，膝盖跪在王座坐垫两侧，将卡兹的腿夹在自己双腿间，臀部悬空对准那根肉棒。纯狐低头看着自己唯一的儿子，她唯一的男人，她生命里唯一占有过她、操过她、在她子宫里灌满精液的存在。她嘴角勾起一抹充满母性又满是情欲的笑容，然后双手探到自己下身，用手指分开自己那湿得一塌糊涂的大阴唇，露出里面粉嫩充血、不住收缩的阴道口。阴道口像小嘴一样一开一合，吐出一股股黏稠的爱液，滴落在下方龟头上，顺着冠状沟流下。纯狐对准后，身体缓缓坐下——龟头挤开大阴唇，撑开小阴唇，将阴道口的嫩肉撑成一个完美的圆环，然后推入阴道。阴道内壁被层层撑开的感觉让纯狐仰头发出满足到颤抖的长吟：“嗯啊啊啊～～～齁哦哦哦❤❤儿子的龟头…挤开妈妈的阴道了…那些褶皱…被肉棒一根一根熨平了…”她一边坐下一一边用淫语实时播报自己的感受。随着她臀部越降越低，肉棒越插越深，龟头最终抵在了子宫颈口。纯狐没有犹豫，借着体重用力往下一坐——“啵”的一声脆响，子宫颈口被龟头突破，整个龟头闯入了宫腔。纯狐发出高亢的尖叫，身体猛地痉挛，阴道剧烈收缩，子宫颈口紧紧咬住冠状沟下方的沟槽，整个子宫像吸盘一样吸住龟头。她小腹皮肤下，清晰地浮现出肉棒插入的棍状凸起——从阴阜开始，沿着原本子宫的位置向上延伸，龟头冠状沟的形状在皮肤下清晰可见，形成一个微微隆起的环状轮廓。
“进…进来了❤儿子的龟头…闯进妈妈的子宫了❤宫腔…宫腔里面被顶到了…妈妈的子宫…时隔几千年…又被儿子的鸡巴填满了❤哦哦哦齁齁齁❤❤❤”纯狐颤抖着将卡兹的头抱在怀里面，将他整张脸按进自己那对沉重坠手的巨乳之中。她的乳房因为生育过而更加丰满柔软，像两个巨大的水袋，卡兹的脸埋进去能感受到四面八方涌来的软肉，乳头的形状擦过他的鼻梁和嘴唇，乳汁从乳孔渗出沾在他脸上。纯狐开始上下起伏自己的身体——她大腿肌肉发力，臀部抬起，让肉棒从子宫退出到阴道中段，冠状沟刮过子宫颈口内侧的嫩肉，引起一阵酥麻的痉挛；然后再用力坐下，让龟头重新突破子宫颈冲进宫腔，撞击子宫壁顶部。这个过程中，她小腹上那根棍状凸起随着动作上下移动，每一次坐下时凸起延伸到最长最深，每一次抬起时凸起又变短变浅。她享受着自己的子宫被儿子肉棒反复贯穿的快感，臀肉每一次撞击在卡兹大腿上都发出清脆的“啪”声，臀浪从撞击点向四周扩散，波纹在肥臀上荡开。卡兹的脸被埋在巨乳中，张口含住一颗乳头，用力吮吸——乳汁从乳孔中喷射进他嘴里，甘甜微腥的味道充满口腔，他一边吮吸乳汁一边用嘴唇摩擦乳晕，另一边则用手揉捏另一侧巨乳，手指陷进柔软乳肉中，指缝间挤出乳汁，乳汁顺着乳房弧线流下，流到母子俩贴合的身体之间。纯狐享受着他的肉棒和嘴巴吮吸乳头的感觉，发出了满足的呻吟——“哦哦哦齁齁齁❤好儿子…吸妈妈的奶…操妈妈的子宫…上下两张嘴都被儿子塞满了❤妈妈好幸福…妈妈是儿子的…妈妈的子宫只给儿子操…只接儿子的精液…”
纯狐起伏的速度越来越快，幅度越来越大。她每一次都坐到底，让龟头在子宫里撞得子宫壁变形，然后旋转臀部，让龟头在宫腔里画圈搅拌，冠状沟刮擦宫腔内壁每一寸敏感的黏膜。她的阴道也不断痉挛，阴道壁的嫩肉紧紧包裹茎身，褶皱被完全撑平带来的饱胀感混合着子宫被撞击的震撼感，让她很快就攀上了高潮的临界点。她的呻吟声变得不成语句，只剩下原始的嘶喊；她的眼睛翻白，瞳孔上吊，舌头吐出口外，口水从舌尖滴落在卡兹头顶；她的乳房因为剧烈动作而疯狂晃动，乳浪一波接一波，乳汁从乳孔中飞溅出来，在空中画着白线；她胯下与卡兹交合的地方，每一次坐下都发出“噗嗤噗嗤”的水声，淫水和阴道分泌物被打成白沫，糊在两人阴部周围。
“妈妈…要射了…准备接着…”
“射！射进来！射进妈妈的子宫里！全部！一滴都不许剩！把妈妈的子宫灌满！灌到溢出来！”
卡兹低吼一声，精关大开。龟头在纯狐子宫最深处，马眼张开，高压精液激射而出——第一股精液像离弦之箭，“噗嗤”一声撞击在子宫后壁上，那滚烫的温度让纯狐子宫壁一阵剧烈痉挛；第二股紧接着射在宫腔左侧，第三股射在宫腔右侧，第四股射在子宫前壁…精液一股接一股，连绵不绝，在子宫内部冲刷、激荡、灌注。纯狐能清晰感觉到子宫内部被滚烫的精液一股一股浇灌的灼热感，精液在宫腔内翻滚起泡，液面不断升高，从子宫底部漫到子宫体，再漫到子宫颈口。她的小腹肉眼可见地隆起——从平坦变成微凸，再变成明显鼓胀，最后像怀孕三四个月一样圆滚滚地凸起，用手摸上去能感觉到里面液体晃动的波动感。精液从子宫被挤出，顺着输卵管逆流而上，冲向卵巢，将卵巢里的卵子全部泡在精液之中。纯狐仰头发出高潮的终极嘶喊：“哦哦哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤哦哦哦～～～～～噫噫噫❤❤❤❤射进来了！！！妈妈被儿子授精了！！！子宫…子宫好胀…精液…精液灌满了…凸出来了…妈妈要怀儿子的孩子了噫噫噫哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤”。她的阴道在高潮中剧烈痉挛，阴道壁的嫩肉一圈一圈地收紧勒住茎身，子宫颈口死死咬住冠状沟，像要把肉棒里的精液全部榨出来一样。她的眼白全翻，瞳孔消失在眼眶里，舌头伸长到极限，口水泪水汗水糊满整张脸，面部肌肉失控到扭曲，呈现出最极致的阿黑颜。
射精持续了整整一分钟。卡兹的精液量本就惊人，而这一次纯狐之前对他说的“尽情不停射精”的鼓励让他毫无保留地释放。纯狐的子宫被灌得从梨子大小胀成柚子大小，小腹凸起如怀胎五月。多余的大量精液从子宫颈口倒涌而出，混着淫水从阴道口喷射出来，在两人交合处下方积成一滩，浸湿了王座银丝绒坐垫，然后顺着王座边缘滴落下去，在地板上形成一汪精液池。纯狐无力地瘫在卡兹怀里，头靠在他肩上，双手搂着他的脖子，双腿还夹着他的腰，阴道还含着他的肉棒，享受着高潮余韵中子宫被精液泡浴的温暖饱胀感。她满足地抚摸着自己隆起的小腹，感受里面精液的晃荡，嘴角挂着痴迷的笑容。
同时她的脸上也是带着无比畅快和狰狞的笑容——那笑容里混合了母亲对儿子的宠溺、雌性对雄性的臣服、还有复仇即将得逞的快意——她透过大厅看着那些还在被月兔们疯狂操弄的月之贤者们，看着那些曾经服侍嫦娥、如今却在儿子复制肉棒的攻势下一个个变成痴态母兽的月之使者，又透过穹顶看向月都深处某个方向，眼神变得锐利而狠辣。她伸出手指向那个方向，指尖在空气中画了一个圈，然后她的声音在卡兹耳边响起，低沉、沙哑、充满报复的快感和期待：
“下一个就是你了…嫦娥…你的月之贤者们都已经成为我儿子的精液便器了…你的月兔们也都长着我儿子的肉棒…你的月都王座上正坐着我的儿子，而他的鸡巴正插在你最恨之人的子宫里…接下来，轮到你了…我会让儿子用这根肉棒，当着我的面，把你的子宫也灌满精液…让你那张清高的脸也露出阿黑颜…让你在我的面前翻白眼吐舌头…让你变成我儿子的精液奴…”
她说完，用力收缩了一下阴道内壁，夹得卡兹刚射完精正处于敏感期的龟头一阵酥麻，龟头在子宫里又吐出几缕残余精液。她满足地笑了。
“也让我试一下吧…”
面对新来同胞的请求，正在沉迷在肉棒味道的月之贤者犹豫了片刻就将肉棒让出来了，毕竟她明白卡兹的打算就是让所有人都加入到之后创建的全新月都当中的，像这种事情她不能够因为自身的私欲而影响到的。
在看着新来的同伴在尝到了肉棒的滋味以后，就完全深陷其中的模样，注视着她的嘴巴和舌头在肉棒上尽情品尝的样子，她只能够有些可怜的看着卡兹，将他的手指含在嘴里面来缓解心中的渴望。
“没关系的，很快就会给你的。”
卡兹看到这一幕也是安慰了起来，同时其她的月之贤者也是逐个靠近了过来，但是随着人员的增加，只是一个肉棒显然是没办法做到全部都满足的。
不过这个卡兹来说不是问题，在让一旁的月兔过来之后，伸手在小穴上抚摸了起来，很快的在她们痴迷和惊讶的目光中，一根一模一样的肉棒就从月兔的小穴上出现了。
而在逐个做了这样子的事情之后，一群月兔就围在了月之贤者的身边，将挺立的肉棒对准了她们。
“好了，这样子大家都会得到我的肉棒了，接下来就让我们尽情的享受快乐吧！”
随着卡兹的示意下，月兔们就开始行动起来了，每个月之贤者的身边都聚集着四五个的月兔，用她们的身上的那根肉棒来满足彼此需要的欲望。
纯狐看着每个月之贤者嘴里含着一根肉棒，两只手还各自的抓着一根，而小穴和屁穴那里同样都有肉棒在里面抽插着，这样子的幸福和满足感，让每一个月之贤者的脸上都是痴迷的笑容，整个大厅响起她们淫荡的呻吟声。
“纯狐妈妈，这样子的话你觉得怎么样？”
卡兹来到了纯狐的身边询问道，在抱住她的身体时，双手也是直接抚摸上了她的臀部和小穴。
“不愧是我最喜欢的孩子，妈妈对你的表现真的很满意哦，我们就不要在这里站着了，过去坐下吧，接下来就让妈妈好好的奖励你，会用小穴把肉棒照顾的舒舒服服，然后尽情不停的在妈妈的小穴里面射精哦。”
“好！”
卡兹和纯狐来到月都统治者的座位上，卡兹在坐上去之后，纯狐就跨坐在他的腿上，然后身体坐下将肉棒送进了自己的小穴中，随后将卡兹的头抱在怀里面，享受着他的肉棒和嘴巴吮吸乳头的感觉，发出了满足的呻吟。
同时她的脸上也是带着无比畅快的笑容。
“下一个就是你了…嫦娥…”


第三百八十章（加料）

“啊啊~这…这就是最近的情况了…”
正在汇报着月都变革情况的月之贤者，身着月白色的低胸汉服，胸前两团巨乳将衣襟撑得几欲裂开，深邃的乳沟在灯光下映出诱人的阴影，乳晕的边缘若隐若现。汉服的开叉从大腿根部一直延伸到腰间，她每走一步，修长得惊人的玉腿便从开叉处完全暴露出来，大腿丰满有肉，走路时肉浪轻轻荡漾，那双腿长到让在场的其他女性都黯然失色——她的腰线极高，裆部明显上提，跪坐时膝盖几乎要高出旁人一头。她赤足踩着一双银白色的尖头高跟鞋，鞋跟细长如针，将她本就修长的身段衬得更加高挑，脚背弓起的弧度完美得如同雕塑。她没有穿内裤，没有穿胸罩，整个身体在薄薄的丝绸下若隐若现。汇报时她的声音清冷淡漠，仿佛不染凡尘，用词精准优雅，每一个字都带着月之贤者应有的高贵与疏离，让在场的月兔和下属们都毕恭毕敬地低头聆听。可是她那白皙如玉的脸颊上，却逐渐浮起两团不正常的红晕，那双清冷的眼眸也开始迷离起来，檀口微张，呼吸越来越急促，汇报的声音开始发颤，尾音不自觉地上扬，带出压抑不住的呻吟。她一边继续汇报着——声音已经断断续续，语句之间夹杂着若有若无的喘息——一边开始不停地扭动着纤细的腰肢，让背后正插在她那嫩屄中的粗大肉棒更加激烈地抽插起来。
她的双手撑在汇报用的玉案上，十根修长的玉指紧紧抓着案面，指节都因用力而泛白。她那浑圆如磨盘的肥臀正高高撅起，臀肉随着身后卡兹的撞击而不停地颤动，荡漾出一波波淫靡的臀浪。卡兹站在她身后，双手死死抓着她那不堪一握的细腰，十指深深陷入柔软的腰肉中，每一次抽插都将肉棒整根拔出只剩龟头卡在阴道口，然后再狠狠地一插到底，胯部重重撞击在她肥臀上，发出响亮的“啪！啪！啪！”声，臀肉被撞得剧烈抖动，臀浪层层叠叠地扩散开来。肉棒在她紧致湿润的嫩屄中凶狠地进出，每一次插入都熨平阴道内层层叠叠的褶皱，龟头刮擦过每一处敏感点，剐蹭着柔嫩的阴道壁，带来令人疯狂的酥麻快感。阴道内的嫩肉被肉棒撑开到极限，紧密地包裹着青筋暴跳的茎身，随着抽插的动作，阴道口被撑成一个完美的O形，阴唇外翻，露出里面粉嫩湿润的媚肉，透明的淫水混合着先前射入的精液被肉棒带出，顺着她修长的大腿内侧流淌下来，在灯光下闪着淫靡的光泽。
卡兹的肉棒每一次深插，龟头都会重重顶撞在她子宫口上，那子宫口像一张小嘴，紧紧吮吸着龟头，仿佛在邀请它进入更深处。月之贤者被撞得整个身体向前倾，巨乳在衣衫下剧烈晃动，乳波汹涌，几乎要从低胸的衣襟中跳出来，乳头在丝绸上顶出两个明显的凸点。她努力想要继续汇报，但声音已经完全破碎，变成了压抑的呻吟和淫语：“啊～哈～王……王的肉棒……插得……插得太深了……齁哦哦哦～子宫口……子宫口被顶开了……咿咿哦哦哦～～～～噫！”她的叫声越来越迷离，越来越高亢，原本清冷的声线此刻变得沙哑而淫荡，每一个音节都带着颤抖和失控。卡兹感受到龟头被子宫口紧紧吸住的感觉，那温热紧致的吮吸让他的鸡巴又胀大了一圈，青筋更加狰狞地暴起。他猛地一挺腰，龟头“啵”的一声突破了子宫颈口，闯入了神圣的宫腔之中！
“啊啊啊啊啊——！进来……进来了！宫腔……宫腔里面被顶到了！齁哦哦哦哦哦哦！！”月之贤者仰起头发出一声崩溃般的尖叫，翻露出眼白，舌尖无意识地从檀口中吐露出来，涎水从嘴角流淌而下，表情完全崩坏。她的子宫内壁温软滑腻，全方位包裹着闯入的龟头，带来一种窒息般的极致快感，宫壁的嫩肉如无数张小嘴般蠕动着、吸吮着，仿佛要将整根肉棒都吞进子宫里。卡兹开始在她子宫内凶狠地搅拌，龟头刮擦着宫腔内壁的每一寸嫩肉，每一次抽插都将子宫撑得变形。月之贤者的小腹皮肤下，清晰地映出肉棒顶出的棍状凸起轮廓，那棍状凸起随着抽插的动作而上下移动，甚至能看到龟头冠状沟的形状！她颤抖着伸出手，按在自己小腹的棍状凸起上，隔着皮肤抚摸着那正在她子宫内肆虐的龟头形状，这个动作让卡兹感受到双重快感——阴道和子宫的包裹，加上她手指按压带来的额外刺激。
“王……王感觉到了吗……我的手在摸您的龟头……在子宫里面……您的龟头把妾身的子宫撑出形状了……啊啊啊啊！又顶到了！”她一边揉按着小腹上的凸起一边淫叫着，口水滴落在玉案上。卡兹被她这淫荡的动作刺激得更加疯狂，加速抽插，每一次都整根没入，龟头在子宫内横冲直撞，阴囊重重拍打在她的阴蒂上，发出“啪啪啪”的脆响。月之贤者的肥臀被撞得通红，臀浪翻滚，她的双腿已经站不稳了，全靠卡兹抓着她的腰才没有瘫倒，但那双腿实在太长了，即使跪着膝盖也高出旁人，此刻她双腿颤抖，尖头高跟鞋的鞋跟在地面上一前一后地滑动，鞋尖因为快感而绷直，脚背弓起，丝袜勒出的勒肉痕迹在大腿根部更加明显。
“要射了！接好，都给你灌进子宫里！”卡兹低吼一声，猛地将肉棒插到最深处，龟头死死顶在子宫底部的软肉上，马眼张开，一股股滚烫浓稠的精液开始喷射。噗嗤！噗嗤！噗嗤！精液以高压射在子宫壁上，发出沉闷的咕噜声，滚烫的液体冲刷着宫腔的每一寸嫩肉，瞬间灌满了整个子宫。月之贤者被这滚烫的冲击刺激得全身痉挛，子宫剧烈收缩，阴道绞紧肉棒，嫩肉蠕动着、吸吮着，仿佛要将每一滴精液都榨取出来。她的高潮来得猛烈而失控，啊啊啊哦哦哦齁齁齁齁齁——！！妾身的子宫……子宫被灌满了……精液……好烫……子宫在痉挛……齁哦哦哦哦哦哦！！”她的面部肌肉完全失控，翻着白眼，涎水泪水横流，发出无意义的嗬嗬声，舌头长长地吐在外面，表情彻底阿黑颜化。
卡兹的精液量大得惊人，一股接着一股，将她的子宫灌得满满当当，小腹肉眼可见地隆起来，如同怀孕三四个月一般，那棍状凸起被撑得更明显了。多余的子宫装不下的精液从子宫口倒涌出来，混合着阴道分泌的淫水，从无法闭合的阴道口汩汩流出，挂满她稀疏的银色阴毛，顺着大腿内侧流淌，在白皙的肌肤上画出淫靡的白色轨迹，最终滴落在地面上，汇成一滩白色的小水洼。精液的新鲜石楠花味混合着她淫水的甜腥味，在空气中弥漫开来。
随着精液的喷发结束，月之贤者精疲力尽地趴在玉案上了，整个上半身瘫在冰冷的案面上，巨乳被挤压得向两侧摊开，因为重量和柔软而在案面上形成两大团白花花的乳肉。她的雪白肌肤上泛着高潮后的红晕，如同最上等的胭脂涂抹在羊脂白玉上，透着诱人的粉色。汗水打湿了她的鬓角，几缕银色发丝贴在脸颊上。在灯光的照亮下，她整个人散发着一种被彻底满足后的慵懒媚态，与她趴着的姿势、流淌着精液的小穴形成了一幅极其淫靡而又美艳的画面。她的嫩屄还在无意识地收缩着，每一次收缩都挤出更多的精液，白色的浊液顺着大腿内侧流进高跟鞋里，在鞋内发出吧唧吧唧的水声。她伸出手，颤抖着抚摸自己隆起的小腹，感受着子宫内满满的精液带来的饱胀感和温热感，脸上浮现出幸福而满足的笑容，低声呢喃着：“王……妾身……妾身感受到了……子宫里面……全是您的精液……好温暖……”。
“看来一切都是十分的顺利啊。”
月夜见也是一脸十分满意的样子，月之民的地方认知已经得到了改变，基本上只要卡兹有在大街上面，很快就会被所有的女性瞩目，同时在街道上的时候，只要卡兹突然想要做爱的话，任何的女性都会接受他的这个请求，在大庭广众之下做爱的事情，不仅是不会被说什么，反而是十分正常的事情。
现如今的月都发展也是朝着以卡兹为中心，将其变成只属于他一个人的乐园，尤其是这些事情上那些月之贤者都不会有任何的意见，只要是和卡兹有关系的提议，她们都会尽全力的去完成，并且做的最好，而这样子的话她们就会有机会得到和他一起做爱的机会。
就像是现在眼前的月之贤者，她到今天为止已经是第五次了，可以说为了能够享受到这个事情，她的工作态度可是非常的认真啊，甚至说因此都变得有些憔悴了。
“真是的，怎么可以说这样子对待自己呢？”
卡兹在看着眼前月之贤者因为没有好好休息，不仅是脸色有些不好，甚至连眼角附近都有一点黑眼圈了。
“因为每天都在想着您的肉棒，为了这个不管是多么辛苦的事情我都会去做的。”
感受着卡兹的手抚摸在脸上的感觉，月之贤者的脸上浮现出幸福的表情，之前所有的辛苦在这一刻获得的满足，都让她感觉是非常的值得的。
“只是这个吗？如果是这样子的话，让月兔过去帮你缓解一下性欲就好了，对我来说你们每个人都是很重要的，你自己看看现在的样子和之前比起来差太多了。”
“您…您这是觉得我的容貌变丑了吗…请不要说因此…”
“不是哦。”
卡兹看着紧张起来的月之贤者打断了她的话，安抚着她的情绪。
“对我来说我不会因此讨厌你的，在我来看你们每个人都是我喜欢的爱人，我不会因此疏远你的，所以好好休息，让我看到之前一样美丽的你。”
“是…我的王…”
听到这个回答，月之贤者露出了幸福的笑容。
“那么之后回去的时候，记得难受的话先月兔解决吧。”
“我不要，月兔的肉棒虽然也是王的，但是却没有能够跟王您一样带来幸福感，她们只是会自己享受，而没有想到我的感受，虽然是可以满足身体的需求，但是心灵上的空虚，只有王您才可以满足我们的。”
月之贤者摇摇头回答道，尤其是随着时间的推移，这种感觉就更加的强烈了，更别说她们月人本身就是更加重视精神上的快乐，肉体的快乐说到底只是一种辅助作用，这两者一起满足才能够让她觉得满足，而这一点就只有卡兹才可以。
“所以王啊，为了能够让我好好的休息，今晚能够让我睡在您的床上吗？而且可以的话我也希望您能够在我睡着的时候，对我的身体进行侵犯，让我在睡梦中也能够好好的感受到您对我的爱。”
说到这里的时候月之贤者的眼中都冒出了爱心，这样子不管是身体还是精神上的恢复都会是非常好的。
“原来如此，你喜欢这样子的事情吗？在毫无感知的情况下，被人侵犯着身体，你们一个个都有着很特别的癖好啊，我知道了。”
这种情况卡兹不意外，因为其余的月之贤者也有类似的情况，因此这样子的事情并不是奇怪。
“非常的感谢您！”
月之贤者神色顿时激动了起来，而面对她的道谢，卡兹则是伸手摸着她的脸。
“没必要这么说，你是我的爱人嘛，满足你是我应该做的事情，更别说你的爱我感受的十分清楚哦，那么去我的房间里面休息吧，我等下就去的时候，一定要睡着哦。”
“是！”
月之贤者开心的离开之后，卡兹则是看向一旁绵月依姬说道：“月兔看样子训练的还不够啊，根本没办法缓解那些贤者的欲望啊。”
“这是没办法的事情啊，夫君大人，毕竟月兔说到底只是暂时用来缓解性欲的替代品，就算是用着你的肉棒，也是没办法达到一样的效果的，就算是我再怎么去调教这一点，我也没办法改变的。”
绵月依姬对此也是很无奈的，不过听到她这么说的卡兹却是拿手套弄着肉棒，示意着她过来，让绵月依姬脸红的站起来走到了卡兹面前，然后跪坐在地上，张开嘴含住了肉棒开始吮吸起来了。
“再稍微努力努力吧，告诉月兔如果说能够好好做到的话，就可以直接和我做爱的。”
“兹~唔~我…我知道了…吸溜~我会告诉她们的…请夫君大人放心吧。”
绵月依姬一边吮吸一边口齿不清的回答道。
“嗯~最近嘴巴变得有点厉害了啊，看来又在好好的练习啊，这样子的吮吸力，感觉嘴巴里面的空气都没了啊。”
看着绵月依姬用力吮吸时，脸颊脸颊两侧都因此凹陷下去的情况，清楚感受到腔内肉棒被紧紧吸附住的舒适感，使得肉棒体验感大幅度的提升了，也让卡兹忍不住开始射精了。
大量的精液喷射出来，全都涌入绵月依姬的喉咙里面，让她艰难的吞咽起来，甚至为了避免浪费，她将肉棒完全含进到了根部，让肉棒进入到了喉咙里面射精，这样子就全部会流进她的胃部中。
等到射精结束之后，卡兹拔出的肉棒也是带出粘稠的唾液出来，对此绵月依姬满脸享受的用脸蹭着肉棒，让她洁白迷人的脸上沾满了自己的唾液。
“那么让我在好好教教你怎么训练月兔吧。”
“是…夫君大人…”
绵月依姬很快转身趴下，将自己的翘臀对准了卡兹之后，妖娆的摇晃起来等待着肉棒的宠幸，而卡兹伸出手抓住了绵月依姬头发的马尾后，微微向后拉扯她就理解的将翘臀向后压下去，让肉棒顺利的插入到了她的小穴中，而卡兹就开始一边拉扯着绵月依姬头发的马尾，一边抽插着她的小穴时，还拍打着她的圆润翘臀，洁白的肌肤上出现了红色的掌印。
“啊哦哦哦~夫君大人的肉棒…又将我的小穴干的好舒服啊…再多大力一点…夫君大人…好好教育我这个淫荡下流的肉便器坐骑吧……”
“今天一定会把你干到动不了的！”


第三百八十一章（加料）

“就是这里了吗？那个嫦娥。”
看着眼前有些跟高科技都市不相符的古老住宅，卡兹心中对于这个嫦娥还是有点好奇的，而在这附近同样能够看到许多的月兔，而且似乎之前也有被绵月依姬调教训练过了，在看到卡兹和纯狐的到来时，都是开心的来到了卡兹的面前。
“你们有没有说按照我说的把嫦娥捆起来了？”
“已经都捆好了。”
月兔面对纯狐的问话也是乖巧的回答道，对于这个结果在纯狐看来是理所当然的情况，说到底现在整个月都已经是都属于卡兹的了，想要对付一个嫦娥，她加上月都的协助，完全是轻而易举的事情。
虽然比起那些月之贤者来说，嫦娥或许是比较麻烦一些，但是这个家伙绝对也是无法想象到月都会帮自己对付她的吧？
“辛苦你们了。”
卡兹摸了摸月兔的头发，让她的脸上露出了开心的笑容，随后就一脸不好意思的表情开口道。
“那…那么主人可以奖励一下我们吗？我们一直都有在好好的练习性技，一定是可以让主人您舒服的，而且我们的小穴随时都是处于在发情，能够随时插入的情况哦。”
说到这里的月兔提起自己的裙子，卡兹就看到一个电动的阳具正在她的小穴里面搅动着，而在这种情况下她之前都是一副面不改色的情况，就像是什么事情都没有一样，让卡兹觉得挺惊讶的。
“真的是拿你没办法啊。”
面对这种情况，卡兹通常都是很难拒绝的，但是这个情况也让纯狐有点无奈了。
“等等，卡兹先去把嫦娥那边的事情做完，然后再跟这些月兔随便玩吧。”
毕竟眼下仇人就被捆在里面了，她真的是有些等不及对她复仇了。
“这样子的话不如纯狐妈妈你先进去玩一玩吧，自己亲自动手，看着前面她反抗的多厉害，后面就多乖巧，这样子的情况看着不就是很解气的嘛。”
“…好吧，就按照你说的吧，那么你一定要快一点过来哦。”
纯狐犹豫了片刻就答应了下来，同时也是让卡兹要尽快的来，不要让她等太久了。
“好的，我一定不会让纯狐妈妈你久等的。”
卡兹点头保证道，然后伸出手在纯狐的小穴上抚摸起来了，很快一根粗壮的肉棒就从她的阴蒂上出现了。
纯狐抚摸着这根肉棒，也是想到了接下来嫦娥在被自己的凌辱时的表情，她就兴奋不已。
“那么主人我们走吧。”
月兔迫不及待的拉着卡兹去找其她的同伴，一起开心的开始美妙的淫乱性爱。
而纯狐则是走进了屋子里面，高跟鞋踩在青石地板上发出清脆的嗒嗒声，每一步都带着复仇者特有的从容与优雅。这间屋子的布置充满着十分典雅的东方古韵——紫檀木的雕花屏风、垂落的丝绸帷幔、青铜香炉中袅袅升起的龙涎香，本该是一处宁静的仙居。只不过这种风格随后被房间中央的一个赤裸的踮着脚站着的东方美人的存在，而变得有些微妙，甚至可以说是淫靡了起来。
纯狐随手拨开垂落的纱幔，目光像蛇信子一样舔舐着那具被红线束缚的女体，嘴角勾起一抹病态的弧度。那个黑色长发如瀑布般散落在身后的女人就是嫦娥——月宫的第一仙子，传说中吞下灵药飞升的绝色佳人。此刻她一丝不挂地立在房间正中央，脚尖堪堪点着地面，小腿至大腿的肌肉因为长时间的踮脚而微微颤抖，勾勒出腿部惊心动魄的修长曲线。她的大腿丰满得像是灌满了最上等的凝脂，小腿却纤细笔直，腿长几乎占了整个身高的六成，那种比例足以让任何女性嫉妒得发疯——从腕线几乎垂到大腿中段，腰线被提得极高，裆部在视觉上明显上提，仿佛她生来就是被摆放在展台上的完美艺术品。她的肌肤是那种月宫独有的冷白，白得几乎透明，能清晰地看见脖颈和乳房上淡青色的血管网络，如同羊脂白玉里透出的天然纹路，在烛火下泛着柔腻的光泽。此时她全身的重量都系在那几根细细的红线上——红线从房梁垂下，分成数十股，像蛛网般缠绕捆绑着她的四肢与躯干。每一根红线都勒进肉里极深，将她那一对堪称神迹的巨乳箍得仿佛要爆炸开来：乳房沉甸甸地坠在胸前，形如两颗熟透的巨型蜜瓜，由于自重而下垂出极为淫荡的弧度，但又被红线交叉勒成四瓣，乳肉从绳缝间鼓胀溢出，乳头因为在空气中暴露过久而硬挺如石子，是未经人事的粉红色，乳晕只有小小一圈。她的臀部更是肥硕浑圆，宛如一尊白玉磨盘，红线恰好勒在臀峰下方的股沟处，让那两瓣臀肉被迫高高翘起，从背后可以清晰地看见紧闭的菊蕾和微微分开的阴唇。红线继续向下，缠过她的大腿根，在小穴处系了一个精巧的铃铛——那铃铛就悬在她的阴蒂上方，红线打结的地方恰好卡在大小阴唇之间，随着她每一次细微的呼吸或挣扎，红线便像锯子一样在她最敏感的嫩肉上轻轻磨蹭，不仅带出丝丝缕缕清亮黏稠的淫水，还让铃铛发出叮铃铃的脆响。这响声与她压抑的喘息交织在一起，在静室里显得格外淫靡。
她的眼睛被蒙上一块厚厚的黑布，遮住了大半张脸，只露出挺翘的琼鼻和一张被口球撑得无法闭合的小嘴。那是一颗红色的硅胶口球，表面布满孔洞，此刻正不断有透明唾液从那些孔洞里溢出来，顺着她的下巴拉成长丝，一滴一滴落在剧烈起伏的胸口上，与乳沟里的汗水混合，在烛光下亮晶晶的。她的长发因为挣扎而有些散乱，黏在白皙的背脊和圆润的肩头上，发梢随着身体的微颤轻轻摇曳。
这样子的画面可谓是让纯狐看得十分愉悦。她缓步上前，高跟鞋声在安静的房间里格外刺耳，每一步都像是钉在嫦娥心上的楔子。纯狐的身材同样高大丰满——她穿着一件开叉到腰际的低胸月白色长裙，没有内衬，走动间裙摆下完全裸露的修长大腿若隐若现，大腿内侧有精液干涸后形成的淡白色痕迹，那是之前与卡兹欢好时留下的印记。她胸前的衣襟根本裹不住那一对巨乳，大半个乳球和粉红的乳晕直接暴露在空气中，每走一步乳房就晃荡出淫靡的波浪。她没有穿鞋，赤着玉足，但足型极为优美，足弓高耸，脚趾如珍珠般圆润，趾甲涂着鲜红的蔻丹。她走到嫦娥的面前，停下，然后伸出手，慢慢扯下了那蒙眼的黑布。
当重新获得视线之后的嫦娥，先是因突如其来的光线而眯了眯眼，那睫毛又长又翘，挂着泪珠和分泌物的水雾。随后她看清了眼前的人——纯狐，那个被她间接害死儿子的女人。嫦娥的眼神瞬间变得十分不善，眼瞳里燃烧着冰冷的怒火与仙子的高傲，即便身处如此屈辱的境地，她依然试图维持月宫仙子的尊严，喉咙里发出一声含糊的冷哼，尽管被口球堵着，那声冷哼还是带着彻骨的寒意。
纯狐笑了，那笑容里满是残忍的愉悦。“真的是很棒的眼神啊，嫦娥，”她伸出手，修长的手指挑起嫦娥的下巴，逼迫她仰起头与自己对视，指甲轻轻划过她的喉管，感受那皮肤下因为愤怒而快速搏动的颈动脉，“你也没有想到过会有这样子的事情吧？曾经高高在上的月宫仙子，如今像只母狗一样被捆在这里，全身没一处能动，只能任我摆布…呵呵呵~真的是多亏了我的孩子呢。”说到“孩子”二字时，纯狐的嗓音陡然压低，夹带着一种极为特殊的、混合了母性、情欲与占有欲的沙哑。她的另一只手不自觉地在自己的小腹上抚摸了一下——那里，在子宫的位置，还残留着卡兹早晨内射后灌满的饱胀感，温热的精液在她体内晃荡，让她每走一步都能感觉到子宫被撑得微微隆起的状态。
嫦娥则是对她口中所说的孩子感到疑惑。那双漂亮的凤眼里掠过一丝困惑，她的头被挑着不能动，但眼珠微微转动，似乎在快速思考。按道理来说，纯狐的孩子早在数千年前就已经死了，是她亲手射落的金乌导致的大旱间接害死的…可纯狐现在却说“多亏了我的孩子”？这现在的孩子又是哪里来的？难道她重新诞下了子嗣？可那也不可能在短时间内长成能对付自己的存在…嫦娥的眉头皱了起来，嘴里发出“呜呜”的疑问声，口球的孔洞里喷出更多唾液。
不过纯狐来这里可不是来跟她说这些事情的。她的手指离开嫦娥的下巴，转而凌空打了个响指。随着她的控制——那些红线本就是她布下的法术造物——嫦娥的身体在空中陡然调转了一百八十度，整个人面朝下地悬浮在了半空中。红线在转动时绞紧，让她的四肢被拉扯得更开，双腿被强行分开成一个大写的M形，露出中间完全无遮无挡的嫩屄和小巧的菊蕾。她那一对巨乳因为重力向下坠成一个浑圆的球体，乳头在空中颤巍巍地抖动着。而她脖子上的那根红线猛地收缩用力，将她的头强行抬高，让她整张脸被迫仰起，粉腮与红唇正好面对着纯狐胯下的位置。
此刻的纯狐还未脱衣，但衣袍下明显鼓起了一个极其夸张的巨大凸起，形状如同一根粗壮的棍棒，将柔软的丝绸裙料顶出一个帐篷般的轮廓，甚至能隐约看见龟头冠状沟的弧度。那凸起正好对准了嫦娥的脸，距离她鼻尖只有不到一尺。
而嫦娥看着纯狐衣服内鼓起来的情况，眼神露出了一丝困惑。她从未见过这样的东西——作为月宫仙子，她自飞升后便再未接触过任何雄性，更不知晓男性阳具为何物。在她的认知里，那玩意儿是传说中的凡间秽物，是肮脏、粗鄙、亵渎仙体的存在。可此时此刻，纯狐衣服下那根东西散发出一股极为强烈的雄性气息，灼热得仿佛能透过布料蒸腾出热浪，夹杂着一种浓郁的石楠花腥味和某种更深层的、让她灵魂都为之颤栗的本源气味。嫦娥的瞳孔微微收缩，困惑之中混杂了一丝自己都无法理解的恐惧，那恐惧并非源于外力的威胁，而是源于她体内某种被封锁了千年的本能正在被这股气味唤醒的恐慌。她的小穴不受控制地抽动了一下，铃铛发出极为羞耻的一声叮铃，一小股淫水从阴唇间溢出，顺着股沟滴落到地板上。
“好奇吗？”纯狐居高临下地俯视着她，嘴角的笑容扩大，露出一口贝齿。她的声音里带着一种炫耀和即将施虐的兴奋，就像猫在吃掉老鼠前要好好玩弄一番。“这个可是我孩子给我的啊，用来好好凌辱你的好东西哦。”
纯狐说到这里，双手慢慢解开了自己的衣带。随着丝绸从肩头滑落，衣物窸窸窣窣地堆叠在脚边，首先暴露出来的是她那一对同样惊人饱满的巨乳，乳房在失去束缚的瞬间弹跳出来，乳浪晃动了两下才停歇，乳晕是粉红色的，乳头因为兴奋已经硬得发疼。她的腰肢纤细，小腹平坦，但下体却有着任何女人都不该有的东西——一根炙热粗壮得近乎狰狞的肉棒，从她原本阴蒂的位置生长而出，根部长在耻骨联合处，阴囊包裹着两颗拳头大的睾丸沉甸甸地垂在下方，整根肉棒向上翘起一个傲人的弧度。那肉棒足有成人小臂长，茎身青筋虬结盘绕，如同树根般凸起，龟头比茎身更粗一圈，边缘的冠状沟棱角分明，龟头前端紫红发亮，微微张开的马眼里正缓慢渗出透明的先走汁，拉出一根亮晶晶的丝。随着衣服的落下，那根肉棒脱离了布料的压制，猛地弹起，携带着一股几乎肉眼可见的热气，啪的一声不偏不倚地落在了嫦娥的脸颊上。龟头正好拍击在她的右颧骨和鼻梁上，马眼溢出的黏液在她白皙的皮肤上涂出一道湿漉漉的光痕，炙热的温度烫得嫦娥浑身一颤。配合着纯狐脸上愉快的笑容，嫦娥的脑子里嗡的一声，她终于明白了那是什么——尽管从未见过，但身体的本能尖叫着告诉了她答案：那是雄性用来交配的器官！可为什么会生长在纯狐这个女人身上？！她的脸色顿时苍白了不少，失血的双唇微微颤抖，喉咙里发出一声惊骇的呜咽。
“呵呵呵~被吓到了吗？要知道这可是我最爱孩子给我的肉棒哦，”纯狐挺了挺腰，让肉棒在嫦娥的脸颊上左右蹭动，龟头划过她的鼻梁，马眼在她的眼角处留下一点透明的黏液，如同在她脸上画下羞辱的标记。“接下来你可是就要好好的用身体来给它带来快乐才行哦。至于你会不会快乐，就不是我思考的事情了，因为这不是我要负责的事情。”她低下身，凑近嫦娥的耳边，吐息喷在她耳廓上，声音变得极轻极阴柔，每一个字都像毒蛇钻进耳膜，“当然，之后我的孩子卡兹过来的话，由他亲自使用这根肉棒来调教你的话，一定会让你爱上它的——毕竟，我儿子的精液可是连神明都无法抗拒的极致美味呢。”
纯狐说到这里，伸手将嫦娥的口球解了下来。硅胶球从嘴里拔出的瞬间带出一大股唾液，滴落在嫦娥的下巴和胸口上。嫦娥的下颚得到自由，她立刻张开嘴想要说什么——也许是一句愤怒的斥责，或者是一声屈辱的尖叫——但纯狐没有给她任何开口的机会。只见她一把扯住嫦娥的长发，将她的脑袋猛地按向自己的胯下，同时腰胯前顶，整根肉棒粗暴得没有一丝怜悯地直接塞进了她的嘴巴里面。
“唔——咕哦哦哦哦——！！！”嫦娥的嘴里发出极为难受的呜咽声，尾音因喉咙被堵而变成了咕噜咕噜的气泡音。她那双凤眼猛地瞪大，瞳孔因惊恐而急剧收缩，眼眶里瞬间涌出大量的生理泪水，顺着眼角滑落。她的嘴唇被龟头强行撑开到极限，原本小巧的樱唇此刻被绷成一个极其淫荡的O型，嘴角几乎要撕裂，整个口腔被那根过于粗壮的肉棒填得严严实实，不留一丝空隙。肉棒插入的长度直达她的喉咙入口，龟头粗暴地压在会厌软骨上，让她立刻产生了强烈的呕吐反射，喉咙疯狂痉挛，但纯狐死死按着她的后脑，根本不给她后退的余地。嫦娥的舌头被压在肉棒底下动弹不得，只能徒劳地在茎身上乱舔，唾液腺受到强烈刺激开始大量分泌口水，混合着喉咙深处涌上的黏液，从嘴角与茎身的缝隙中噗嗤噗嗤地喷溅出来，打湿了纯狐的阴囊和自己的下巴。她的鼻尖被迫埋入纯狐那丛修剪整齐的黑色阴毛中，每一次呼吸都吸入了浓烈的雌性气息混合着雄性麝香，熏得她的脑子一阵阵发晕。
而看着嫦娥难受和厌恶的表情，纯狐眼睛里的光芒近乎狂热，她开始用力地在嫦娥的嘴里面抽插起来了。她的胯部像打桩一样前后挺动，肉棒每一次都拔出大半——龟头冠状沟刮过牙齿和上颚，带出大量透亮的唾液和白沫，在空中拉出数条银丝——然后再狠狠捅入，龟头粗暴地撞开喉管入口，整根肉棒有三分之二消失在嫦娥的腔道中，将她的颈前肌肉撑出一个清晰的棍状凸起，那凸起随着纯狐的抽插节奏不断地上下移动，仿佛一条活的蟒蛇在她喉咙里穿梭。
“哦齁…嘴巴真他妈紧啊！”纯狐仰头发出一声舒爽的呻吟，她的小腹因为快感而痉挛，阴道居然也开始分泌淫水，从她自己的嫩屄里流出，沿着大腿内侧流淌——这是她儿子的肉棒，她作为母亲正在使用这根肉棒侵犯仇人，这种乱伦的禁忌感让她的子宫都在抽痛，仿佛卡兹的精液还在里面翻滚。她一只手揪着嫦娥的头发，另一只手揉搓着自己的巨乳，手指拧转自己的乳头，乳汁从乳孔里喷出一股细线，溅在嫦娥的脸上和头发上。她一边干一边笑，笑声越来越高亢，“嫦娥啊嫦娥，你看看你现在的样子！月宫第一仙子？天界第一美人？现在还不是像条母狗一样趴在老娘胯下吃鸡巴！给我好好的舔着这根肉棒吧，这个可是你应该得到的东西，这也是你过去所作所为的代价！现在你的一切都将是为了这个肉棒而存在的！哈哈哈哈哈！”
嫦娥被干得几乎窒息，眼前阵阵发黑，但羞辱感却让她的意识比任何时候都清醒。她能清晰地感受到那根肉棒的每一寸形状：茎身上凸起的青筋如何刮擦她的口腔内壁，龟头边缘的冠状沟如何勾住她的上颚，马眼张开时喷出的腥咸先走汁如何涂满她的舌根。更羞耻的是，她的身体在背叛她——小穴里的红线随着纯狐抽插的震动不断磨蹭她的阴唇和阴蒂，铃铛叮铃叮铃响个不停，而她的淫水越流越多，已经从滴答变成了一道细细的水流，顺着红线滴落在地面，汇成一滩白浊的黏液。她的子宫在空虚地收缩，仿佛在渴望被什么东西填满。这股源自身体深处的欲望让她恐惧，她疯狂地扭动身体想要抗拒，但红线的束缚让她只能做出徒劳的细微挣扎，反而让乳波臀浪晃动得更加剧烈——她的巨乳随着身体的抽搐上下甩动，乳尖在空中画着圈；肥臀的臀肉因为腿部肌肉的绷紧而夹紧，又从红线缝隙中挤出一大团白嫩的肉。
“哦？有反应了？”纯狐注意到了铃铛越来越急促的响声，她暂停了腰部动作，将肉棒深深插在嫦娥喉咙深处，堵住她的呼吸，然后空出一只手向下摸到她的阴部。手指捻住那个系着铃铛的红线结，往上一提——“噫——！！！”嫦娥的喉咙里发出一声尖锐的悲鸣，被肉棒堵着只能变成含混的呜咽。纯狐故意让红线结在阴蒂上重重摩擦了两下，嫦娥的整个下体猛地痉挛，一股阴精直接从尿道口喷射出来，画出一道银亮的抛物线落在地上。纯狐哈哈大笑，又狠狠挺动了两下腰，让龟头撞进她的食道，感受胃袋贲门的吸吮，然后才稍稍松开按着她后脑的手，让她能呼吸一点空气。
“怎么？月宫仙子也会高潮？你的高冷哪儿去了？”纯狐低下头，对着她泪流满面、满脸口水和先走汁混合物的狼狈脸蛋说道。她的肉棒还插在嫦娥嘴里，龟头停在舌根位置，她故意转动腰，让茎身在她口腔里搅拌，听着那些黏腻的水声。“我告诉你，这只是开始。我儿子卡兹的精液会让你彻底变成一条只认鸡巴的母狗。等会他进来，用这根肉棒干烂你的处女屄，把精液灌满你的子宫，让你怀上他的种，然后你就会明白——你这副仙子的皮囊，生来就是为了当他的精液便器。你活该，因为你欠我的，欠我儿子的…”
说着，她重新开始大力抽插，这一次不再控制深度，每一下都抱着要把胃袋捅穿的势头，龟头狠狠挤开喉咙的环状软骨，冲进食道那平滑绵软的管道，然后猛撞在贲门上。每一次撞击，嫦娥的喉咙就凸出一个明显的龟头形状的包块，从下巴一直延伸到锁骨上方。胃液被撞得反流，混合着唾液从嘴角和鼻孔喷溅出来。嫦娥的眼白完全翻露了出来，舌头无意识地吐出口外，被肉棒夹在茎身和嘴角之间，舌尖发紫，涎水如瀑布般挂在下巴上。她的意识开始模糊，但身体的快感却越来越强烈——被强迫的屈辱和肉体本能产生了剧烈的冲突，这种撕裂感让她的子宫在疯狂抽搐，仿佛在发出无声的请求：插进来，求求你插进来…
纯狐感受着儿子肉棒上传来的每一丝快感反馈：喉咙的紧致与阴道的柔嫩不同，它更狭窄、更富有肌肉的强制收缩力，食道的规律性蠕动像无数只小手在挤压茎身，而贲门每次被龟头顶开时都会有一个“啵”的突破感，然后胃袋里的温暖滑腻就包裹住整个龟头，如同泡在一汪软肉温泉中。她低头看着嫦娥那被撑到极限、几乎变成马脸形状的脸蛋，看着她被阴囊拍打得通红的鼻梁和额头，看着她被口水精液先走汁糊得一塌糊涂的五官，心底涌起一股近乎高潮的满足感。
“真的是很棒的嘴巴啊，像这样子的嘴巴，不用来服侍肉棒真的是太可惜了，”纯狐一边抽插一边断断续续地说，嗓音因为自身的快感而变得沙哑发颤，“不过没关系，从现在开始不仅是你的嘴巴，你身体的一切都会被用来侍奉这个肉棒的——你的小穴会被我儿子捅穿，子宫会被精液灌满，屁眼会被开发到随时都能插进去，你的奶子会用来夹肉棒，你的脚会用来搓精液，你的头发会用来缠绕肉棒…你全身上下每一个孔洞都会成为装精液的容器，你会哭着求我们干你，求我们射给你。之后完全沉迷进去，为这个肉棒的主人生下孩子的。”
纯狐的最后一句是贴着嫦娥的耳朵吼出来的，同时她进行了最狠的一次深插，肉棒整根没入，阴囊啪的一声重重拍在嫦娥的下巴上，龟头甚至冲破了贲门，探入了胃袋的深处，在胃壁上顶出一个清晰的棍状凸起。嫦娥的喉咙里发出咕噜噜的怪响，全身剧烈痉挛，小穴里喷出第二股阴精，尿液也失禁般从尿道口射出，混合着淫水在地上积成一片狼藉的液体。她的意识彻底断线，眼前一黑，晕了过去。
纯狐维持着插入的姿势几秒，感受着她喉管和胃袋无意识的抽搐挤压，然后才慢慢拔出肉棒。随着啵的一声拔出，一大股黏稠的胃液和唾液混合物从嫦娥的嘴里喷涌而出，浇在她自己脸上和胸前。纯狐看了看自己沾满液体的、依然硬挺的肉棒，又看了看瘫软在红线束缚中、下体还在无意识抽搐的嫦娥，满意地舔了舔嘴唇。她弯腰捡起地上的丝绸衣袍，随手披上，露出半边身体和仍高高翘起的肉棒，转身朝着门外走去，边走边说道：“卡兹，妈妈已经帮你开好路了，轮到你用真本事调教这条母狗了哦。”


第三百八十二章（加料）

看着嫦娥在被肉棒塞满嘴巴而难受的样子，对方有多难受，纯狐就有多开心，而且拿着吊着铃铛的红绳也是继续在嫦娥的小穴上滑过，让纯狐一边欣赏的同时，也是听着这悦耳的声音，直到忍不住射精。
随着精液射进了嫦娥的嘴里面，也是让她难受的瞪大了眼睛，大量的精液不仅是流进了她的肚子里面，也是从她的嘴巴和鼻子中流出来了，让嫦娥感觉呼吸一口气，满脑子都是精液的味道。
当纯狐把肉棒从她的嘴里面拔出来之后，她就不停的咳嗽起来了，精液和唾液一起从嘴角流出来，而她的眼中也是带着恨意看着纯狐，毕竟眼下的侮辱可谓是让她现在的内心充满着对她的憎恨。
“没错，就是这样子的眼神，在过去的时候我也是拥有着和你一样的眼神啊。”
纯狐注视着嫦娥的目光，表情十分的愉快，像这种感觉她期待的实在是太久了啊，现如今感受到这一切，她的身体都已经兴奋颤抖起来了。
“啊~真是的，身体兴奋起来也让肉棒更加想要了啊。”
纯狐看着自己胯下的肉棒，精神奕奕的挺立着，看起来也是忍不住想要体验一下嫦娥小穴的滋味了。
“那么事不宜迟就开始吧。”
纯狐缓步绕到嫦娥身后，妖艳的眸子燃烧着数千年积蓄的复仇火焰，狠狠扫过嫦娥被迫跪伏的玉体。嫦娥仙姿昳丽，一头银瀑般的长发因先前深喉而散乱披垂，发丝间挂满粘稠白浊的精液，正顺着发梢一滴一滴坠地，溅起微小精花。她那月宫仙子特有的飘然气质，此刻已染上屈辱的色泽，但仍旧强撑着清冷面容，牙关紧咬，喉间溢出隐忍的呜咽。纯狐伸出左手，毫不客气地按上那对浑圆如磨盘的肥臀，十指深深嵌入丰厚臀肉，白嫩臀瓣从指缝间如脂膏般溢出，形成淫靡凹陷。嫦娥的臀部生得极为肥美，跪姿下更显硕大无朋，臀缝深陷，沟壑间那口原本圣洁如玉壶的嫩屄已经濡湿一片，阴唇微微充血外翻，挂着晶莹淫水，正一张一合翕动，仿佛在无声祈求什么。纯狐右手拽着一根红绳，绳头小金铃叮当作响，红绳另一端仍紧紧系在嫦娥那粒敏感红肿的阴蒂根部，勒得那颗小豆充血膨大，颤巍巍从包皮中探出头来。纯狐故意轻轻扯动红绳，铃铛声伴随阴蒂被拉扯的刺激，让嫦娥浑身痉挛，屄口涌出更多粘稠淫液，顺着大腿内侧流淌，浸湿了膝盖下的地面。
“嫦娥啊嫦娥，你也有今日！”纯狐俯下身，将饱满的胸脯压上嫦娥光滑的玉背，嘴唇贴近她精巧的耳廓，伸出舌尖舔舐耳垂，同时胯下那根狰狞肉棒已顶在了腿心。这根本非纯狐自身之物，而是她以妖力凝练卡兹精液所化的复制鸡巴——茎身足有儿臂粗细，青筋暴跳盘绕，龟头棱角分明、紫红发亮，马眼正渗出透明粘汁，散发着一股浓烈的新鲜石楠花腥味。因为这肉棒的精源来自卡兹，其上无形中弥漫着那唯一的雄性本源气息，对所有女性而言，那是烙印在灵魂深处的毒药与渴望。嫦娥的身体甫一感知那气息，阴道内壁便背叛意志地加速濡湿，子宫深处泛起一阵空虚的酸麻。她羞愤得浑身发抖，拼命扭动纤腰，试图摆脱臀上的钳制，双臂被红绳反缚在背后，只能徒劳晃动上半身，那对胀满乳汁的巨乳随着挣扎狂乱摇摆，柔软脂肪晃出层层乳浪，乳尖两颗粉红蓓蕾硬挺如石，乳孔微张，渗出细密乳汁，在空气中划出白亮弧线，溅落地面。
“不要…这种事情绝对不要！”嫦娥声音虽冷，却带着一丝颤抖的绝望。她竭力维持仙子的尊严，但身体的可耻反应让她泪盈满眶。纯狐眼中闪过快意，左手更用力掐住臀肉，指甲几乎陷入：“挣扎吧！越挣扎本仙便越兴奋！你当年害我之时，可曾想过会有今日？如今被仇人之子的鸡巴肏穿，滋味如何？”话音未落，她腰胯猛挺，那根粗壮肉棒如攻城槌般毫无预警地直捣黄龙。龟头挤开外阴唇，剐蹭过阴道口敏感的嫩肉，一瞬间的阻力被蛮力粉碎，只听“噗嗤”一声闷响，整根鸡巴齐根没入嫦娥体内，只余两颗沉甸甸的睾丸重重拍打在她臀瓣上，发出清脆的“啪”响。
“啊啊啊！！”嫦娥猛地仰颈惨叫，高亢入云，尾音却陡然破裂，转为气若游丝的嘶鸣。她感觉阴道被一根烧红的铁棍捅穿，嫩肉被强行撑开至极限，每一道皱褶都被熨平，茎身上的青筋刮擦着敏感肉壁，带来火辣辣的痛楚。她的身体本能排斥异物，阴道急剧收缩，试图将入侵者挤出，但那反倒像无数小嘴在殷勤吸吮肉棒，爽得纯狐眯起眼，从喉间溢出一声舒畅的喟叹。嫦娥紧咬下唇，贝齿深陷，唇瓣溢出鲜血，与脸上未干的精液混成粉红浊沫。她拼命压抑呻吟，只在鼻腔中断续闷哼，但随着肉棒一次比一次深入的撞击，那闷哼逐渐带上颤音，混着被插出的“咕唧”水声在室内回荡。
“哈……嫦娥，你这骚屄夹得还真紧，看来卡兹那孩子把你开发得不错嘛。”纯狐直起身，双手改为掐住嫦娥纤腰，开始以打桩机般的频率猛干。她身材高大，站在跪地的嫦娥身后，形成完美后入角度，每一次挺胯，粗长肉棒都尽根而没，龟头冲破层层肉褶，狠狠凿在子宫口上，甚至将子宫颈撞得向腹腔内移位。嫦娥的小腹皮肤下，已隐约可见随着抽插节奏一突一突的棍状凸起，那是形状狰狞的龟头隔着宫壁顶出的轮廓。纯狐见状，妖艳一笑，探出右手绕到嫦娥腹前，五指按上那凸起处，用力下压——
“哦哦哦哦哦！！！”嫦娥终于失控尖叫出声。龟头被外力挤压，与子宫颈的摩擦骤然加剧，一股尖锐得近乎痛苦的快感从花心炸开，沿脊柱直冲脑髓。她双眸猛地翻白，檀口大张，舌尖无意识吐出，一丝晶莹唾液沿嘴角滑落，挂在下巴尖摇摇欲坠。与此同时，阴道壁剧烈痉挛，一股热流从花心深处喷涌而出，浇在正深插的龟头上，竟是因纯狐的按压而直接潮吹了。那温热淫水冲刷龟头，顺着肉棒与阴道壁的缝隙挤出，在交合处形成一圈白沫，又沿着嫦娥修长白皙的大腿内侧蜿蜒流下，浸湿了身下大片地面。纯狐感到龟头被滚烫阴精一浇，酥麻感顺着茎身蔓延，她也忍不住仰头发出快意呻吟：“哦齁齁齁……嫦娥你的骚水真烫啊！嘴上说不要，身体倒是很老实嘛！”她松开按压的手，改为揪住嫦娥散乱的长发，将她的上半身拉得向后仰起，形成弯弓般的弧度。嫦娥被迫挺胸，那对爆乳更加怒耸，随着身后的撞击前后甩动，乳尖甩出两道乳白弧线——原来是乳汁已不受控制地溢出，顺着乳肉流淌，在乳沟处汇聚成一小汪奶池，又因晃动溅洒出去，空气中弥漫着甜腥的奶香与石楠花腥味混合的淫靡气息。
嫦娥的脑海已一片混沌，羞辱与疼痛交织，却被潮吹带来的强制快感击得支离破碎。她清晰感觉到阴道内那根孽物如何撑开自己，如何用冠状沟刮擦每一处敏感点，如何用龟头叩击子宫口，而自己的身体又如何恬不知耻地流出更多淫水去迎合。她的精神在尖叫抗拒，肉体却在贪婪吞吃。这种身心撕裂让她几近疯狂，泪水、唾液、鼻水一齐流淌，与先前深喉时灌入胃袋、此刻因抽插搅动而反刍上涌的精液混在一起，从口鼻溢出，形成“精液口水”和“精液泪”。纯狐注意到这景象，故意放慢抽送，变为九浅一深的折磨式肏法。她深深一顶，龟头用力挤开子宫颈口，那圈韧肉紧紧箍住冠状沟，仿佛一圈橡皮环，她感到龟头被咬得生疼又爽快，却不急于突破，只是维持着顶入状态，让嫦娥充分感受那被撑开、被侵入的胀满感。她俯在嫦娥耳边，用充满笑意的声音低语：“感受到了吗？我那乖儿子卡兹的精液，正从这肉棒里慢慢渗进你的子宫呢。你瞧，你的子宫口已经迫不及待在吸吮了……真是下贱的神女啊，被仇人的儿子肏也能湿成这样？”
嫦娥本已溃散的神智被这句话刺激，骤然凝聚起最后一丝清明，她泪眼模糊地瞪向身后，却看不清纯狐的面容，只看到那张妖艳脸庞上满是复仇的快意。她嘴唇哆嗦，想骂却只发出破碎气声：“呜……畜……畜生……”话未说完，纯狐猛一挺腰，只听“啵”一声清脆突破声，龟头终于完全撞开子宫颈，直闯入神圣的宫腔。那一瞬，嫦娥觉得自己的灵魂都被捅穿了，小腹内的凸起猛然更深几分，整个宫腔被异物填满，子宫内壁本能地剧烈收缩，紧紧裹住入侵的龟头，如同一张温热滑腻的小嘴拼命吸吮。她的双眸彻底翻白，瞳孔只剩针尖大小，舌头长长吐出，喉咙里挤出毫无意义的嗬嗬声，面部肌肉完全失控，涎水如泉涌出，竟是被这一下直接干到了阿黑颜的终级崩坏状态。
纯狐也被宫腔的紧致吸得浑身酥麻，她感到龟头被一圈圈嫩肉裹住蠕动，马眼被子宫壁柔腻地摩擦，快感如潮水般冲击全身。她深吸一口气，开始在那狭窄神圣的宫腔中搅拌，龟头在子宫内壁乱顶乱撞，每一下都顶得嫦娥小腹皮膜突显一块。嫦娥已经彻底失去反抗，身体软如一摊春泥，只有阴道和子宫还在忠实地反应着每一次撞击：抽出时阴道口翻出粉红穴肉，插入时整根肉棒被吞没，睾丸拍击臀肉啪啪作响，臀浪一波波弹动。她修长双腿早已无力支撑，全靠纯狐掐住腰肢才没有瘫倒，那双玉足上的高跟绣鞋早已踢掉，赤裸的足趾因快感而紧紧蜷曲，足弓绷成性感弧度，丝袜被先前流下的淫水弄湿，贴在腿上显出肉光。
纯狐越干越猛，她自己也陷入狂乱，长期压抑的复仇心与身体的快感共鸣，让她双眼发红，口中嗬嗬怪笑。她放开嫦娥的腰，转而抓住那对前后晃荡的巨乳，用力揉捏，五指陷入柔软乳肉，从指缝挤出白花花乳肉与乳汁，乳孔如喷泉般滋滋射出奶线。她捏住硬挺的乳头使劲拉扯，将乳房拉成锥形，嫦娥却只发出微弱闷哼，原来喉头已因持续呻吟而沙哑失声。纯狐俯头咬住嫦娥后颈，像母兽叼住猎物，下体挺动得更快，每一次插入都整根没入，龟头在宫腔里搅动一圈后拔出，带出粘稠的混合液体，包括宫腔分泌的圣洁蜜液、阴道淫水、以及从肉棒马眼渗出的卡兹精液——那精液白浊浓郁，每一次渗入都让嫦娥的子宫发出欢悦的收缩，仿佛在迎接圣主的种子。嫦娥的子宫口已被完全肏开，无力再闭合，每一次拔出龟头都会带出一截子宫颈的嫩肉，形成一截红艳艳的脱垂，插入时又被顶回去。这种形态让纯狐更加兴奋，她干脆将龟头完全退出子宫，在阴道中段抽插数十下，再猛地撞入宫腔，如此反复，每一次进入宫腔都让嫦娥小腹凸起，每一次退出都让嫦娥从喉咙里挤出嘶哑的哦齁声。房间内回荡着肉击声、水声、铃铛声、以及纯狐狂放的笑声和嫦娥无意识的呻吟。
“哦齁齁齁……看到没？这便是害我之人的下场！你的仙姿？你的清冷？现在不过是被我儿子精液泡着的臭肉罢了！”纯狐猛地将嫦娥推倒在地，让她侧卧蜷缩，然后自己跨坐上去，采用侧入式继续抽插。这姿势让肉棒换个角度刮擦阴道上壁，那里正是G点所在，龟头连续撞击那区域，让嫦娥即使意识恍惚也剧烈颤抖起来，阴道深处再次涌出阴精，淋了龟头一头。纯狐也到了临界点，她感到肉棒根部阵阵酥麻，精关将开，她咬牙忍住，想要再折磨嫦娥一会儿，但身体已不听使唤，玉腿内侧的肌肉开始痉挛，小腹抽搐，一股股电流从脊椎窜下。
“啊……要射了……卡兹的精液……便宜你这贱人了！”纯狐嘶吼着，猛地将肉棒插到最深处，龟头重归子宫，马眼顶住子宫内壁，然后一股浓稠滚烫的白浊精液猛烈喷射而出。那精液甫一射出，嫦娥原本死灰般的眼眸骤然瞪大，身体如被电击般弹跳，子宫内壁被高压精浆冲击，发出咕嗤咕嗤的声响，精液灌满宫腔，又沿着输卵管逆流，直冲卵巢，将两侧卵子一并浸泡在精浆之中。嫦娥的小腹肉眼可见地隆起，如孕三四月，皮肤下的棍状凸起消失，代之以均匀浑圆的西瓜肚，那是子宫被灌满至极限的形态。精液还在持续喷射，纯狐的肉棒仿佛无穷无尽，直射了数十息才渐停，多余的浊白从子宫口溢出，流回阴道，再混合淫水从屄口淌出，在身下积成一滩粘稠精池。
纯狐趴伏在嫦娥身侧，喘息良久，才缓缓将疲软的肉棒从嫦娥体内拔出。随着拔离，发出“啵”的一声，大量白浊精液失去阻塞，从无法闭合的阿黑颜小穴中汩汩涌出，如同开了闸的泄洪，精液混杂宫腔内的圣水，沿着股沟淌满大腿，滴入地面精池，拉出无数银丝。嫦娥仍保持侧卧姿势，双目无神，眼角挂着精液泪，嘴角流着精液涎，满头青丝被精液浸透，粘结成一绺绺，仿佛白发魔女。她的小穴红肿外翻，阴唇肿得像馒头，阴蒂仍被红绳系着，随着呼吸微微颤动，整个屄口覆满白浊泡沫，淫靡至极。
纯狐站起身，看着自己的杰作，心中复仇的快意达到顶峰。但旋即，一种空虚感悄然滋生——终于报复了，但接下来呢？她低头看着胯下逐渐消散的肉棒（那本就是卡兹精液所化，射尽后便化为流光散去），又望向嫦娥那被精液玷污的圣洁仙体，忽然想起了卡兹。那个给予她肉棒、给予她复仇力量的孩子，也是她重新找回目标的存在。她原本凶厉的眼神柔和下来，轻声自语：“卡兹……我的儿子……妈妈需要你……”就在此时，屋外隐约传来卡兹与月兔们嬉闹的声音，纯狐精神一振，脸上浮现真正的笑意，暂且舍下嫦娥，转身朝门口方向迈步。
而嫦娥躺在精泊中，意识逐渐回笼，下体撕裂般疼痛，子宫饱胀如鼓，满口满鼻仍是那腥臭味。她勉强转动眼珠，看到自己高高隆起的小腹，感受到内部黏稠液体晃动，终于明白自己被仇人用其儿子的精液玷污到了最深处。强烈的羞耻、愤怒、绝望一齐涌上，她嘴唇翕动，发出微弱气声：“杀……杀了我……”但无人应答。她的眼角又渗出泪水，与精液混合，顺着太阳穴流进耳廓。这个月宫仙子，此刻不过是精液容器，而折磨仍将继续——她不知道，卡兹的进来，将开启另一轮更让她崩溃的调教。她的内心，在这一刻彻底如死灰般寂灭，只余下肉体上那精液余温还在提醒她方才地狱般的经历。
“纯狐妈妈笑的好大声啊。”
在外面的卡兹享受着一群赤裸的月兔包围着全身，享受着她们对自己每一寸肌肤的亲吻和舔舐，不过在听到纯狐的笑声时，不仅是能够感受到她因为复仇的快感，还有一丝伤感的情绪。
这种情况让卡兹想要过去看一看状况了，因此看着还对着自己肉棒享受的月兔说道：“好了，今天暂时这样子吧。”
随着肉棒在拔出月兔的小穴对准这些月兔的脸射出精液，让她们的脸和头发上都沾满了白灼的精液之后，卡兹就朝着屋子的方向走过去。
而在走进了房间之后，卡兹就看到被点在房间中的嫦娥，还有在她背后依旧用力抽插着的纯狐。
此时的嫦娥脸上带着泪痕，看起来十分难受和痛苦一样，不仅是看着就有种快要不行的感觉，同时也能够感觉到她对与未来已经失去希望了一样，尤其是她满身的精液，更是让这种感觉增强了不少。
“纯狐妈妈。”
“啊~卡兹你来找我了吗？”
纯狐在看到了卡兹之后，顿时舍弃掉了嫦娥，满脸的宠溺和疼爱，卡兹能够感觉到她对自己的感情似乎有加强了许多，原因是什么他不太清楚，反正这种事情不是什么坏事。
“纯狐妈妈，你没事吧？之前听到你的笑声时，我感觉有些不对，所以来看看你。”
“是嘛，对不起了，我让你担心了。”
听到是这个原因纯狐脸上露出了歉意的表情，抚摸着卡兹的脸颊，因为一直以来追寻的目标终于实现了，这也让她一下子感觉到整个人都空虚了许多，不过现在看到了卡兹的时候，纯狐又感觉自己找到了新的目标了。
“卡兹，来疼爱我吧，用你的肉棒好好的抚慰我的小穴吧，把这个寂寞的小穴全部都装满精液，让我怀孕生下我们之间的孩子吧！”
这就是纯狐想到的填补空虚的办法，和卡兹享受着性爱的快乐，和他生下孩子创建出来一个家庭出来，这样子的美好让她心生向往。
因此伸出手抚摸着卡兹的肉棒，用着无比魅惑妖娆的表情和声音对着卡兹说道：“来吧，尽情的对纯狐妈妈使用肉棒，把小穴插的满满的吧~”
“没问题。”
纯狐小穴上的肉棒消失不见，随后房间内的红绳也是缠绕在了纯狐的身体上，而此时嫦娥时的情况，纯狐的表情则是充满着痴迷和快乐，尤其是红绳系在了乳头和阴蒂上，卡兹稍微拉扯拨动一下红绳，都让纯狐发出愉悦呻吟，和一旁的嫦娥形成鲜明的对比。


第三百八十三章（加料）

“快点…快点把肉棒插进来…”
纯狐的目光渴望的看着卡兹的肉棒，想要肉棒能够填满她饥渴空虚的小穴，在里面抽插搅动到让她忘记一切，变成只知道享受性爱快感的淫荡女人。
随着纯狐调整姿势变成平躺吊在半空中，张开自己的双腿等待迎接着卡兹的肉棒，而卡兹也没有拖延，将纯狐所渴望的肉棒插进了她的小穴里。
“啊啊啊~小穴被塞满了…”
纯狐感受着小穴被肉棒插入的满足和充实的感觉，表情变得迷离，呻吟的同时不自觉的伸出了舌头，表现出十分舒服的模样，这也让一旁的嫦娥看的一清二楚。
毕竟刚刚她被卡兹那根相似的肉棒干的疼痛难受，而纯狐现在却用它变得无比的享受和满足，这样子的差距可谓是十分之大。
而纯狐看到嫦娥的眼神，脸上的笑容更加快乐了，同时呻吟声也是越发的淫荡妩媚了起来。
“啊啊~卡兹的肉棒…把小穴干的好舒服…在更加用力的在里面搅动起来吧…肉棒在小穴里面搅动的声音…实在是太好听了…让我真的好喜欢…或许以后可以用肉棒进行一场小穴的音乐演奏会哦…”
“因为纯狐妈妈今天的小穴特别的舒服啊，把肉棒吸的好紧，根本就拔不出来了啊，所以我也要特别的努力满足才行。”
卡兹速度加快的抽插起来，两人身体碰撞在一起的声音，充满着节奏感，让纯狐在嫦娥的面前表现出更加满足享受的笑容出来。
“啊啊~被这样子激烈的用肉棒亲吻子宫口的话，要…要去了啊…被大肉棒干到高潮了~~~”
随着身体高潮抽搐起来了，卡兹也在纯狐的小穴里面射精了，大量的精液在灌满了小穴后流出滴落到地板上，而嫦娥看着纯狐张嘴呻吟，还没有回过神来的时候，卡兹站在她的头上方位置，将还有精液的肉棒插进了她张开的嘴巴里面。
“呜呜呜！！”
嘴巴被这样子塞进去，嫦娥看着纯狐的表情依旧是十分的满足和幸福，而且随着卡兹开始抽插起来，她也是配合的吮吸舔舐起来，发出十分淫靡的吸吮声，同时睾丸在随着动作不停的拍打在纯狐的鼻子和眼睛上，她着迷的动着头与其摩擦在一起，让卡兹的享受进一步的提升起来。
这一副双方都是极乐享受的画面，让嫦娥看的直咬牙，尤其是纯狐现在越是快乐，她越是愤怒，但是现如今的她除了看着之外也没有什么办法了，不过很快的她就想到了一个点子。
“那个你是叫卡兹对吧？”
卡兹突然听到嫦娥叫自己，有些疑惑的转过头看着她，然后就看到她的脸上带着一丝魅惑的神情看过来，不得不说这种带着仙气气质的女人，一旦骚气起来的时候，效果也是十分的惊人的，就算是卡兹也是忍不住惊叹起来了。
“有什么事情吗？”
“你要不要和我试一试呢？我也稍微的想要了呢。”
这种想法完全没有，甚至说嫦娥对于卡兹的肉棒还有些恐惧，毕竟刚刚被纯狐用这个肉棒教训的时候，她可是对这个肉棒有些心理阴影了，但是看着纯狐快乐，她就比刚刚的那种痛苦还要难受，所以哪怕真的很难受，她也要让纯狐现在没办法享受。
“诶？你还要吗？”
卡兹一脸惊讶，而纯狐则是明白嫦娥的想法，眼神中也是充斥着愤怒，不过因为嘴里面含着肉棒让她根本说不了话，只能够继续吮吸着卡兹的肉棒让他明白自己这里是最好不过的了。
“对啊，刚刚她的技术实在是太差了，让我根本没有什么太好的体验，所以稍微帮帮我好吗？要知道我一个人在月都这边孤独了好久了，没有什么人可以帮助到我呢。”
嫦娥表情变得惹人怜惜，同时她自己也没有想过自己会对一个小孩子做出这副姿态，不过幸好效果是有的，她看着卡兹意动的样子，内心微微松了一口气，随后张开嘴巴舌头灵活挑逗一样的向卡兹发出了邀请，想要他把肉棒放进自己的嘴里。
纯狐嘴里发出呜咽声，像是在想要让卡兹拒绝这个事情，而卡兹听到了之后则是把肉棒拔了出来。
“纯狐妈妈，让我跟她玩一下吧。”
“啧！你怎么就答应了这个事情呢！”
纯狐一副不情愿，但还是拿卡兹没办法的样子，最后点头答应下来了，不过在卡兹转身遮挡住了嫦娥的视线后，她的嘴角也是微微翘起，显然对于这个事情不像是刚刚想的那样子。
而嫦娥看着卡兹走过来将他的肉棒竖在眼前的时候，身体不自觉的颤抖起来了，一想到之前的难受经历，她眼神中难免有些紧张起来了，但是现在也没有机会反悔什么了，看着沾满纯狐唾液的肉棒，嫦娥还注意到这个肉棒和之前的不同之处，在看到肉棒上的祝福时，也是惊愕无比，不过还是忍着心中的不适伸出舌头舔起来。
当那粉嫩的舌尖终于怯生生地触及龟头顶端时，一股浓烈得几乎凝为实质的男性气息瞬间自味蕾炸开，顺着三叉神经直贯嫦娥的颅腔，犹如最强力的春药狠狠砸在她矜持千年的灵台上。她只觉得脑仁嗡的一声，下腹部最幽深处——那从未被任何雄性真正造访过的处子嫩屄，竟自主地剧烈收缩起来，两瓣肥厚的大阴唇在被仙裙遮掩的胯间急速充血胀大，小阴唇随之翻出，像婴儿小嘴般开合，一股粘稠透明的淫水猛地从阴道口飚射而出，穿透了薄如蝉翼的裙摆，滴落在虚空中拉出晶亮的丝线。她羞耻得浑身发颤，想夹紧那双修长得完全不成比例的绝世美腿——她的腿长甚至超出了正常人类的认知，腕线直抵大腿中段，裆部上提得仿佛连盆骨都为腿长让位，此时一双玉腿却背叛地微微外分，让胯间的湿热与骚甜气息毫无保留地弥漫开来。更让她惊骇的是，胸前那对常年被严实包裹的爆乳，在卡兹气息的勾引下竟如吹气般涨大了一圈，乳肉沉甸甸地坠在胸口，走动间会掀起惊涛骇浪的巨物现在仅仅因为呼吸就颤出荡漾的乳波，而顶端的粉红乳晕以肉眼可见的速度膨起，乳孔张开，渗出了几滴因情动而分泌的初乳，将低胸仙裙的绸料晕湿了两团硬币大小的透明水渍——那仙裙本就是低胸露背的款式，如今乳晕几乎要从领口滑出，乳头在布料下顶出清晰的凸点，淫靡得让她无地自容。
卡兹可没耐心看她自我挣扎，他那双看似稚嫩的小手一把攥住嫦娥堆叠如云的高髻长发，指缝间溢出的发丝柔滑冰凉，却被他毫不怜惜地猛力向后一拽，嫦娥那张兼具仙气与媚态的绝美脸蛋便被迫仰成与身体近乎垂直的角度，喉咙与食道拉成一条直线。她惊恐地瞪大凤眼，却正对上小男孩那双澄澈却暗藏深渊般占有欲的眼瞳，下一秒，那根远超成年男子规模、青筋暴起如盘龙柱的紫红色巨屌，沾满了纯狐的唾液和自身分泌的透亮前列腺液，便“噗嗤”一声劈开她丰润的樱桃小嘴，直捣黄龙般撞入温软湿热的口腔！
“呜呜呜——！！！！”嫦娥只觉得口腔每一寸嫩肉都被那不可思议的粗度和热度强行撑开，上下颚被顶到几乎脱臼的极限，舌头被粗硬的茎身死死压住，舌蕾被迫在上头密布的蜿蜒血管和冠状沟上刮擦而过，尝到了浓烈的咸腥味，还有一种让她潜意识疯狂渴求的、类似石楠花却又霸道百倍的雄性膻香。这味道像一把钥匙，打开了深藏在她骨髓里甚至灵魂烙印里的某种被封印的渴求——她不知道的是，所有女性存在的本质都锚定于卡兹，这种渴求是与生俱来的。于是她本该推拒的香舌不知不知觉地主动缠了上去，舌尖灵巧地钻入龟头下方的系带沟，在那最敏感的软肉上来回拨弄，甚至无师自通地用舌头中段裹住茎身，模拟着阴道蠕动的节律捋动。
卡兹爽得闷哼一声，他通过肉棒上每一处神经单元，清晰感受到嫦娥口腔的高热与湿滑，还有那条灵活软舌的讨好。但他要的不是这浅尝辄止的口交，他要彻底贯穿这高傲仙姬的喉咙！他另一只小手抬起，大拇指强行插进嫦娥的嘴角将她的小嘴撑得更开，食指和中指则捏住她秀挺的琼鼻，让她只能完全靠喉咙呼吸，随即腰胯猛地第二次沉挺！坚硬如铁的龟头狠狠撞上喉头那块由软骨和肌肉构成的环状关卡——会厌软骨处。那里是吞咽与呼吸的岔路口，比任何处女嫩屄都紧致百倍，龟头才挤入小半个，就被痉挛的咽缩肌死死箍住，仿佛要将其拒之门外。
“嗬嗬...呃呃...”嫦娥喉咙里发出濒死般的干呕声，全身肌肉因剧烈的生理排异反射而痉挛，那对爆乳在衣襟内疯狂乱跳，乳头顶端甚至从领口弹出，暴露在空气中喷射出一线细长的乳汁，恰好射在卡兹的手臂上。她的鼻腔被捏住，呼吸断绝，眼白开始上翻，泪水像断线的珠子般从眼角涌出，滚过白玉般的面颊。但诡异的是，就在这窒息濒死的极度痛苦中，她胯下的嫩屄却迎来了第一次狂潮！阴道壁如同被无形的肉棒抽插般剧烈蠕动，子宫颈口猛烈开合，一股滚烫的阴精混合着海量淫水，冲破尿道和阴道，透过裙摆再度喷涌，化成一片淫雨洒落。强烈的快感与窒息感交织成一种让她灵魂颤栗的恐怖极乐，她脑中只剩下一个念头：“为什么会...明明快死了...小穴却舒服得要融化...哦哦哦齁...”
纯狐一直飘在旁边看得津津有味，先前因嫦娥“抢食”而产生的那点怒意早已被眼前这极致的淫戏冲散，取而代之的是更强烈的欲望和恶作剧的兴奋。她娇笑一声：“哎呀，嫦娥妹妹看来很喜欢被插喉咙呢，才这么一会儿就高潮了。让姐姐帮帮你，把奶子揉好了，喉咙就能放松了。”说着，她一个优雅的旋身，飘到嫦娥背后，丰腴修长的双腿如蛇般缠绕上嫦娥胡乱踢蹬的玉腿，将她牢牢固定住，同时一双玉手从嫦娥腋下穿过，精准地捏住那两粒早已硬如石子的粉嫩乳头，运力揉搓起来，指尖还恶意地戳刺张开的乳孔。
“唔唔唔！！！！”嫦娥身体如遭电击，喉头肌肉因为乳头的强烈刺激而短暂松弛了一瞬。卡兹等的就是这一刻！他借机猛吸一口气，小腹一收一放，鸡巴以打桩机的力道第三次狠狠插入！只听一声闷响——“噗嗤！”——龟头终于碾过咽部最窄的隘口，整根巨屌强行挤入了嫦娥紧窄温热的食道！从外部看去，嫦娥修长白皙的脖颈正中央，一根粗硕的棍状凸起赫然浮现，从喉结处一直延伸到锁骨凹陷，随着卡兹的插入还在缓慢而坚定地向下移动，凸起的轮廓甚至清晰可见龟头冠状沟的形状与茎身上蜿蜒的青筋，就像一条肉色巨蟒在她纤细的脖子里钻行。同时，她的脸颊也被卡兹的胯部压得变形，小嘴被撑成夸张的O型，红润的嘴唇紧紧箍在肉棒根部，印下一圈完整的“唇环”，口红虽未涂抹，但天然的唇色因充血而更显娇艳，此刻成了肉棒根部的天然装饰。而她秀挺的鼻尖完全埋入了卡兹稀疏但已初具规模的阴毛丛中，每一次呼吸都只能吸入浓烈的雄性体味，那气味顺着呼吸道直入肺腑，化作催情毒素渗入血液。
“呃呃呃呃——！！！”嫦娥的双眼猛地彻底翻白，漆黑的瞳孔被挤压到上眼眶只剩一丝边缘，舌头无法控制地长长吐出口外，舌面被肉棒摩擦得发红，舌尖滴着拉丝的唾液。她的脸部肌肉开始间歇性抽搐，嘴角夸张地咧开，呈现出初期阿黑颜的崩溃征兆——眼神迷离，檀口大张，呼吸紊乱。但更让她精神崩裂的是，食道被如此粗暴地撑开后，神经末梢传回的并非单纯痛楚，而是一浪高过一浪的变态快感！食道壁的每一圈环形褶皱都被肉棒像熨斗般碾平，那些原本用于蠕动吞咽食物的平滑肌，此刻只能无助地包裹着入侵的巨物，每一次自主的蠕动痉挛都转化为对龟头的殷勤按摩与吸吮。尤其当龟头擦过气管分叉处，压迫肺部导致窒息感加剧的瞬间，她的身体反而会爆发出一波阴道高潮，小穴像失禁般喷出淫水。
纯狐看得浑身燥热，她干脆也撩起自己那件开叉到腰际的低胸汉服，露出光滑无毛的白虎骚屄——阴唇还微微红肿，阴道口正缓缓倒流出刚才卡兹内射进去的浓稠精液，白浊挂在她大腿内侧，形成一道道“精液丝袜”般的痕迹。她毫不在意，直接跨坐到嫦娥因平躺而略显塌陷的腰肢上，用自己的流精嫩屄紧紧贴住嫦娥脊柱沟的皮肤，前后磨蹭起来，阴唇被挤压得翻开，残存的精液涂了嫦娥一背。“嗯~看着卡兹肏你的喉咙，妈妈的骚屄又痒了...好想也被插穿喉咙呢...”纯狐一边自慰般地磨逼，一边将手重新伸到嫦娥胸前，这次是指尖掐住乳头猛地向外拉扯，将乳晕都拉成了锥形，乳孔顿时大张，一股股甜腻的乳汁如喷泉般激射而出，恰好喷在卡兹不断进出的小腹和阴囊上，为那处的摩擦增添了滑腻的乳汁润滑。卡兹的睾丸沾满乳汁后，拍打在嫦娥鼻眼上时，发出“啪叽啪叽”的湿响，带起乳白色的水花，溅进嫦娥翻白的眼睛里，形成一层“精液乳膜”。
卡兹开始有节奏地快速抽插，他抱住嫦娥后脑的小手左右晃动，带动嫦娥的头颅前后摆动，每次抽出时，嫦娥脖颈上的凸起就向上滑动，喉底发出“咕噜噜”的排气声，龟头边缘刮过食道壁时带得她胸闷欲呕；每次深插时，凸起又狠狠下移，睾丸“啪！”地重重扇在她秀挺的鼻子上，有时力道之大甚至将她扇得鼻血渗出，但那微量鲜血立刻被精液和乳汁覆盖，转为淫艳的粉红色。她原本整齐的贝齿不小心刮过肉棒根部，给卡兹带来一丝痛爽交加的刺激，让她下意识更张大了嘴，下巴几近脱臼。她那一头及腰的乌黑长发，早被晃得散乱，一缕缕黏在汗湿的脖颈和脸颊上，发尾甩进卡兹的阴囊间，随着抽插缠上睾丸，形成另类的“发交”。卡兹甚至能感觉到发丝刮过阴囊皮肤的酥痒，这让他更加亢奋。
嫦娥已经无法思考，她的意识仿佛被肉棒从身体里抽离，只剩下纯粹的快感神经在工作。她能清晰感知到食道内壁每一寸被刮擦的细节：茎身上那条最粗的青筋像是犁头，反复犁过她食道中段一处特别敏感的凹陷，每一次经过都让她阴道随之痉挛一次；龟头冠状沟的边缘，在退出时会带起食道黏膜，形成小小的“真空吸力”，插入时则将黏膜重新压服，发出细微的“啵”声。她甚至能闻到从自己喉咙里随着肉棒抽插而溢出的、自己胃液和唾液混合后散发的酸香，混合着卡兹前列腺液的碱腥，形成一种让她灵魂战栗的淫臭。
纯狐越磨越起劲，她发现自己的骚屄光是磨蹭后背根本无法止痒，于是干脆腾出一只手伸到自己胯下，三根修长的手指并拢“噗嗤”一声插入自己还在淌精的嫩屄，快速抽插起来，同时大拇指按在勃起的阴蒂上画圈。她一边手淫，一边俯下身，将脸凑到嫦娥与卡兹交合的脸侧，伸出长长的舌头，去舔舐嫦娥眼角溢出的晶莹泪珠和精液混合物，然后在嘴里品尝，“嗯，有点咸，但后味发甜，看来你的眼泪都有精液味了呢。”她又调皮地将舌尖钻入嫦娥微张的鼻孔，勾出一缕倒流进去的精液，卷入口中咽下，“还有鼻腔里的，味道更醇厚，看来以后你的脑子都会被精液泡成精液脑了。”这种羞辱性的话语，却让嫦娥的食道更紧地收缩，卡兹被夹得闷哼，低头看到纯狐那淫荡的模样，心中一动，空出一只手抓住纯狐盘在嫦娥腰上的脚踝，将她那条绝世长腿拉过来，将她的玉足按在自己脸上。纯狐娇嗔：“哎呀，儿子喜欢妈妈的脚？”但她配合地张开脚趾，涂着豆蔻色趾甲的玉趾灵活地夹弄卡兹的鼻尖和嘴唇，足弓轻轻摩挲他的脸颊，丝袜的滑腻触感让卡兹伸出舌头舔舐她的脚心，痒得纯狐咯咯直笑，骚屄又是一阵紧缩。
卡兹享受了三重快感：鸡巴被嫦娥食道包裹、阴囊被嫦娥发丝缠绕、面部被纯狐玉足摩挲。但他还觉得不够，他要将嫦娥彻底插穿！于是他暂时放开纯狐的脚，双手重新固定嫦娥的头，将她后仰至极限——后脑几乎贴到后背，喉咙和食道拉成一条直线，然后他提起一口气，全身力量汇聚于腰，鸡巴在食道内猛地旋转半圈，接着一记势大力沉的深插！龟头沿着食道一路下潜，终于触碰到一个正在不断蠕动的紧窄肉环——贲门，那是胃袋的入口，平时紧闭防止食物反流。此刻贲门感受到异物靠近，剧烈收缩，将龟头死死挡在门外。
卡兹的马眼对准贲门中心的小孔，一股高压的透明前列腺液猛地射出，如同高压水枪般冲刷贲门黏膜。那肉环被这股又烫又粘的液体烫得痉挛舒张，卡兹趁机腰胯狠狠一挺！“啵——噗嗤！”龟头终于突破贲门，整个闯入了一个前所未有的柔软空间——嫦娥的胃袋！胃内温热的胃液立刻包裹住龟头，那感觉像是泡在煮热的精液池中，滑腻、微酸、充满活性。胃壁的皱襞比食道更柔软更厚实，像无数张小嘴在同时亲吻龟头，而胃袋的规律性收缩更形成一种从四周向中心的挤压按摩，让卡兹的鸡巴仿佛被一个活的子宫包裹。不同的是，胃袋里没有宫颈口的限制，龟头可以在其中自由搅动。
“哦哦哦哦哦齁齁齁齁——！！！进...进到胃里面了...爸爸的龟头...把女儿的胃袋顶穿了...齁哦哦哦！！！”嫦娥的大脑仿佛被这一插捅出了颅腔，她眼前爆发出一片白光，那是极致的快感与窒息叠加导致的颅内高潮。她的身体像被电流击中般疯狂抽搐，那双原本被纯狐压住的修长美腿猛地挣脱，高高扬起，脚尖绷直，将脚上仅剩的一只高跟鞋也踢飞，露出包裹在透明丝袜中的完美玉足，十根涂着月白色趾甲的脚趾紧紧蜷起，趾缝间挤出香汗，顺着足弓流下，丝袜被汗浸湿后更显透明，贴在白嫩的足肉上，诱惑至极。她的双手在空中乱抓，最终抓住了自己胸前的巨乳，十指深深陷入乳肉中，像在揉捏两个大面团，乳孔在挤压下“滋滋”射出数道乳汁，喷得她自己的脸上和纯狐的头发上都是。她的子宫也在没有直接刺激的情况下来到了第二次高潮，宫颈口大开，阴精混合着爱液喷射如注，甚至冲开了紧闭的尿道口，淡黄色的失禁液体混合着淫水，将下半身衣裙彻底浸湿，空气中弥漫开骚甜与尿骚混合的淫荡气味。
纯狐被嫦娥的高潮液喷了一身，也不生气，反而兴奋地叫道：“好妹妹，终于被插穿了呢！现在让姐姐看看你的胃袋能装多少精液！”她说着，将手从自己骚屄里抽出，湿淋淋的手指摸到嫦娥的小腹——隔着皮肤，能清晰触摸到胃部位置有一个圆滚滚的硬物，正是卡兹的龟头！她恶意地用掌心按压那个隆起，让胃壁更紧地包裹龟头，甚至感觉到龟头在胃里转动时的摩擦感透过腹壁传到她手心。“哇，好硬，还在动！妹妹你感觉到了吗？爸爸的龟头在你的胃里跳舞呢～”她一边说，一边用力揉压那个隆起，每一次按压，嫦娥的喉咙就发出一声模糊的呜咽，而卡兹则感到龟头被胃壁从外向内更紧地包裹，双重快感让他精关开始松动。
“骚妈妈，别光按，用你的嘴帮爸爸把精液吸出来！”卡兹对纯狐命令道。纯狐闻言，立刻松开嫦娥，乖巧地飘到卡兹胯下，她跪伏在半空，双手捧起卡兹那两个被精液存得满满当当的阴囊，伸出香舌，从阴囊底部开始往上舔，舌尖钻入皱巴巴的阴囊皮肤褶皱里，将上面粘的乳汁、口水、汗液一一舔净，然后张开小嘴，将整个左侧睾丸含入口中，用口腔的吸力轻轻吮吸，同时舌头在睾丸表面画圈，甚至用牙齿轻轻叼住睾丸根部拉扯。这刺激让卡兹的输精管开始剧烈蠕动，睾丸内的精液储备如同沸腾般翻滚。
卡兹决定射在嫦娥胃里。他先将龟头从贲门处退出到食道下段，让马眼对准贲门口，然后猛吸一口气，松开精关！第一股精液如同出膛的白色炮弹，从马眼激射而出，带着高压直冲贲门，瞬间撞开了肉环，狠狠轰进胃袋内！那力道之大，让嫦娥的整个胃袋猛地鼓胀，腹部的凸起瞬间扩大了一圈；第二股紧随其后，更多的精液涌入胃袋，开始填充胃内的空间，“咕噜咕噜”的液体灌注声清晰可闻；第三股、第四股...卡兹的射精仿佛永无止境，足足喷射了四五十股滚烫的粘稠精液，将嫦娥的胃袋灌得满满当当，甚至开始逆流回食道中下段。从外部看，嫦娥原本平坦的小腹迅速隆起，胃部位置鼓出一个浑圆的球状凸起，像怀孕三四个月的西瓜肚，但撑起它的不是胎儿，而是浓稠白浊的精液！而且随着精液还在不断灌入，那个凸起还在缓慢增大，甚至能透过薄薄的腹壁皮肤看到内部乳白色的精液在流动。她的喉咙处的凸起也变得更加粗壮，因为精液不仅填满了食道下段，甚至涌到了喉部，将她纤细的脖子撑得像一根灌满白浆的香肠。
“呜呜呜呜————！！！”嫦娥的嘴巴被鸡巴堵死，但精液实在太多太猛，无处可去的白浊从她的鼻孔喷涌而出，形成两道白色的喷泉，直冲出半尺远，洒落在她自己早已潮红的脸上和散乱的秀发上。她的眼睛也未能幸免，精液顺着鼻泪管倒灌进眼球，从眼角溢出，像流不尽的白色眼泪，沿着太阳穴流进耳廓，灌满了内耳，让她听到的世界都带着液体晃荡的“咕噜”声。她试着发出声音，但从喉咙里只挤出“嗬嗬...咕噜噜...哦哦哦齁齁...”的断续气泡音，那是精液在食道中翻滚的声音。她的大脑因为长时间窒息和高潮的双重冲击，终于达到了终极阿黑颜状态：面部肌肉彻底失控，眼珠完全翻白，黑眼球彻底消失，只剩下眼白和血丝；舌头长长吐出，舌面满是被肉棒摩擦后的红色痕迹和白浊精液，舌尖无力地滴着精液拉成的长丝；嘴角夸张地裂开到极限，涎水混着精液从嘴角不要钱地淌下；鼻孔还在不断冒出精液气泡；整张脸上混合着泪水、口水、精液、乳汁、汗液，形成一张粘稠的精液面膜，在光线下反射出淫秽的白色光泽。她无意识地发出“咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤”的雌兽鸣叫，仙子的矜持与清冷早已被这极致的快感碾成粉末。
卡兹又奋力在食道中段抽插了最后几下，将残留在输精管里的精液彻底榨出，才心满意足地开始后退。随着肉棒从喉咙里拔出，嫦娥脖子的凸起逐步消失，但塞满食道和胃袋的精液失去了堵塞，立刻像打开香槟瓶塞一般，“嘭”地一声从她的口腔和鼻腔猛烈喷涌而出！白浊的喷泉从她嘴里直冲而出，形成一道白色的抛物线，落在她高耸的胸脯上，瞬间浇透了那件早已被乳汁浸湿的低胸仙裙，浓稠的精液顺着深深的乳沟向下流淌，在乳肉上画出无数道白色的轨迹，最终汇聚到肚脐，又沿着微微隆起的腹部流下，与从胯间溢出的淫水混合，滴落在虚空中。她紧接着剧烈干呕，每一次呕吐都从胃袋里反刍出一大块已经半凝固的、像嫩豆腐般的精液团，“呕...咳咳...精液...从胃里...呕出来了...”她边呕边哭，但那眼泪也是白的，因为她连泪腺里都灌满了精液。她的秀发被喷涌的精液兜头浇了个透，一缕缕黏结在一起，变成一绺绺的“精液发绺”，发梢不停地滴落白浊，仿佛头发本身在流泪。
纯狐这时吐出卡兹的睾丸，抬起头，脸上挂着既嫉妒又渴望的表情：“好儿子，全射给这个贱人了...妈妈的子宫还空着呢，里面都没有儿子新鲜的浓精了...”她撒娇般抱住卡兹的腰，将自己那还在不停流精的骚屄贴上他湿漉漉的大腿磨蹭，阴唇蹭过大腿肌肉时留下两道白浊的痕迹。她又伸手握住卡兹那射精后仍半硬、沾满胃液和精液混合物的肉棒，张开小嘴，毫不犹豫地将其深深吞入喉咙，直达食道！她的喉咙外部也立刻浮现出棍状凸起，而且由于纯狐有经验，她主动用手按压自己喉咙的凸起，让食道壁更紧地摩擦肉棒，同时用鼻子发出“嗯嗯”的催促声。
卡兹看着纯狐深喉的媚态，又看看瘫在一旁不断从嘴里溢精、翻着白眼喘息的嫦娥，心中淫兴再起。他伸手拽过嫦娥湿透的长发，将她拖到自己胯下，嫦娥无力地任他摆布，脸被按在纯狐正不断吮吸的肉棒根部旁。卡兹命令道：“用你的脸，蹭妈妈的嘴巴和我的睾丸，把她漏出来的精液都擦到你脸上。”嫦娥闻声，竟像中了魔咒般，温顺地将自己那被精液糊满的俏脸贴上卡兹湿漉漉的阴囊，用脸颊磨蹭，鼻子埋入阴囊的褶皱，嘴巴则张大去接从纯狐嘴角漏出的精液和口水混合物，甚至伸出舌头，舔舐纯狐含棒时的嘴角，将那些溢出的白浊卷回自己口中咽下。她喉咙里发出“咕咚咕咚”的吞咽声，同时胃袋里还在不断反刍精液，又被她咽回去一部分，形成精液在她体内循环流动的奇异状态。
纯狐见状，一边深喉，一边用手探到自己胯下，抓住嫦娥的一只手，引导她插进自己的骚屄里。“帮姐姐抠抠，里面还有你儿子刚才射的精液，都给你吃。”嫦娥的手指立刻被纯狐的阴道裹住，她摸到了里面残留的精液和淫水的混合物，滑腻温热，于是她抽出沾满白浊的手指，放进嘴里吮吸，露出痴迷的笑容：“爸爸的精液...从纯狐妈妈屄里挖出来的...好好吃...哦...”她那清冷的仙子面容上，此刻只剩下雌兽般的满足与痴态。
卡兹的鸡巴在纯狐食道里再次膨胀到全盛状态，他决定这次要同时满足两个妈妈。他拔出肉棒，将纯狐和嫦娥摆成并排跪伏的姿势，两人都高高撅起肥臀——纯狐的臀如磨盘般浑圆硕大，臀肉白嫩得能看到青色血管，臀沟里还淌着精液；嫦娥的臀也不遑多让，因为刚才的失禁，臀缝间湿漉漉的，菊蕾粉嫩紧蹙，仿佛在等待开发。卡兹先走到纯狐身后，毫无预兆地将沾满两人唾液和胃液的巨屌“噗嗤”一声狠狠贯入纯狐还在流精的骚屄！纯狐仰头发出一声满足到极点的淫叫：“哦哦哦齁❤❤！爸爸的大鸡巴...又插进妈妈的子宫了...直接顶到宫颈口了！！！”她小腹立刻浮现出鸡巴的棍状凸起。卡兹快速抽插了二十来下，将精液和空气搅得“咕叽”作响，然后猛地拔出，又对准嫦娥的屁股，没给她任何准备，同样一插到底！嫦娥本就被开发过的喉道产生了连锁反应，阴道虽然还未被真正开发完全，但早就湿透，“噗嗤”一声，巨屌顺畅地直抵花心，龟头狠狠撞上子宫口。“啊啊啊～爸爸的肉棒...又插进嫦娥的小穴了...和喉咙不一样...是直接肏子宫...哦哦哦！！！”她同样叫得放浪。
卡兹就这样轮流肏着两个仙姬，一人抽插二十下就换人，让她们的骚屄都保持在高潮边缘。最后，他让两人面对面叠在一起，四只巨乳挤成肉饼，两个骚屄上下对齐，然后他站在后面，鸡巴先插上头的纯狐，再插下头的嫦娥，有时甚至一次插入同时蹭过两个人的阴唇，让她们争先恐后地挺臀迎接。在狂风暴雨般的抽插中，两人都翻了白眼，吐舌浪叫，乳摇臀浪拍打声、“啪啪”声、“咕叽”声不绝于耳。
最终，卡兹低吼着，将鸡巴深深插入纯狐的子宫内，精关一松，在纯狐子宫里喷射出第二波滚滚的浓精，直灌得她子宫瞬间鼓胀如球，小腹隆起如怀胎五月。射到一半，他又拔出，塞进嫦娥的子宫里，将剩下的一半精液全部射入，同样灌满，让嫦娥的肚子也和纯狐一样大。射完后，他拔出肉棒，两人骚屄口都来不及闭合，大股大股的白浊从两个红肿的穴口涌出，落在地上积成一片精液池。纯狐满足地抚着自己的西瓜肚，用脚趾去蘸地上的精液涂抹在丝袜上；嫦娥则翻着白眼，手无意识地揉着自己腹部的凸起，嘴里喃喃：“爸爸的精液...把女儿的子宫...胃袋...都灌满了...以后我就是爸爸的精液容器了...”
卡兹这才满意地转身，留下两个瘫在精液泊中、遍体白浊、不停抽搐的仙姬，准备去下一个需要他灌溉的目标。


第三百八十四章（加料）

和之前纯狐的感觉是完全不相同的，不像之前那种给人难受和痛苦的感觉，不仅是让嘴巴和身体觉得舒服，甚至还让她忍不住想要好好的享受一下，这样子的差距实在是太大了。嫦娥那温润的口腔包裹着卡兹的肉棒，舌头如同灵蛇般在龟头表面游走，舌尖精准地刺探着马眼，每一次触碰都让卡兹感觉有细微的电流从尿道口窜入，沿着阴茎海绵体一路蔓延至会阴，再炸开在尾椎骨上。那种酥麻感与纯狐之前粗暴的深喉完全不同——纯狐的喉咙像是要把他的精液硬生生榨出来，而嫦娥的嘴巴却像是在用舌尖给他的龟头做最细致的按摩，每一寸黏膜都被温柔地舔舐、吮吸、抚慰。
“真的是挺舒服的啊，难怪纯狐妈妈你刚刚笑的很开心。”
卡兹感受着嫦娥的口交侍奉，不由得以为刚刚纯狐笑的开心是因为这种情况，毕竟被这种仙气飘飘的女性用嘴巴如此侍奉，确实是会有很好的心情。他低头看着嫦娥那张清冷绝美的脸庞——这位月宫仙子的银色长发如瀑布般垂落，几缕发丝黏在她微微出汗的脸颊上，她的睫毛浓密纤长，此刻正低垂着，在眼睑上投下淡淡的阴影。她的嘴唇因为含着他的肉棒而被撑成完美的O型，口红的印记完整地印在鸡巴根部，形成一个淫靡的红色唇环。她的鼻尖埋在他浓密的阴毛中，每一次呼吸都让阴毛微微颤动，灼热的气息喷洒在他的耻骨上。
“我之前笑的开心可不是因为她的技术，而是看到她难受痛苦的样子，而且之前一副难受和不接受的样子，现在就对卡兹的肉棒这么喜欢，你这个女人果然是下流啊。”
纯狐看着嫦娥积极的吮吸着卡兹肉棒的模样，和之前自己的情况完全是不相同的，因此也是冷笑嘲讽了起来。她的声音里带着明显的醋意，那双妖媚的眼睛死死盯着嫦娥的嘴唇在卡兹鸡巴上滑动的轨迹，心里翻涌着说不清的烦躁。纯狐穿着一袭紫色开襟长裙，胸前大片雪白的肌肤裸露出来，那对硕大的乳房随着她急促的呼吸而剧烈起伏，乳沟在衣襟的遮掩下若隐若现。她的长裙开叉直到腰际，每走一步都能看见她修长丰腴的大腿内侧，那里没有穿任何内衣，湿漉漉的嫩屄在走动间偶尔暴露出来，阴唇上还残留着之前被卡兹操弄时留下的精液与淫水的混合物，在月光下泛着淫靡的光泽。
不过嫦娥却是没有理会对方，而是继续认真的在给卡兹的肉棒进行侍奉，灵活的舌头在龟头上来回的舔舐，尤其是舌尖对准尿道口那里，更是不停的挑逗刺激着，让卡兹的肉棒在她的嘴里面舒适的跳动起来。嫦娥的舌头开始更加深入——她先是沿着龟头冠状沟一圈一圈地画着螺旋，舌尖每经过一处敏感的神经末梢都让卡兹的鸡巴不由自主地弹跳一下；然后她将整个龟头含入嘴中，双唇紧紧箍住冠状沟下方的凹陷处，用力吮吸的同时，舌尖快速地在马眼上左右拨弄，就像在拨弄一颗小巧的肉珠。她的口腔内壁柔软而温热，上颚的皱襞摩擦着龟头的顶部，舌下腺分泌出的唾液与鸡巴前端渗出的前列腺液混合，形成一种黏稠润滑的液体，让整根肉棒在她嘴里滑进滑出更加顺畅。嫦娥开始尝试更深——她缓缓地将鸡巴往喉咙里吞，龟头滑过舌根，顶到咽后壁，引发了她剧烈的干呕反射。她的喉咙猛地收缩，环状软骨紧紧箍住龟头，那一下痉挛般的挤压让卡兹感觉整根鸡巴像被一只无形的手狠狠攥了一下。嫦娥的眼眶里瞬间涌出泪水，顺着她白皙的脸颊滑落，但她的眼神却更加迷离沉醉——她开始适应这种感觉，喉咙在一次次干呕中逐渐松弛，吞咽反射开始出现，食道的蠕动波从咽部向下传递，仿佛在主动把龟头往更深处吸。卡兹能清楚地感觉到鸡巴前端突破了一道道紧致的关卡——咽部、食道上段、食道中段，最后龟头撞上了一处柔软的贲门，那是胃的入口。嫦娥的喉咙表面浮现出一道清晰的棍状凸起，从小巧的喉结一直延伸到锁骨窝，凸起的顶端甚至能隐约看出龟头冠状沟的形状，随着卡兹胯下的微微抽送而在皮肤下前后移动。
这一幕也是让纯狐看的有些心烦，看着卡兹因为嫦娥的嘴巴而露出这种舒服的表情出来，她的心情就很不好了，因此没有多想就直接把卡兹从嫦娥的面前拉走了。纯狐伸手拽住卡兹的手臂，她修长的手指扣在卡兹的手腕上，指甲修剪得圆润精致，涂着淡紫色的蔻丹。她的动作很突然，让卡兹的鸡巴从嫦娥嘴里猛地拔出，发出“啵”的一声脆响，带出一大股混合着唾液和前列腺液的黏稠液体，拉成一道透明的丝线连接在龟头与嫦娥的嘴唇之间，丝线很快断裂，液体滴落在嫦娥尖俏的下巴上，顺着她修长的脖颈缓缓淌下，流进她低胸仙裙的领口里。嫦娥的口红已经完全花了，嘴角周围糊了一圈红色的印记，与她满脸的泪痕混合在一起，那张清冷如仙的面庞此刻看起来狼狈又淫荡。
这也让正在享受中的卡兹不由得疑惑的转过头看着纯狐，有点不明白为什么突然这样子了，而嫦娥看着纯狐的行为，也是明白了她的想法，说到底就是因为看到卡兹喜欢她的口交而生气了，这样子的情况反而是让嫦娥的心情愉快了不少。嫦娥伸出舌尖舔了舔嘴角残留的液体，那双银色的眼眸挑衅般地看向纯狐，眼里写满了得意。她缓缓从跪姿站起身，修长的双腿在月光下泛着白玉般的光泽，大腿内侧还残留着刚才因为深喉而渗出的汗水与之前自慰流下的淫水混合后形成的湿痕。她穿着的那件低胸仙裙上半部分几乎快要滑落，右边乳晕已经完全暴露在空气中，粉红色的乳头因为兴奋而硬挺翘立，上面还挂着一滴刚才从她眼角滑落的泪珠。
“卡兹没必要和这个女人今天玩下去了，和她玩根本没有什么意思的。”纯狐的声音里带着明显的烦躁，她拉着卡兹手肘的手指不自觉地收紧，指甲几乎要陷进卡兹的皮肤里。她的另一只手环在自己纤细的腰肢上，宽大的衣袖滑落到肩膀，露出整条雪白如藕的手臂。她的身体几乎贴在卡兹身上，那对高耸的巨乳隔着薄薄的衣衫挤压着卡兹的胸膛，透过衣料都能感受到那柔软又富有弹性的触感。她的乳头因为情绪激动而硬挺起来，在紫色纱衣上顶出两个清晰的凸点。
“呵~你是害怕他觉得我的身体会比你的舒服吧？所以担心这个事情才会让卡兹不愿意跟我继续做下去的吧。”
嫦娥说出的话让纯狐脸色难看起来了，这种事情确实她也有想到过，本来她是想要看着卡兹用肉棒狠狠教训嫦娥的情况的，但是现在看起来情况完全不会像她所想的那样子了，而且看到卡兹一副很喜欢嫦娥侍奉的样子够，她发现自己的心情就变得糟糕透了，因此才终止了这个事情。嫦娥一边说着，一边伸手轻轻抚摸着自己刚才被卡兹鸡巴撑得有些红肿的喉咙，手指按压着咽喉处的皮肤，感受着那里还残留着的被龟头撑开的钝痛感。她的动作很优雅，修长白皙的手指从喉咙滑到锁骨，再滑到胸口，指腹触及之处，薄纱仙裙的布料微微凹陷，勾勒出她丰满乳房的上半部轮廓。她故意将衣襟又往下拉了拉，让大半个乳晕完全裸露出来，乳晕边缘那圈极淡的粉色汗毛在月光照射下泛着细微的光泽。
“说到底这个事情是看他自己的想法，而不是说完全按照你的想法，你因为自己不开心而让这个孩子玩的不开心，还真的是自私啊，你跟她在一起一定是很辛苦的吧？”嫦娥将视线转向卡兹，眼神里带着怜悯和挑唆。她的声音依旧是那种清冷如仙的语调，但尾音却带着一丝发颤的淫媚。她的双腿在裙摆下微微并拢又摩擦，大腿根部那片湿漉漉的嫩屄因为刚才的口交刺激而分泌出大量爱液，此刻已经浸透了裙摆的下沿，形成一圈颜色稍深的湿痕。
“没有哦，和纯狐妈妈在一块过的很开心的，并没有说像你说的那样子很辛苦。”
面对嫦娥所说的情况，卡兹摇摇头表示并没有，而本来气愤的纯狐听到卡兹的这个回答，脸上不仅是笑的很开心，同时也是用嘲讽的目光看着嫦娥，对于她这种挑拨行为也是厌恶无比。纯狐听到卡兹的话，立刻扬起下巴看向嫦娥，那双紫色的眼眸里满是小女孩得胜般的得意神采。她故意将身体贴得更紧，那对巨乳完全压在卡兹的手臂上，乳房的柔软脂肪被挤压得从两侧溢出，在卡兹的臂弯处形成两团丰满的隆起。她还伸出手摸了摸卡兹的头发，手指穿过卡兹的发丝，指尖微微用力，像是在宣示着自己的所有权。
“那么你想要和我玩吗？”嫦娥被卡兹的回答噎了一下，但很快恢复了清冷的神情，她收起了之前那种得意的笑容，转而用一种极其诚恳、极其渴望的眼神看着卡兹。她说话的时候微微弯下了腰，让低胸仙裙的领口完全敞开，里面那对丰满的乳房彻底暴露在卡兹眼前——那对奶子又大又白，柔软到会因为重力而下垂，乳房的轮廓像两颗成熟的巨型蜜桃，乳头和乳晕都是极淡的粉色，乳晕中央的乳头已经因为兴奋而完全勃起，硬挺挺地翘立在空气中。她的腰弯得很低，卡兹甚至能看见她的肚脐和纤细的小腹，那里隐约能看到皮肤下细细的青色血管纹路。
“想啊。”卡兹的回答没有任何犹豫，他的目光一直盯着嫦娥低垂的领口里那对晃动的巨乳，下体已经再次勃起到足以将裤裆顶出一个明显的帐篷。他感觉到纯狐抓着他手臂的手指收紧了一瞬，然后又慢慢松开了。
“卡兹！算了…你自己做想做的事情吧。”
听到卡兹这么说，纯狐还是有些想要阻止的，但最后她还是选择放弃了，随后一副真是便宜你这家伙的表情看着嫦娥。纯狐松开了手，手臂从卡兹身上移开的时候，她故意用指尖轻轻划过卡兹的胸膛，指甲在衣服上留下一道浅浅的划痕。她后退几步，双臂环抱在胸前，将那对巨乳挤得更加突出，乳沟深得像一道峡谷。她的眼神带着明显的不甘和醋意，但嘴上却不再说什么，只是那双紫色的瞳孔死死地盯着卡兹的背影，看着卡兹一步步走向嫦娥。
而卡兹来到了嫦娥的身后，看着她那早就已经湿润无比的小穴，以及十分具有美感的臀部，也是迫不及待的将肉棒就插进了她的小穴里面。嫦娥此时站立着，微微弯下腰，双手撑着面前一张玉石矮几的桌面，臀部向后翘起。她的臀部浑圆如磨盘，臀肉丰满到走路时都会轻轻颤动，此刻因为弯腰的姿势更显得肥硕浑圆，臀沟深陷，两瓣臀肉在月光下泛着羊脂白玉般的光泽。她的屄穴已经湿得一塌糊涂——大阴唇微微外翻，露出里面鲜红色的阴阜黏膜，阴蒂从包皮中完全脱出，硬挺挺地翘立在阴唇顶端，表面裹着一层晶莹透明的淫水。小阴唇像两片嫩红的蝴蝶翅膀，在空气中微微翕动，穴口处不断有黏稠的透明爱液涌出，顺着会阴流到肛门口，再滴落到地上。她的屁眼是极淡的粉色，褶皱细密如菊花纹，正随着她急促的呼吸而一张一缩，仿佛在主动引诱着鸡巴的进入。
“啊啊啊~”
当卡兹的龟头顶开阴唇，挤入阴道口的瞬间，嫦娥发出一声悠长婉转的呻吟。那声呻吟从低到高，从压抑到释放，尾音微微发颤，带着明显的满足感。
熟悉的肉棒，但是确是不一样的感觉，嫦娥怎么也没有想到过，两个肉棒在被不同的人使用，会有这么大的差距，卡兹的肉棒插进来的瞬间，那肉棒撑开小穴的阴道，龟头与肉壁褶皱摩擦再在一起的快感，让她身体都忍不住颤抖起来了。龟头撑开小阴唇时，嫦娥能清晰地感觉到那紫红发亮的龟头冠状沟刮过她柔嫩的阴阜黏膜，冠状沟边缘像倒钩一样轻轻勾扯着她的阴道口嫩肉，每一次细微的剐蹭都引来一阵从尾椎骨窜上脊柱的电流。龟头继续深入，阴道内壁的褶皱被一层层熨平——那些褶皱本来是保护阴道防止异物进入的自然结构，但在卡兹粗壮的鸡巴面前却毫无抵抗之力，如同一层层皱巴巴的丝绸被滚烫的熨斗碾平，所有的皱襞都在龟头的推进中被撑开、摊平、贴合在茎身上，将每一寸黏膜都紧紧贴在鸡巴的青筋暴起表面。
“这…这个感觉…太美妙了…怎么会有这么舒服的肉棒啊…啊啊~这样子的东西让纯狐这个家伙使用真的是太浪费了啊…”
嫦娥感觉自己的身体要被这个肉棒给驯服了，尤其是在之前体验过纯狐的折磨之后，她对卡兹这种性交的舒适感更加的难以考虑了，整个身体都在为这个肉棒的到来而欢呼着，仿佛这个肉棒就是天生和她的身体匹配成一对的存在。她的小穴内部开始剧烈地蠕动起来，阴道壁上的肌肉自发地收缩、舒张、再收缩，形成一波一波的蠕动波从阴道口传递到子宫颈，就像是在主动把肉棒往里送。肉壁上的每一个褶皱都在吮吸着鸡巴的茎身，最敏感的是那些凹凸不平的黏膜表面——它们像几百条微小的舌头，同时舔舐着龟头、冠状沟、茎身、根部，每一处肌肤都被照顾到。卡兹能清楚地感觉到阴道内部的形状变化：有时候觉得鸡巴被四面八方的肉壁挤压，有时候又觉得某一个方向的压力突然增大，那是嫦娥在用意念控制阴道肌肉，故意让某一侧的肉壁更用力地贴上来。
“呵~”
纯狐听着嫦娥的话冷笑起来了，尤其是此时的嫦娥在享受的时候也是在用你等着看的眼神回敬对方。纯狐站在一旁，看着卡兹的鸡巴在嫦娥小穴里抽插的动作——鸡巴抽出时带出大量透明黏稠的淫水，顺着嫦娥的大腿内侧往下淌，鸡巴的表面裹着一层亮晶晶的液体，在月光下反着光；插入时阴唇被撑得外翻，整个穴口被撑成鸡巴横截面大小的O形，阴蒂因为皮肤被拉扯而变得更突出，硬挺挺地翘立着。纯狐咬着自己的下唇，牙齿陷进柔软的唇肉里，下体也不由自主地湿润起来，她能感觉到自己的嫩屄里面也开始分泌爱液，子宫颈微微下坠，那是身体在渴望被插入的信号。
“这个小穴…呜~腰自己动起来了，感觉真的是非常棒啊。”
肉棒在进入到了小穴中之后，卡兹的腰就停不下来了，肉棒一直在小穴内抽插摩擦着，被里面的肉壁褶皱将肉棒上的每一处肌肤都亲吻了起来，尤其是阴道蠕动起来，让卡兹感觉到里面的形状在不停的变化着，让肉棒被挤压的十分舒适，简直可以说是非常厉害的事情了。卡兹的胯部撞击着嫦娥肥硕的臀部，每一下抽插都发出清脆的“啪！啪！啪！”声，臀肉被撞击得剧烈颤动，臀浪像是海浪一样从撞击点向四周扩散，臀部的皮肤表面因为不断的撞击而微微泛红。嫦娥那对巨乳因为身体的晃动而剧烈摇摆，在低垂的领口里左右甩动，乳头在空中画出晃动的轨迹。卡兹伸手从背后抓住那对晃动的巨乳，双手从腋下穿过，十指陷入柔软如棉的乳肉中，手指几乎被乳房的脂肪完全包裹。他能感觉到乳房内部的乳腺组织像无数细小的颗粒，在掌心下滚动，乳头硬挺挺地顶着他的手心。
“啊啊~你的肉棒也很厉害哦…让我的小穴都兴奋的起来了，吼啦吼啦~还可以坚持住不射精吗？呵呵呵~”
嫦娥收紧小穴加大力度的用小穴按摩着卡兹的肉棒，让卡兹双腿发软趴在了她的背上，随后更加用力的摆动着腰，让肉棒在她的这个淫荡小穴中抽插起来了，同样引发嫦娥发出高昂的呻吟。她开始有意识地收缩阴道肌肉——先是阴道口那圈肌肉紧紧箍住鸡巴根部，然后收缩波向深处传递，阴道中段的肉壁像波浪鼓的鼓面一样猛烈收紧，最后子宫颈像一张小嘴一样含住龟头，整个阴道从外到内同时挤压。这种全方位的痉挛式按摩让卡兹感觉仿佛有无数只柔软的手同时在各个角度揉捏自己的鸡巴，每一个神经末梢都被激活，阴茎海绵体里的血液被挤压得无处可去，让龟头胀得更加紫红发亮，冠状沟因为充血而微微外翻。卡兹的双腿真的发软了，膝盖弯曲，上半身完全趴伏在嫦娥光滑如玉的裸背上，脸颊贴着她后颈处的肌肤，能闻到她秀发间散发出的淡淡桂花香。他的双手仍然紧紧抓着那对巨乳，但因为身体失去平衡，手指几乎要陷进乳肉里，将乳房的形状捏得变形。
“呜呜~不行了，要…要射出来了啊。”卡兹的声音因为快感而发颤，鸡巴深处积累了大量的精液，输精管在会阴处能感觉到明显的膨胀感，精囊里面的精液已经开始沿着输精管向上涌动，那股熟悉的酥麻感从睾丸开始，顺着精索蔓延到阴茎根部，再集中到龟头的马眼处。他能感觉到自己很快就要射了，那种即将喷射的压迫感越来越强烈，就像是要尿出来但又比尿意更加深沉、更加猛烈。
“哦哦哦~想要射出来的话…就尽情做吧！我的小穴也在渴望着你的精液…”
嫦娥双眼迷离的回答道，她真的被这个肉棒干的欲仙欲死了，小小的年纪却有着这么厉厉害让人难以抗拒的肉棒，真的是有些嫉妒纯狐了啊。嫦娥感觉到子宫颈被龟头一下一下地顶撞着，宫颈口的软肉被顶得开始微微张开——那是子宫在主动邀请龟头进入的生理反应，宫颈口的黏液塞已经被淫水完全泡软，龟头每一次撞上去都能感觉到那团软肉在松动。她渴望卡兹射在子宫里，她想让那滚烫的精液灌满她的宫腔，让精液逆流进输卵管，把卵巢里的卵子都泡在那腥咸粘稠的液体里。她更加用力地收紧阴道，子宫颈也主动下坠，宫颈口像一张小嘴一样对准龟头，企图在龟头下一次撞击时含住它，吸住它，把它拉进宫腔。
不过以卡兹的反应她相信，对方一定是会喜欢上和自己做爱的，到时候有些期待纯狐看到她所爱的孩子，沉迷在和自己的性爱中的表情究竟是什么样子了啊。嫦娥回头瞥了一眼站在旁边的纯狐，那双银色的眼眸里满是得意与挑衅。她故意更加大声地呻吟出来：“哦齁齁齁~卡兹的龟头撞到子宫口了哦哦哦~要撞进去了呀呀呀~”她的声音婉转悠长，尾音发颤，传遍了整个月宫庭院。
“虽然我好像也是离不开他了啊……要去了…被这样子超快抽插的小穴要高潮了~~~”
嫦娥脸上露出了满足的高潮脸，感受着精液涌入自己体内的快感，身体也是舒服的颤抖了起来，变得一片空白的大脑中，更是出现了之后跟卡兹生活在一起时，幸福性交在一起的美好画面了。就在这句话说完的瞬间，卡兹再也忍不住了——他的龟头重重撞在子宫颈上，这一次宫颈口终于张开，龟头“啵”地一声突破宫颈，闯进了那个温热、滑腻、完全柔软的宫腔内部。宫腔内壁不像阴道有那么多褶皱，而是一种光滑柔软的黏膜，像上好的绸缎一样包裹着整个龟头。宫腔的深处是子宫底部，那里有两个小小的开口通往输卵管。龟头撞击在子宫底部的软肉上，嫦娥的小腹皮肤下立刻浮现出一道清晰的棍状凸起——那凸起的长度从肚脐下方一直延伸到耻骨上方，凸起的顶端隐约能看出龟头冠状沟的形状，整个凸起随着鸡巴的深入而更加明显，仿佛小腹要被撑破一般。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
射精开始——卡兹的马眼对准子宫底部，一股一股滚烫的精液以极高的压力喷射出来。第一股精液撞击在子宫底部，发出闷钝的“噗嗤”声，热液四溅，在宫腔内壁形成冲刷的效果；第二股精液紧随其后，撞击在宫腔侧壁，精液顺着输卵管开口逆流而上，灌满了右侧输卵管；第三股更加猛烈，直接将整个宫腔灌满，多余的子宫液从宫颈口倒涌而出，顺着鸡巴与阴道壁的间隙流出来，混合着淫水与前列腺液，形成黏稠的白浊混合物，顺着会阴流到屁眼，再滴落到地上。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤子宫……子宫被精液灌满了啊啊啊啊啊……好胀……好烫……宫腔里面全都是精液…噢噢噢噢❤❤❤”嫦娥的脸部表情开始崩坏——初期的眼神迷离，嘴唇微张；很快发展为眼白上翻，瞳孔消失在眼眶里，舌尖无意识地吐出来，耷拉在嘴角外；最终脸部肌肉完全失控，涎水从嘴角不断流出，与鼻涕眼泪混合在一起，发出无意义的“嗬嗬”声。她的腹部从平坦变得微微隆起——那是子宫被精液灌满后的西瓜肚状态，小腹下方鼓起一个圆润的弧度，按压上去能感觉到里面液体的波动，仿佛怀了三四个月的身孕。隆起的腹部皮肤下隐约能看到精液的白浊颜色，透过薄薄的皮肤和肌肉层泛出淡淡的乳白色泽。
纯狐站在一旁，看着嫦娥被卡兹操到翻白眼、流口水、腹部被精液灌满隆起的模样，她的心情极其复杂——一边嫉妒嫦娥得到了这么多精液，一边又因为嫦娥被操成这样而觉得好笑。她走过去，伸出手指戳了戳嫦娥隆起的小腹，指尖按压下去能感觉到里面液体的荡漾，还能感受到鸡巴仍然插在阴道里因为射精后的余韵而微微跳动。
“呵，刚才不是得意吗？现在被操成这副样子，连话都说不清了吧。”纯狐嘲讽着。
嫦娥根本回答不出来，她的脑海里一片空白，只有被精液灌满宫腔的满足感和快感在不断回荡。她能感觉到精液在子宫里慢慢凝固，子宫内壁被一层黏稠的白浊物质覆盖，输卵管里也被精液填满，卵巢被泡在精液池里，连卵子都沐浴在那腥咸粘稠的液体中。她的阴道还在持续痉挛着，子宫颈已经闭合，将精液完全锁在宫腔内，不让一滴外漏。她的屁眼也因为高潮而剧烈收缩，括约肌一张一弛，菊蕾的褶皱紧密地闭合在一起，仿佛还在渴望有东西插进去。
卡兹从她阴道里拔出鸡巴，龟头脱离子宫颈时又发出“啵”的一声，宫颈口因为失去堵塞，里面锁住的精液开始慢慢从阴道口倒涌而出。白浊粘稠的精液混合着淫水，从她红肿外翻的阴唇间汩汩流出，挂满她稀疏的银白色阴毛，顺着大腿内侧画出无数道蜿蜒的白色轨迹，最后滴落在玉石地板上，汇成一滩散发着石楠花腥味的水洼。
“刚才那个深喉……真的好舒服……你的喉咙现在还好吗？”卡兹伸手抚摸着嫦娥脖子的正面，手指轻轻按压喉咙处，能感觉到食道那一段还微微扩张着，没有被鸡巴撑过的痕迹完全消退。
“嗯……喉咙里还残留着肉棒的形状……吞咽口水的时候都觉得有一根东西卡在那里……好舒服……”嫦娥用沙哑的声音回答，她的声带刚才被龟头长时间压迫，说话时能明显听出嘶哑感。她主动抓住卡兹的手，将他的手按在自己隆起的小腹上，“现在这里……也全是你的精液……子宫被灌得好胀……走路的时候都能感觉到精液在里面晃荡……”
纯狐在一旁看不下去了，走过来一把搂住卡兹的腰，那双修长的手臂从卡兹的腋下穿过，十指在卡兹的胸前交叉。她把下巴搁在卡兹的肩膀上，那对巨乳紧紧压着卡兹的后背，乳头隔着薄薄的紫色纱衣都能感觉到硬挺挺地顶在卡兹的肩胛骨上。
“卡兹，下次不能只给她。我也要你射到子宫里，要射得比她更多，把我的子宫也灌得跟她一样胀起来。”纯狐的声音里带着撒娇和埋怨，她说完伸出舌尖，用舌尖轻轻舔舐着卡兹的耳垂，舌尖绕着耳垂边缘画圈，然后含住耳垂用力吮吸，在卡兹耳朵里引发一阵酥麻感。
嫦娥看着纯狐的举动，虽然身体已经酥软到几乎站不稳，但还是强撑着对纯狐露出一个似笑非笑的表情，用手指指了指自己隆起的小腹，又指了指从阴道口还在往外流的精液，那意思分明是“你看，全是我的”。
纯狐的眼神变得更加不甘，她松开卡兹的腰，绕到卡兹正面，直接跪在卡兹面前，仰起头看着卡兹。她的脸几乎贴着卡兹的胯下，鼻尖距离那块还残留着精液和嫦娥淫水的鸡巴只有几厘米的距离。她张开嘴，伸出舌头，舌头在空中微微颤抖着，做出邀请的姿态。
“卡兹，我的嘴巴现在也想要……你也插进来好不好？我也要让喉咙像她一样，能感觉到肉棒的形状……”纯狐的声音软糯而颤抖，那张妖媚的脸庞仰望着卡兹，紫色的眼眸里倒映着卡兹的身影，眼神里全是期待和渴望。
卡兹看着跪在自己面前的纯狐，又看了看还站不稳的嫦娥，鸡巴在纯狐的注视下再次完全勃起，龟头顶端抵在了纯狐微张的嘴唇上，马眼正好对准她的舌尖。
深夜的月宫庭院里，新一轮的肉体纠缠，才刚刚开始。


第三百八十五章（加料）

虽然纯狐看到嫦娥堕落成为卡兹的性工具的事情很开心，但是在看着她一脸满足和享受的样子就很难受，这样子搞的就像是在让她享受生活一样，让人的心情实在是很不爽。
“肉棒明明射了这么多次…却还这么有精神，我的小穴就这么的让你喜欢吗？”
感受着在小穴中不停歇抽插的肉棒，嫦娥不由得惊叹起来，享受着肉棒继续粗暴的在她的小穴内用力顶撞着用来孕育生命的子宫上，让她开心不已。
“不要自以为是了，卡兹肉棒还会很精神的原因，那是因为他的精力旺盛，跟你的身体没有任何的关系，换成其她人情况也是一样的。”
纯狐将原因说出来，让嫦娥不要自以为是的认为是因为她的原因才会让卡兹的肉棒如此。
“啊啊~说的也是呢，毕竟像这样子的肉棒，不是一个精力强盛的人，也根本不会拥有的呢，哦哦~再用力…粗暴一点也没关系，只要是你的话不管怎么做，我的身体都会感觉到特别的的舒服和兴奋的~”
嫦娥看着自己被不断中出射精而变大了一些的腹部，随着卡兹肉棒继续在里面抽插搅动，肚子也是微微摇晃起来，里面的精液在子宫内晃动的感觉让嫦娥感觉十分的舒适。
“像这样子被精液填满肚子的感觉真的是太满足了…卡兹能够让我享受到这样子的快乐，真的是太谢谢你了~”
“啧！”
纯狐听着不爽的撇撇嘴，明明是被侵犯的家伙，结果现在不仅是很开心，而且还在感谢别人的所作所为，真的是让人火大的结果啊。
而在卡兹又在嫦娥的小穴内中出射精之后，让她的肚子又大了一圈，才心满意足的把肉棒从她的小穴中拔出，当肉棒离开了小穴时，嫦娥身体哆嗦起来，让精液从小穴中流出不少，但是很快她的小穴就闭合起来了，让里面的精液没能够继续流出来，而是留在了她的身体当中，继续感受着温热的精液在体内流动的感觉。
“哈~玩的真的是太舒服了，这个小穴很过瘾呢。”
卡兹说着还用手指戳着嫦娥的小穴，让她忍不住快感以至于精液从小穴里面喷出来不少。
“不…不要这样子恶作剧了，精液都会从小穴里面流出来的，要是损失太多的话，我可是会要你重新补充回去的。”
嫦娥眼神妩媚的转过头看着卡兹和他那挺立着的肉棒，渴望着这个东西再塞进自己的小穴里面去。
“那样子的话我陪你怎么样？”
看着嫦娥还打算诱惑着卡兹，纯狐冷哼一声表示自己来做这个事情，结果却也是引来嫦娥鄙视和嫌弃的眼神。
“我可不要你这个家伙，拿着卡兹的肉棒却做出最差的效果出来，和你做爱根本就是一种折磨和对他肉棒的侮辱。”
“呵~我可没有说过是让你享受的啊，还是说你觉得我会让你舒服吗？别犯傻了，总之以后这样子的事情你就别想了。”
纯狐打算直接禁掉这个事情，既然她这么喜欢的话，那么就让她再也享受不到了。
“哼，你也就只会想到这种方式报复我了吗，一开始用那种粗鲁的方式侵犯我让我痛苦，然后让我喜欢肉棒的时候，又故意不给我来折磨我，真的是有够无聊的。”
对于纯狐的行为，嫦娥充满着鄙夷，随后将目光放在了卡兹身上，表情和眼神变得温柔和暧昧起来了。
“卡兹还想要的话，都可以来找我哦，毕竟现在的话我大概也是会一直留在这里地方的，不用担心找不到我的。”
“哦，我知道了。”
“卡兹，没必要答应她这个事情的。”
纯狐见状也是连忙对卡兹提醒起来，希望他不要真的按照嫦娥所想的那样子做，毕竟她可不是让她来享受生活的。
“你现在的这个行为很可笑的哦，阻止着卡兹做着想要做的事情，况且这种事情并没有什么错的，就因为你不喜欢看到我跟他在一起很开心的享受这些事情，所以才这样子阻止的吧，卡兹像这样子的情况在以后说不定还会发生的哦。”
“你这家伙！”
对于嫦娥这样子挑拨关系的行为，纯狐的眼神变得愤怒起来了，不过她想要重新教训嫦娥的时候被卡兹拦住了。
“纯狐妈妈，不要因为这个事情生气了，我知道你这么做是为什么，我也不会说去怪你的，而你们之间的事情我不懂怎么去说，所以我也不会去劝说什么的，因为这个事情我也没有能力去为你们解决，不过至少我们在一起的时候，就不要说一些不开心的事情好吗？而且嫦娥也不要说一些让纯狐妈妈生气的话了。”
“是她自己先挑衅我的，要不是她自己先那么说的话，我也不会说这些话了。”
嫦娥表示这并不是她的错，责任全部都是纯狐自己的，而两人目光对视在一起又准备要吵起来的时候，卡兹连忙阻拦下来，同时也是站在嫦娥的面前，将肉棒放在了她的脸上。
“好了，要是再说的话，接下来就是只能够看着肉棒，而什么都不能够做了。”卡兹的声音不高，却带着不容置疑的威严。那根粗长的肉棒就在嫦娥脸前微微晃荡，青黑的血管如同虬龙般缠绕在紫红色的茎身上，龟头因为刚才在嫦娥嫩穴里连续中出而显得愈发狰狞，紫得发亮，马眼微张，还挂着一缕将滴未滴的乳白精液，混着嫦娥自己分泌的晶莹淫水，在龟头边缘拉出一道淫靡的丝线。整根肉棒散发着腾腾热气，浓烈的石楠花腥味、汗味、精臭味，以及嫦娥小穴内独有的甜腥爱液味，混合成一股致命的雄性气息，像无形的钩子，瞬间攫住了嫦娥和一旁纯狐的全部心神。
“诶？！不要这样子啊！那样子的事情太可怕了啊，我认错了，所以不要那样子好吗？”嫦娥的声音里立刻带上了哭腔和哀求，月之女神的高贵外壳早已被捅得粉碎。她那张绝美清冷的脸庞上，之前被操到翻白眼时残留的泪痕和口水印记还未干涸，此刻却已换上了一副彻底发情的母兽表情——瞳孔放大，眼神痴迷得仿佛看到了世间最珍贵的至宝。她非但没躲，反而主动往前一凑，将圣洁得曾经只接受过月华照耀的脸颊，重重地贴在了那根沾满自己淫液和卡兹精液的肉棒上。
“哦齁～～～好烫……卡兹的肉棒……在脸上跳……”她呻吟着，开始像发情的母猫一样，用那吹弹可破的白皙面庞，绕着肉棒打圈摩擦。肉棒表面的精液和淫水立刻被涂抹开，在她颧骨、鼻梁、嘴角拉出一道道白浊的痕迹。她高挺的鼻尖顺势埋进卡兹浓密卷曲的阴毛丛中，深深地、贪婪地一吸——阴毛上沾附的精液干涸后的发酵腥臭味、皮肤分泌的油脂味、汗味、以及更浓烈的纯粹雄性激素气味，像一团淫火冲进她的鼻腔，直贯脑髓。她的身体剧烈一颤，喉咙里发出像是被呛到又像是爽到极点的呜咽：“呜唔……卡兹的味道……好浓……好香……比月宫里万年的桂花还要香……咿咿……光是闻……小穴就……又开始湿了……”她的双腿不自觉并拢摩擦，大腿内侧之前被内射后、从紧闭的嫩穴里缓缓渗出的一线精液，在丝袜上画出一道新痕。
嫦娥的眼睛开始不受控制地上翻，露出下方更多的眼白，舌头像狗一样从檀口中滑出，长长地耷拉在下巴上，口水一滴一滴顺着舌尖滴落。她先用舌尖试探性地触碰了龟头冠沟处那坨最稠厚的精液，刚一接触，味蕾便被那咸腥微苦、粘稠如膏的特殊味道所引爆。她浑身起了鸡皮疙瘩，却又像吃到仙果般陶醉地眯起眼，舌头一卷，将那坨精液整个卷入嘴中，却没有立刻吞下，而是细细地在口腔里含漱，用牙齿、上颚、舌根反复品尝，直到将那坨精液含得温热，才“咕噜”一声咽下咽喉。吞咽时，她的喉咙外部清晰可见一个上下滚动的小凸起，那是精液团经过食道的轨迹。咽完后，她又张开嘴，哈出一口带着精液气味的白气，然后立即用嘴去追逐肉棒上更多的残精。
她先用柔软的嘴唇轻轻包裹住马眼，像吸食花蜜的蝴蝶，轻轻一嘬，一股更加清亮的尿道球腺液被她吸入口中，味道偏咸，却让她欢喜得哼出声。接着，她伸出整条粉舌，从龟头到根部，像在品尝一根粗壮的冰糖葫芦，来回舔舐，不放过每一道青筋的沟壑，每一寸皮肤的纹理。舌尖反复戳刺马眼，舔开尿道口，试图将里面残留的精液都搜刮出来。她舔得极为仔细，连龟头棱角边缘那圈最容易藏污纳垢的冠沟，也用舌尖一圈一圈地抠着清洗。同时她的双手也没闲着，自己托起胸前那对沉甸甸的、之前被操时晃出无数乳浪的巨乳，将肉棒的根部夹在深深的乳沟里，开始上下搓动。这对奶子因为之前连续高潮，乳孔张开，已经分泌出稀薄的乳汁，此刻随着挤压，一些乳汁从乳头渗出，涂抹在肉棒上，成为最天然的润滑液。乳沟夹着肉棒，柔软的脂肪完全包裹，与舌头舔舐龟头形成上下双重刺激。
一旁的纯狐看到这一幕，脸上的表情从愤怒扭曲成了难以言喻的嫉妒与渴望。她咬着嘴唇，几乎咬出血来，抱着双臂的手指甲抠进了自己的胳膊肉里。她的意志在嘶吼：这女人是我的仇敌！她怎么能这么享受！可她的身体却完全背叛——喉咙不受控制地连续滚动，吞咽着不断分泌的口水；胯下那经历人事不久的嫩穴，隔着丁字裤已经开始往外渗水，薄薄的布料被浸透，印出饱满阴阜的形状；甚至她体内早些时候被卡兹中出留在子宫里的精液，也因为这气味和视觉的冲击，开始随着子宫的微微收缩，从宫颈口挤出一点点，顺着阴道滑出一道热流。她不由自主地迈前半步，脚上的尖头高跟鞋踩在石板上发出清脆一声，她的身体前倾，挺翘的鼻翼像母马嗅到公马的气息般微微翕动，眼神死死黏在那根被嫦娥舔得水光潋潋的肉棒上。
卡兹注意到了纯狐的失态。他微微一笑，伸出一直空着的手，五指扣住纯狐的后脑，将她那张写满不甘却又情动的脸，不由分说地按了下来。“纯狐妈妈，你也别光看着。过来一起。”他的语气是命令式的，却带着儿子对母亲撒娇般的亲昵，这种血缘禁忌的倒错关系让纯狐的心猛地一酥。她嘴里条件反射般抗拒：“谁、谁要做这种肮脏的……呜！”话未说完，她的脸已经被卡兹按到了肉棒的另一侧，鼻尖直直撞上了卡兹饱满、布满褶皱的阴囊。
阴囊表皮上沾着更多浓稠的分泌物——那是精液、汗水、以及从嫦娥小穴里带出的淫水在空气中略微发酵的混合物，表面的褶皱里都填满了白垢，散发的气味比肉棒本身更为浓烈，一股腥臭中带着令人上瘾的咸腐味。纯狐的理性想屏住呼吸，但那股味道仿佛有自己的意志，像无数条小蛇般钻进她的鼻腔，顺着嗅神经狠狠蜇了她的脑髓一下。她的大脑“嗡”的一声空白了一瞬，等回过神时，发现自己已经张开了嘴，像溺水的人渴求空气般，一口含住了卡兹的半边睾丸。她修长的手指抓住卡兹结实的大腿肌肉以维持平衡，指节因用力而发白，而嘴唇则笨拙却饥渴地包裹着那颗睾丸，舌头在里面生涩地乱舔。她能感觉到睾丸在舌下缓慢滑动，隔着一层薄皮，里面的输精管正在蠕动，仿佛在酝酿下一波滚烫的精液。这认知让她的小腹一阵痉挛，嫩穴里又涌出一股热液，顺着大腿根往下淌。她的嘴上努力侍奉，眼睛却恨恨地从下方斜瞪着嫦娥，喉咙里发出“唔……嗯……”的凶悍鼻音，仿佛在争夺猎物的母狼。
嫦娥察觉到纯狐的加入，眼神中掠过一丝鄙夷，但嘴上却不停，反而示威似的将嘴张得更大，将整个紫红的龟头连同半截茎身吞入口中。她的嘴唇被撑得发白，口红在肉棒根部印出一个完整的、淫靡的唇环。她的口腔内壁柔软滑腻，舌头在口腔内像一条灵活的鳗鱼，缠绕着龟头，舌尖不停戳刺马眼。同时她开始用力嘬吸，腮帮子凹陷下去，发出“滋滋……啾噜……滋溜……”的响亮水声，仿佛要把肉棒里的汤汁全部吸出来。她一边吸，一边用双手揉着自己的巨乳，让乳沟更加紧致地包裹肉棒下半截，上下套弄时，乳房脂肪的流动感清晰可见。她甚至抬起脸，朝纯狐抛去一个挑衅的眼神，意思很明白：你只配舔蛋蛋，肉棒是我的。
纯狐哪肯受这种气，她松开睾丸，冷“哼”一声，直起上身。她修长的手指解开自己仙衣的前襟，露出里面一对比嫦娥更为硕大、却依然挺拔如峰的巨乳，乳肉白得发光，上面沁着细密的汗珠。乳头呈深粉色，穿着两个精巧的金色乳环，随着她的动作叮当作响。她捧起双乳，直接挤掉嫦娥的乳沟位置，用自己的奶子夹住肉棒的中段，然后低下头，伸出舌头去舔舐被嫦娥嘴唇含住、但仍露出的一小截茎身。两人的舌头在肉棒上相遇，一个从上往下舔，一个从下往上舔，起初还像两条争食的蛇互相推挤、拍打，发出“啪嗒啪嗒”的湿润撞击声，但很快，在卡兹“嗯——”的一声舒服闷哼后，她们竟默契地形成了配合：嫦娥负责口含龟头深喉，纯狐则用巨乳和舌头侍奉茎身和根部。纯狐的乳环比嫦娥的乳汁更刺激，硬硬的金属环随着乳交动作在肉棒上刮擦，带来微痛的快感。她甚至低头用牙齿轻轻叼住卡兹的阴毛，往外扯了扯，再用嘴唇安抚。
卡兹被两个女神如此侍奉，爽得小腹肌肉一阵阵收紧，腹肌线条分明。他伸手同时抚摸着两个仙女的头发，嫦娥的发髻已经被弄散，乌黑长发披在背上；纯狐的银色长发则被他绕在手指上把玩。他鼓励她们更深入。嫦娥得到暗示，眼神一亮，放松了下颚和喉咙的肌肉——对于早已被开发过无数次食道的她来说，深喉是她的拿手好戏。她张大嘴巴到极限，嘴角几乎裂开，然后缓慢但坚定地，将卡兹的肉棒一寸寸吞入食道。龟头挤过咽喉的环状软骨时，那片紧致的肌肉群像一圈有弹性的箍，死死卡住冠状沟，带来突破关卡的极致快感。嫦娥忍住剧烈的干呕反射，喉咙里发出“唔呕……呜……唔唔……”的窒息声，眼泪和口水一起涌出。但从外面看，她的喉咙正中间，一条粗壮的棍状凸起清晰可见，从喉结位置一直向下延伸，甚至能看到凸起末端龟头冠状沟的形状！嫦娥自己抬起一只手，用纤长的手指抚摸着自己喉咙上的凸起，指尖沿着那条棍状痕迹上下滑动，感受着肉棒在自己食道内的硬度和热度，接着示威般朝纯狐眨了眨眼睛：看，我能把这根东西吞进胃里，你能吗？
她的嘴继续下吞，直到嘴唇完全包裹住肉棒根部，鼻尖深深扎进卡兹的阴毛丛中，整张脸都埋在卡兹小腹上。此刻，龟头已经完全突破食道末端的贲门，闯入了她的胃袋。胃液是温热的、酸性的，浸泡着龟头，带来一种被轻微腐蚀又滑腻异常的奇异快感。而嫦娥的上腹部，也因此明显隆起了一个小小的凸起——那是龟头在胃里的形状。她用手按着那个胃部凸起，从外面轻轻揉搓，胃袋里的龟头受到挤压，爽得卡兹倒吸一口凉气，鸡巴在她食道里又胀大了几分。嫦娥自己也因为胃部被填满的饱胀感和那熟悉的雄性入侵感，获得了极大的心理满足，她闭上眼睛，脸上展露幸福的、近乎安详的表情——可这张脸此刻流满泪水、口水，鼻子和眼角都挂着白浊残精，看起来既神圣又淫秽。
纯狐看着嫦娥这副飘飘欲仙的模样，又嫉妒又鄙夷，但体内的空虚感却像野火般烧得更旺。她不由自主地并拢双腿轻轻摩擦，阴唇的摩擦让她自己发出一声压抑的娇吟。她悄悄将手伸进自己的裙底，拨开早已被淫水浸透的丁字裤，手指触碰到自己湿淋淋的阴阜。她的嫩穴早已泥泞不堪，阴蒂肿胀得从包皮里探出头来，一碰就全身颤抖。可单纯的手指怎么能满足被卡兹肉棒开发过的胃口？她脑中闪过一个想法，咬了咬嘴唇，催动法力，掌心中微光一闪，已凭空多出了一根与卡兹肉棒一模一样的复制鸡巴——那是卡兹赐予她们这些后宫女性自慰用的恩物，上面甚至模拟出了青筋和龟头的温热脉动。纯狐毫不犹豫地将那根复制鸡巴对准自己的穴口，借着充沛的淫水，一坐到底，“噗嗤”一声，整根没入。她的小腹立刻被顶出一个清晰的棍状凸起，与自己胃部空空如也的现状形成反差。她一边用复制鸡巴慢慢抽送，一边继续将脸埋在卡兹腿间，舔舐着肉棒根部、阴囊，甚至伸出舌头，沿着卡兹的会阴一路向上舔到他的尾椎，在皮肤上留下一道晶亮的唾液痕。她的舌功比嫦娥更狂野，带着一种自暴自弃的报复性投入。
卡兹享受着正面嫦娥深喉食道的紧致蠕动、背后纯狐那根复制鸡巴在她屄里抽送带来的间接震动（她的手指有时会碰到他的臀肌）、以及纯狐舌头在自己背沟的舔弄。他决定奖赏她们，也进一步加固自己的统治。他按住嫦娥的后脑勺，固定好角度，然后开始主动挺腰，在那狭窄温热的食道里抽插。每一次抽出，肉棒都带出大量胃液和唾液混合的白色泡沫，拉出粘稠的丝线，那喉咙凸起便向上移动；每一次插入，又狠狠顶进胃袋深处，肚皮上的凸起再次出现，并因为力度而轻微震荡。嫦娥的食道内壁布满了细小的绒毛和规律的肌环，随着卡兹的抽插，那些肌环本能地蠕动，像一圈圈温热紧致的肉箍，从前到后地套弄着茎身。她的干呕声逐渐与抽插形成节奏：“呃！……呃！……呃！……”，胸口剧烈起伏，眼泪和鼻涕糊了一脸，但她却翻着白眼，舌头伸在外面左右摇摆，脸上是一副极致崩坏的阿黑颜——初期是眼神迷离、嘴巴微张；此刻已是眼白全翻、舌头无意识吐露、面部肌肉失控、涎水泪水横流。她用喉咙努力配合，每次龟头退回食道时，她就用咽喉的括约肌狠狠夹一下冠状沟；每次龟头闯入胃袋时，她就收缩胃部，让胃液冲洗龟头。
纯狐看嫦娥已经独占肉棒好一会儿，身体里的复制鸡巴虽然能解一时的空虚，却远远比不上真货的灼热和脉动。她拔出那根沾满自己淫液的白浊复制鸡巴，跪直身体，从身后紧紧抱住卡兹，将自己的巨乳压在他背肌上，乳环硌在皮肤上留下红印。她攀住卡兹的肩膀，将红唇凑到他耳边，用颤抖的、罕见的撒娇声说：“卡兹……妈妈也要……妈妈的小嘴也想吃卡兹的肉棒……你不能只偏心嫦娥……妈妈的喉咙也是你的……求你了，儿子……”这句“儿子”一出口，禁忌的快感如同电流击中她的子宫，让她自己都打了个冷颤。她边说边用牙齿轻咬卡兹的耳垂，往他耳朵里吹温热的气，同时一只手绕到前面，轻轻揉捏卡兹那两颗被她舔湿的睾丸，另一只手则插入自己依然空虚的阴道，用指尖抠挖着G点，发出“咕叽咕叽”的水声。
卡兹被叫得心头火起，这声“儿子”从高贵冷傲的纯狐妈妈嘴里说出来，背德感十足。他猛地从嫦娥食道中拔出肉棒——“啵！”一声响亮的开瓶塞声，大量胃液、唾液和精液的混合物被带出，在空中拉出一道长长的白弧，然后断开，一部分溅在嫦娥脸上，一部分落在地上。嫦娥“咳……咳……”剧烈咳嗽，胃部翻涌，一股酸臭的胃液混合着之前吞下的精液，从她嘴角溢出，她大口喘气，喉咙的棍状凸起慢慢消退，但眼睛却依旧饥渴地盯住那根沾满粘液、却仍然坚硬如铁的肉棒，舌头伸得老长，无声地祈求再被塞满。
然而卡兹转身就将纯狐拉到了正面。他一手抓住纯狐的长发，向后一拽，将她的脸仰起；一手扶着自己滑腻的肉棒，对准她那微微张开、喘着气的嘴唇，用龟头轻轻敲打她的牙齿。“张嘴，纯狐妈妈。”他命令道。纯狐看着近在咫尺的狰狞龟头，上面还沾着嫦娥的胃液和自己的唾液混合的白色泡沫，心脏狂跳，但身体的自发反应快过意识——她张开了嘴，舌头外伸，做出迎接的姿势。卡兹没给她适应时间，直接一个挺腰，粗长的肉棒就破开她的双唇，挤过齿关，狠狠撞在了她的咽喉口。纯狐的深喉经验比嫦娥少得多，咽喉环状软骨极为紧窒，龟头被卡在那里，像被一圈强力橡皮筋箍住。她立刻剧烈干呕，身体弓起，双手慌乱地抓住卡兹的大腿，指甲抠进皮肤。她的喉咙外面瞬间凸起一个比刚才嫦娥更夸张、更清晰的棍状轮廓，因为她的脖子更纤细修长，那凸起甚至能看出肉棒微微弯曲的形状。她翻起白眼，喉咙里发出“呜噜噜噜……咿！……”的窒息声，鼻孔拼命吸纳空气，却只吸入了肉棒上充斥的精臭和胃酸味，反而更加窒息，眼泪狂涌而出，流过鼻翼，与口水汇合在下巴滴落。
卡兹却不怜惜。他按住她的后脑，开始快速而有力地在她食道里抽插，每一次都一插到底，龟头破开贲门，狠狠贯入胃袋；每一次抽出都只留龟头在咽喉口，再猛地贯入。纯狐的食道比嫦娥更紧，更生涩，但正因为如此，摩擦的快感更强烈。她的脸被拉长成马脸形状——肉棒插入时，脸颊和下巴被撑得向前凸起；抽出时，皮肤回缩，但口红早就花得一塌糊涂，在肉棒根部印下一个又一个重叠的红色唇印。卡兹饱满的阴囊随着抽插，一下下拍打在她的下巴上，“啪！啪！啪！”，响声清脆又淫荡。她喉咙里的棍状凸起随着抽插上下快速移动，从喉结到锁骨，反复出现、消失、出现。她的意识逐渐飘远，身体却本能地学会了吞咽配合，咽喉的括约肌在每次龟头碾过时，都会死死咬住冠状沟，然后食道壁像蛇吞蛋一样蠕动，将肉棒往里吸。她的胃袋也渐渐被肉棒撑开，小腹开始隆起——那是龟头在胃里顶出的凸起。与此同时，她原先留在阴道里的那根复制鸡巴还没取出，仍然插在体内，随着身体的晃荡而微微进出，形成腹部两个凸起：上腹是肉棒造成的凸起，下腹是复制鸡巴造成的凸起，画面淫乱至极。
嫦娥缓过气来，看到纯狐被操得失神，嘴角浮起既得意又微妙的笑容。她像蛇一样爬到卡兹侧面，先侧头舔干净卡兹大腿上被纯狐指甲抓出的红痕，然后将自己的巨乳贴在卡兹的手臂上摩擦，乳头硬如石子。她凑到纯狐那张被操得扭曲的脸旁，用嘲讽又魅惑的语气，呵气如兰：“怎么样，纯狐？卡兹的肉棒好吃吗？看你那副快死掉的样子，真是没用……明明自己爽得翻白眼，之前还嘴硬说不想碰肉棒？真是可笑。”说着，她伸出舌头，舔上纯狐那被肉棒撑开、无法闭合的嘴角，将溢出的唾液、胃液和精液混合物卷进自己嘴里，品尝后咽下，又故意咬了一下纯狐的鼻尖，让她在窒息中更添一丝痛楚，翻白的眼睛里闪过一丝恼怒。
纯狐被羞辱，想回嘴却只能发出“唔！唔！”的鼻音。她手忙脚乱地想推开嫦娥，但手刚抬起，就被卡兹抓住，反剪在背后。卡兹笑道：“嫦娥，别欺负纯狐妈妈。不过，妈妈确实还需要锻炼。”他调整角度，让肉棒在纯狐食道里旋转摩擦，龟头在胃袋里搅动。纯狐的身体立刻绷紧，弓起的背部颤抖不止，脚上的高跟鞋早就踢掉，双腿在地上无助地蹬着。嫦娥见状，转而讨好卡兹，说：“卡兹，我帮你一起训练她，好不好？”她绕到纯狐身后，将她那根刚才被冷落的复制鸡巴捡起来，用嘴含湿，然后掰开纯狐的臀瓣，露出那朵粉嫩、因情动而微微收缩的屁眼。涂了口红的嘴唇一弯，她将复制鸡巴的龟头抵在纯狐的菊蕾上，慢慢旋转着往里推。“唔！！！”纯狐被前后夹击，前面真肉棒插喉咙到胃，后面复制鸡巴破肛而入，双重异物感让她整个人疯了一样扭动，但被卡兹死死按住头，只能发出崩溃的闷哼。嫦娥推送着复制鸡巴，模仿卡兹的节奏抽插，同时把脸凑到卡兹耳边，悄悄说：“卡兹，你看纯狐妈妈，她屁眼比嘴还会吸呢……”
卡兹感觉到纯狐食道的痉挛突然加剧，知道她要高潮了。他加快速度，将肉棒抽出到只剩龟头在食道中段，再以全身力气贯入，龟头狠狠撞进胃袋最深处，接着精关一松，将积攒的浓精直接喷射在纯狐的胃里。滚烫的精液像高压水枪，一股接一股地冲刷着胃壁，发出“噗嗤！噗嗤！”的闷响。纯狐整个胃囊被迅速撑大，原本微凸的小腹以肉眼可见的速度膨胀起来，像吹气球一样，很快就鼓成了一个圆滚滚的半球形，里面咣当全是粘稠的精液。她喉咙发出“唔——！！！！”的崩溃长鸣，身体剧烈反弓，高跟鞋尖在地板上划出两道白痕，脚趾痉挛般蜷曲又张开。她的子宫也同时达到高潮，一股阴精从被复制鸡巴堵住的阴道缝隙中高压喷出，混合着之前残留的精液，喷了身后的嫦娥一腿。而她的胃因容纳过多精液，贲门一松，一股白浊的精液从食道反涌，从她的鼻孔、泪腺都渗出一点，形成七孔流精的恐怖又淫靡的奇观。她的眼睛完全翻白，舌头像死蛇般耷拉在外，面上肌肉彻底失控，涎水、泪水、胃液、精液混成一团，形成了极致的终极阿黑颜。
射精持续了近二十秒，卡兹才满足地将肉棒拔出。“啵——”又是一声，随即纯狐的嘴形成无法闭合的O形，精液和胃液的混合物像喷泉一样从她嘴里喷涌而出，直直射出一米多远，在空中形成一道白色的抛物线，然后回落，劈头盖脸地淋在她自己脸上、头发上、胸上，以及嫦娥的脸上。她的喉咙凸起逐渐消失，但胃部的隆起仍很明显，整个人瘫软在地上，抽搐着，从喉咙里发出无意识的呢喃：“齁……齁……卡兹……儿子的精液……把妈妈的肚子……撑破了……好胀……好满……妈妈变成……精液瓶了……”她用手捧着怀孕般鼓起的小腹，痴痴地笑。
嫦娥被这场精液雨淋了一身，银白的长发沾满白浊，结成绺绺。她却不恼，反而伸出舌头舔着流到嘴角的精液，用手指刮下眼皮上的精液，放进嘴里细细品尝，然后像猫一样眯起眼看着卡兹，软声说：“卡兹，我也要……刚才你射给她的，不公平。我也要胃里满满的……和子宫里的精液一起，让我整个人都变成你的精液罐子吧～”她主动爬上前，张嘴就含住那虽然射过但依旧坚挺的肉棒，将上面沾着的纯狐胃液、肠液和自己脸上的精液都细心舔净，然后仰起头，玉指掰开自己的小嘴，露出红润的喉口，眼神迷醉地邀请，“请卡兹也射这里……射进我的胃里……求求你……”
卡兹故意逗她，板着脸说：“可我刚才说过了，如果再吵，就只准看着，什么都不能做。你之前可是和纯狐吵架了，所以惩罚还没完。”嫦娥一听，立刻慌了神，光着身子跪在地上，双手抱住卡兹的小腿，用脸颊蹭他的膝盖，声音都带上了真的哭腔：“不！不要啊！嫦娥真的知道错了！我会好好听话！再也不跟纯狐吵了！你看……你看我的嘴，已经张开等着了……没有卡兹的精液，我会死的！真的会死的！”她一边求饶，一边主动掰开自己的小穴，露出里面还在缓缓溢出之前内射精液的嫩红穴口，用手指搅拌着精液拉丝，证明自己的确“需要补充”。
这时，瘫在地上的纯狐艰难地翻过身，满身满脸精液，竟然也慢慢地爬过来，与嫦娥并肩跪着。她虽然虚弱，却依然仰起头，张开那仍在滴落精液的嘴，舌头伸出，声音沙哑但清晰：“卡兹……妈妈也……听话了……以后不跟她吵了……但是……”她瞥了嫦娥一眼，仍有些不服，“你要多射给妈妈一些……妈妈年纪大了，需要……精液保养……不然，就被这小妮子比下去了……”她说着，用手捧着自己被精液撑圆的肚子，又指了指自己眼角的精液泪，露出一丝脆弱又妩媚的神色。
两个之前还在针锋相对的女神，此刻并肩跪在卡兹脚下，一个舌头伸得长长的，一个捂着肚子仰头张嘴，都睁着渴望的眼睛，像两只等待被哺喂的雏鸟。她们的头发、脸上、奶子上、肚子上、腿上，都白浊斑斑，混合着精液、汗水和唾液，散发出浓烈的精臭味。嫦娥甚至伸手去拉住纯狐的手指，强迫她与自己十指相扣，然后一起举到卡兹面前，齐声说：“我们和好了……求卡兹赐精……”
卡兹满意地笑了。他用手先摸了摸纯狐的头，又摸了摸嫦娥的头，像安抚宠物。“这才对。记住了，你们都是我的女人，要好好相处，一起服侍我。如果再争风吃醋，就真的罚你们一星期不准碰肉棒。”这威胁比任何酷刑都让她们恐惧，两人立刻拼命点头。卡兹于是扶着自己依旧坚挺的肉棒，对准嫦娥张大的嘴，再次插了进去。这次他没有立刻深喉，而是在她温暖的口腔里缓慢搅拌，龟头刻意顶着上颚摩擦，让她用舌头仔细舔遍冠状沟。同时，他伸手将纯狐也拉近，让她两人脸贴脸，同时对正肉棒。他猛地从嫦娥口中拔出，快速撸动茎身，低喝一声，将一股浓精射在两人几乎叠在一起的舌头上。白色的精液在两条粉舌之间拉出无数丝线，她们随后闭上嘴，喉头同时滑动，共同将精液咽下。接着又张开嘴，互相查看对方口腔是否还有残留，然后自然地、像接吻般唇舌交缠，用舌头为对方清理嘴边的精液，这场面既像同性恋又像姐妹和好。
卡兹这才点点头，说：“那么要听话哦。”
嫦娥和纯狐对视一眼，两人眼中不再有敌意，只有对同一根肉棒、同一个男人的臣服与期待。她们一起转向卡兹，齐声应道：“我知道了，我会好好听话的~”声音里带着彻底驯化的媚意与一丝丝的娇羞。嫦娥的手摸着自己被精液撑得圆滚滚的肚子，感受着子宫和胃里双重的饱胀；纯狐则用沾满精液的纤指，在自己的小腹皮肤上，一笔一划地写下卡兹的名字，让那白浊的字迹渗透进肌肤。随后，两人又不约而同地将头靠在一起，张开嘴，伸出舌头，仰望着她们的神明与主宰，等待着下一次更加深沉的喂食。


第三百八十六章（加料）

“这算什么啊！什么叫做卡兹在月都上面过的很好不需要担心啊！我问的是这个事情吗！”
永远亭，辉夜看着月都上面的回信，整个人都气炸了，明明她问的是什么时候可以把卡兹带回来到幻想乡的，结果她们却说这样子的事情。
“公主，我觉得应该看看这个的。”
这时候八意永琳表情微妙的将几张照片递给了辉夜，这是和信件一块送过来的，而辉夜接手一看，表情也是呆愣住了，因为照片上的是她十分熟悉的人，她的母亲月夜见。
而在照片上的月夜见，不穿衣服露出美丽的身体，正在和卡兹性爱在一起的样子，直接让她的大脑有些反应不过来了。
“这…这到底是搞什么啊！那个两姐妹不是说让卡兹去陪着她们的吗！现在卡兹怎么就和母亲她混在一块了啊！”
自己的爱人在月都上和自己的母亲尽情的性爱，这种事情多少有些超出辉夜的想象了，不仅如此在照片中她还看到了一些过去让她觉得讨厌的月之贤者也是如此，这种情况让辉夜很想要问问那两姐妹她们的照顾就是这样子的吗？
八意永琳说着将一台平板交给了辉夜。平板屏幕亮起，视频加载的瞬间，一声高亢淫媚的呻吟直接炸响，随之而来的是肉体猛烈碰撞的清脆啪啪声和咕啾咕啾的水声，仿佛整个房间都被这原始的媾合音浪填满。辉夜手指一颤，视频画面清晰起来。
镜头首先对准的是月都至高无上的月夜见尊。她的寝宫穹顶绘着星河，四壁悬浮着淡银色的月辉，而正中央那张大床上，一具白得发光的女性胴体正跪伏于锦缎之间。月夜见，辉夜的亲生母亲，月之民的永恒女王，此刻一丝不挂。她那一头银白长发铺散如月华流泻，发梢垂落在床铺上，随着她身体的摆动轻轻拂动。她的身材高大修长，即使跪趴着，那双腿的比例仍惊心动魄——大腿丰腴如凝脂美玉，小腿纤细笔直，脚踝精致，玉足绷直，十个趾甲涂着银粉色的蔻丹，此刻正因快感而蜷曲扣紧床单。往上，她的臀部浑圆巨大，如同两座被月光打磨的雪丘，臀肉细腻得能看见下面青色血管的纹路，此刻正高高翘起，正对着镜头，臀缝深处，一丛银白阴毛被爱液濡湿，闪着晶亮的光，下面那口粉嫩的小穴正被一根尺寸惊人的狰狞巨物捅得唇瓣外翻。
那根巨物颜色紫红，表面爬满蚯蚓般的粗大青筋，龟头更是棱角分明，冠沟深陷，每一次抽出都拉扯得穴口嫩肉翻卷，带出一股股透明拉丝的爱液；每一次插入，都仿佛将整根鸡巴连根塞入，直到两颗饱满如鹅蛋的阴囊狠狠拍击在她阴蒂上，发出“啪”的一声脆响。这巨物的主人正是卡兹，他跪在月夜见身后，双手卡住她那掐得出水的细腰，腰胯如打桩机般高速挺动，小腹不断撞击那肥美巨臀，激起一波波雪白臀浪向四面荡开。卡兹的肌肤与月夜见形成对比，是健康的蜜色，肌肉线条分明，汗水顺着腹肌沟壑流下，滴在她背上。
镜头从侧面缓缓推进，正好捕捉到月夜见侧脸的模样——那张昔日俯瞰月都、冷若冰霜的圣洁面庞，此刻已完全被情欲染红。她银色的眸子里水光潋滟，眼角微红，樱桃小嘴张开着，不停发出令辉夜耳根发烫的淫叫。她的眉宇间仍残留着一丝高贵不可侵犯的气质，可嘴角却挂着一缕控制不住的晶莹唾液，这副被操到失神的模样，与其月之王的身份构成了让人疯狂的极致反差。
“啊啊啊～辉夜……我是妈妈哦～～看到妈妈的样子了吗……咿咿……妈妈的骚屄现在被你最爱的男人……哦齁齁～～用这根大鸡巴操得快要化掉了……”月夜见忽然侧过脸，正对镜头，努力让自己还在翻白的眼睛聚焦，她一边被身后卡兹的猛插顶得身体前后耸动，一边强迫自己开口说话。她的声音颤抖得厉害，每吐一个字都夹杂着抑制不住的娇喘，奶子——那对像两个过熟大西瓜般沉甸甸垂在胸前的爆乳，也随着身体晃动疯狂摇摆，粉红色乳晕有铜钱大小，乳头顶端已经硬得发亮，由于乳房太重，每次晃动都甩出夸张的弧线，乳肉相互拍击，发出轻微的啪啪声。
“这么久一来……还是第一次……跟你问候……哦哦～～卡兹……卡兹他说……母女的关系……不能够……继续像以前那样子……噫！齁齁～～顶到……顶到子宫口了！！……所以……趁这一次的机会……啊啊～～龟头……龟头在撞妈妈的子宫口！！”月夜见试图把话说完，但卡兹的鸡巴显然在此刻精准地顶到了她阴道尽头的宫颈凹陷，那硬得如肉球的子宫口正被龟头疯狂吻击，强烈的酸麻快感让她脑子一片空白，原本想好的台词瞬间碎成一地。她翻起白眼，舌头不自觉吐了出来，唾液顺着舌尖滴落床单，喉咙发出“嗬嗬”的低喘。
镜头这时给了她小腹一个特写——因为卡兹的鸡巴实在太过粗长，即使从后入，每一次整根没入时，她那平坦紧实的小腹下方，都会清晰地鼓出一根棍状凸起，那凸起的形状甚至能看到龟头冠的轮廓，仿佛下一秒就要刺穿皮肤。月夜见自己也被这视觉刺激得更加疯狂，她伸出一只手，颤抖着按向自己小腹上的那条凸起，隔着皮肤用手指描摹着里面鸡巴的形状，一边揉一边哭叫着：“辉夜……你看……妈妈的肚子里……有卡兹的鸡巴在动……哦齁齁齁～～好深好涨……妈妈的小穴和子宫……都变成他的鸡巴套子了……”
“这样子没什么不好的，可以让辉夜看到我们恩爱的样子不是很棒嘛。”卡兹忽然俯下身，胸膛贴上她光滑的玉背，嘴巴凑到她耳边，一边继续不紧不慢地抽送，一边对着镜头露出一个微笑。他说话时气息喷在月夜见耳廓，让她又是一阵剧烈哆嗦。卡兹的手从她腰间滑向前面，一把攥住了她一只摇晃的巨乳，手指陷入滑腻乳肉中，如同揉捏一团会流动的凝脂，乳肉从指缝间溢出来。他另一只手则下探，找到她充血勃起的阴蒂，用指腹粗粝地揉搓。双重刺激下，月夜见几乎完全崩溃，她浑身痉挛，阴道狠狠绞紧，绞得卡兹的鸡巴都难以抽动。
“哦齁～～是……是这样没错啦……啊啊……可是……脑子……脑子要坏掉了齁齁齁！！！……总之就是……谢谢你了辉夜……哦哦哦～～不行了妈妈要高潮了！！”月夜见哭喊着，话说到一半，子宫颈被龟头猛地突破，“啵”的一声清晰可闻，那坚硬如石的龟头挤开了宫颈口，闯入了从未有人造访过的圣洁宫腔。那一瞬间，月夜见的意识仿佛炸开一片白光，她张大嘴巴却发不出声，只有喉咙深处传来嘶哑的“噫～～～～～～”声，眼泪和口水同时失控涌出，整个面部肌肉都在颤抖，完全是一副被操坏了的终极阿黑颜。她的宫颈死死箍住龟头下方的沟冠处，宫腔内的嫩肉则全方位无死角地裹吸着闯入的肉棒头部，那滑腻灼烫的包裹感，让卡兹也不由得闷哼一声。
但他没有停止，反而开始更深更狠地抽插子宫，每次都将龟头退到宫颈口，再狠狠撞入宫腔最深处，撞击在子宫内壁上，激起月夜见小腹凸起更加明显，甚至可以看见那凸起在子宫范围来回移动。她一只手揉着肚子上的凸起，另一只手抓着自己乱晃的巨乳，无意识挤捏，一股细细的白线忽然从乳头尖端喷射出来——那是乳汁！在极致高潮的刺激下，她的乳腺不受控制地分泌，几道乳箭喷洒在床单上，甚至有几滴溅到了镜头上。乳香和淫水的味道混合在空气中。
“我听说绵月姐妹她们说过的情况了……哦齁齁～～因为……因为答应了卡兹上来到月都……啊啊……又来……妈妈又要去了……噫！！”月夜见一边喷乳，一边继续断断续续地说话，阴道和子宫同时剧烈痉挛，又迎来了一波高潮。这次潮吹的爱液大量喷涌，将卡兹的阴毛和大腿打湿，交合处下方床单已湿透了一大片。卡兹在她高潮时仍不放过，继续挺动，每一次插入都挤出“咕啾”的水声，淫液在高速摩擦下被打成白沫，糊在穴口和阴唇上。
“这才让妈妈我有机会认识了卡兹……这样棒……咿咿哦哦哦～～肉棒……他的肉棒我实在是太喜欢了……我也已经是他的妻子之一了……”月夜见此时已经完全放弃维持母亲和月王的威严，她主动前后摇动腰肢，用那肥硕的屁股拼命向后拱，迎合卡兹的撞击，臀肉被撞得不断变形又弹回，啪啪声响彻寝宫。她转过头，满脸精液和泪水模糊，却仍努力对着镜头露出一个幸福到诡异的笑容，“月都现在也是属于他的乐园了……以后你想回来的话……啊啊～就回来看看妈妈……看看妈妈被他操得合不拢腿的骚样子……还有……啊～还有一个事情就是……”
卡兹此刻也到了极限，他不再保留，双手扣紧月夜见的胯骨，开始最猛烈的冲刺。鸡巴上每一根青筋都跳动起来，龟头胀到最大，马眼翕张，整根肉棒在阴道和子宫里发狂般抽送，每一下都顶穿宫颈，撞在子宫最深处。月夜见被这波攻势彻底操疯，她声带已经沙哑，只能发出“哦齁齁齁齁”的拉长淫鸣，舌头完全吐在外面缩不回去，眼睛上翻得只剩眼白，全身皮肤泛起高潮的潮红色，两条长腿抖得像筛糠，脚趾都抽筋般扭曲。
“射了！全都接好，岳母大人！”卡兹低吼一声，胯部死死抵住她的臀肉，鸡巴在子宫里猛地一跳，马眼大开，一股股浓稠腥咸的滚烫精液如同高压水炮般喷射在子宫壁上。噗嗤噗嗤的喷射声隔着肚皮都能听见。那精液量巨大得惊人，瞬间灌满了整个子宫，甚至逆流冲入输卵管，将两侧卵巢都泡在了白浊之中。月夜见被这内射的灼热和冲击送上从未企及的高潮巅峰，她的子宫像贪婪的婴儿嘴，拼命吮吸着鸡巴，榨取最后一滴精液。同时，她的腹部肉眼可见地隆了起来，从平坦变得微微凸起，然后继续胀大，最后像怀孕三四个月般鼓起一个圆润的弧度，那是被巨量精液撑饱的子宫。而卡兹的鸡巴仍在子宫里跳动，继续灌，直到小腹的皮肤都绷得发亮。
月夜见全身痉挛着，缓缓伸出颤抖的手，抚摸着自己被撑圆的肚子，脸上那高潮崩坏的阿黑颜慢慢平复，转而浮现出一种慈爱而满足的母性光辉，眼中还挂着未干的泪水，嘴角却勾起动人的笑。她对着镜头，用还带着嘶哑和喘息的声音，温柔地说：“我已经怀孕了，也就是说……辉夜你……要当姐姐了哦。家庭多了一个新成员，真的是一件很让人开心的事情不是吗？”说着，她用手在肚皮上画着圈，仿佛在抚摸里面的孩子——不，那里面现在全是卡兹的精液，黏稠白浊的精液正从子宫颈缝隙慢慢渗出，沿着阴道流下，当卡兹缓缓抽出那根仍半硬的巨物时，大量精液混合着淫水从被操得无法闭合的穴口“哗”地涌出，浓厚如酸奶的白色浆液挂满她的阴毛，顺着大腿根流淌，在床单上积成一滩冒着热气的白潭。她两片肥厚阴唇红肿外翻，阴道口还在微微翕张，不停吐出精液泡泡。而她的乳房仍不时滴着乳汁，乳头上也挂着白浊。她的脸、脖子、奶子、肚子、大腿，到处都有滴落的精液痕迹，整个人散发出浓烈的精臭和乳香混合的淫靡气味。
镜头最后定格在她幸福的微笑和隆起的肚子上，视频结束。
开心？开心个鬼哦！而且还一副谢谢她的表情！简直是让人火大的啊！那可是老娘的丈夫啊！！
辉夜脸色气愤将手中的平板摔在了地上，这群家伙摆明了就是不想要让卡兹回来啊！用她的男人，享受她男人的肉棒，现在享受够了还不愿意还回来，还一副谢谢自己的表情，简直是太过分了！
“永琳！准备去月都！我要把那群混蛋全都鲨了！”
“公主冷静一点吧，这样子的事情是不可能的。”
对于辉夜的打算，八意永琳明白那是不可能做得到的，不仅如此还可能会让月夜见借着机会来跟卡兹打小报告什么的，到时候就会让情况更加糟糕，而且也会让卡兹头疼不已的。
“确实让人火大啊，这个月夜见以前看到的时候，觉得是一个没什么感情的冷女人，结果现在看来都是装的，根本就是一个闷骚的痴女啊。”
八云紫从间隙中探出前半身，刚刚的视频她也是都看到了，也是看出来她们不想要让卡兹回来的打算了，只不过想不到的是她们竟然说直接将月都都变成了卡兹的乐园了。
“但是不管怎么说卡兹是我们，再怎么说也不能够让她们如此下去了，哪怕是再次发生战争的话，我们也是不会退缩的。”
“那种事情最好不要，我相信卡兹不会喜欢那种事情的发生，现在月都上的月兔部队也都是属于卡兹个人的存在了，她们有什么意外都会让卡兹心疼难受的，所以我们只能够依靠别的方式来将卡兹抢回来了。”
八意永琳说明了自己的看法，毕竟打仗是最蠢的方式，只有诱惑卡兹做出选择出来才是最理想的，因为那样子不仅是可以让对方无话可说，而且更加能够让输的一方知道到底谁才是卡兹最喜欢的人。
“说的也是呢，既然她想要那样子的话，我们也这样子就好了，到时候谁输了谁才是最尴尬的了。”
八云紫想到这里也是露出了笑容，像这种事情优势在她们这边啊，毕竟她们这边各种各样什么类型都有的女孩子，哪里会比月都上面那种没什么特别花样的女人差啊。
因此这个比试的结局可想而知是怎么样的了。


第三百八十七章（加料）

“没想到还会有重新来到这里的一天呢。”
来到了月都之后，八云紫看着这里的一切，怎么也没有想到自己会以客人的身份来到这里，但是不管怎么说今天来这里的事情上，同样能够算是战争吧。
“整个月都都变得不太一样了呢。”
辉夜看着眼前十分陌生的月都，不仅仅是因为长久的时间没有回来了，而且还有为了将这里的一切建立成为卡兹的乐园，更是多了一些色情场所。
“这月都上面竟然这么发达的吗。”
不过对于辉夜来说没什么的情况，在蕾米莉亚看来还是十分的新奇的，她牵着芙兰的手避免她乱跑，导致引发出什么问题，毕竟现在这里都是卡兹的乐园，也就同样是她的东西了，那么肯定是需要好好注意才行的。
而且一想到卡兹征服了月都，甚至被推上了月都之王的位置，虽然方式很奇葩，但还是让蕾米莉亚为他感觉到自豪啊，不愧是斯卡雷特家的人。
“公主，欢迎回来，还有幻想乡的各位。”
在来到月都没多久，绵月丰姬就过来迎接众人了。
“哼，如果可以的话我可不想要回来，说到底当初我可没有听说过让你带卡兹上来，会让他跟我的母亲发生关系的啊。”
辉夜一脸没好气的看着绵月丰姬，要不是因为月夜见不放人，她哪里需要这样子上来啊。
“这个不是我的原因，不过确实是因为我们间接的原因导致的。”
毕竟如果说不是她们让卡兹在训练营里面玩月兔的话，倒也不会遇到纯狐了，那么也不会有现在的这些事情了。
“不过夫君大人已经等候多时了，还是请跟我来吧。”
“没错哦，反正现在这样子说什么都没用了，还是快点去跟卡兹见面吧，说不定他也是已经很想念我们了。”
八云紫赞同的点点头，而辉夜听了也只能够选择作罢了，随后一群人就来了卡兹居住的居所当中，这里的空间很大，在这里可以看到一张大床摆在中央的位置，然后房间的四处都是可以看到许多的月兔，穿着各种制服和情趣服装在这里走动。
而众人的目光随后就放在了在大床上，卡兹正在享受着绵月依姬和一个月兔的侍奉。
“卡兹！我们来了哦！”
八云紫的呼唤声让卡兹的注意力顿时转移了过去，在看到那些熟悉的女孩子出现在眼前，他也是格外开心的打算从床上起来，不过因为肉棒还在绵月依姬的小穴里面，因此只能够选择继续维持了。
八云紫显然看透了卡兹的处境，她唇角勾起一抹妖艳的弧度，直接在她身前拉开一道细长的隙间，紫黑色的空间裂隙中布满诡异的眼瞳，下一刻，她已跨越空间，出现在卡兹面前。她那修长得过分的双腿微微分开，刚好跨立在卡兹腰部两侧，高开衩的紫色长裙下摆滑落，露出整条白腻的大腿，腿根处的肌肤在月都幽光下泛着玉质光泽。她俯下身，十根涂着紫色蔻丹的纤纤玉指捧住卡兹的脸颊，她那美艳绝伦的脸庞凑近，檀口半张，一股如兰似麝的香气喷在卡兹唇上。
“唔~滋滋~” 不等卡兹开口，八云紫的香舌已如灵蛇般探入他的口腔，舌尖扫过他的齿列，然后缠住他的舌头，用力吸吮。熟悉的味道，比记忆中更浓烈的雄性气息瞬间充斥八云紫的感官，她的喉咙发出满足的呜咽，身体不由自主地贴压下去，丰满得夸张的巨乳隔着薄薄的低胸裙料压在卡兹赤裸的胸膛上，那对乳瓜因为俯身的姿势显得更加沉坠，从领口几乎全露出来，深红色的乳晕若隐若现，两颗乳头早已硬挺，在柔软布料上顶出清晰的凸点。
卡兹的双手立即从她的腰侧滑下去，一把捏住她那两瓣浑圆如磨盘的肥臀，十指深深陷入柔软的臀肉中，揉捏时能感受到脂肪颗粒在指间滚动。八云紫发出一声妖媚的呻吟，腰肢轻摆，让臀肉在卡兹掌心画着圈。卡兹的肉棒还在绵月依姬体内，此刻却被八云紫的贴近刺激得猛然膨胀一圈，龟头直接撞开了绵月依姬的子宫颈，整颗紫红色的蕈状龟头卡进那紧窄的宫颈口，冠状沟被宫颈韧环死死箍住。
“哦齁齁齁～～卡兹的大肉棒…又变大了！子宫…子宫被撑开了齁齁～” 原本因高潮而失神的绵月依姬被这一下直接撞醒，她翻着白眼，涎水从嘴角淌下，小腹表皮上清晰地凸起一根棍状轮廓，龟头的冠状沟形状都隐约可见。她的子宫本就灌满了卡兹上一波射入的精液，此刻被龟头塞满宫颈口，里面的精液无处可泄，将子宫撑得如同一个装满水的皮球，她下意识地用手按住自己小腹上的凸起，仿佛想隔着肚皮按摩那根在宫腔内搅拌的龟头。
然而八云紫却对她的呻吟置若罔闻，她加深了与卡兹的吻，香舌直探入卡兹的喉咙，与此同时，她抬起一条修长的右腿，用膝盖外侧不轻不重地顶在绵月依姬的腰侧，将她往旁边挤。绵月依姬原本骑在卡兹胯上，被这突然一顶，身体失去平衡，差点歪倒。她有些不甘地瞪了八云紫一眼，但八云紫回给她一个挑衅的眼角余光，嘴里还含着卡兹的舌头，发出滋滋水声。
“紫…你的身体…好怀念…” 卡兹在热吻的间隙中含糊说道，他的双手从八云紫的臀上移，顺着腰侧滑进她的低胸领口，一把擒住那对跳跃的巨乳。乳房入手的感觉沉甸甸的，像两个装满温热乳浆的大水袋，软得惊人，一捏就陷进去，松开又迅速弹回原形。他的拇指精准地压住乳头，打着圈研磨，指甲轻轻刮过乳孔，瞬间，一股细细的温热乳汁从乳孔中喷射而出，溅在卡兹的手指上。八云紫的乳汁带着甜腥味，说明她已经长时间没有哺乳（或因为刺激开始分泌）。卡兹将沾着乳汁的手指抬到八云紫唇边，她毫不犹豫地张嘴含住，用舌头将手指舔干净，眼神一直迷离地锁着卡兹。
“我的身体…每一个洞…都是卡兹的呢…想怎么玩就怎么玩…” 八云紫松开卡兹的手指，用气声在他耳边说道，尾音发颤，带着钩子似的。她边说边坐起身子，右手向后一探，一把握住卡兹的肉棒根部——那根肉棒还插在绵月依姬体内，八云紫的手却直接握住了露出的一小截，绵月依姬的小阴唇被撑得外翻，紧紧裹着茎身。八云紫的手一握，绵月依姬立刻感到阴道内的肉棒又胀粗了一圈，她“咿”地一声，子宫被顶得更开。
“丰姬，依姬，你们先退开。” 八云紫终于开口命令道，但声音里仍是那种慵懒的妖媚，她抬起左手，在空中虚划一下，一道隙间突然出现在绵月依姬身下的床上，下一瞬，绵月依姬连同她身下的床单一起掉落进隙间，再从床尾的另一个隙间滑出来，噗地落在软垫上。她的阴道陡然空掉，啵地一声，卡兹的肉棒从她体内弹出，紫红色的茎身沾满了精液与淫水的混合物，马眼还在缓缓渗出透明的前列腺液。绵月依姬的小穴来不及闭合，张开着一个硬币大小的圆洞，里面粉红的穴肉还在蠕动，一股股乳白色的精液从洞内涌出来，顺着大腿根流淌。
“夫君大人！！” 绵月依姬委屈地喊了一声，但卡兹的注意力已经完全被眼前的八云紫吸引。
八云紫满意地一笑，她蹲起身，用右手握着卡兹那根还在微微跳动的肉棒，将龟头抵在自己左腿的丝袜上。她穿着一条高腰白丝裤袜，袜质薄如蝉翼，透过丝袜可以清楚看到大腿皮肤的白皙，袜子顶部的宽边紧勒在大腿中段，勒出一圈微微凹陷的肉痕，凸显出大腿的丰满。她没有穿内裤，裤袜的裆部直接紧贴在她的阴阜上，阴毛浓密，在白色丝袜下形成一团若隐若现的黑色阴影，阴唇的形状被薄丝勾勒得清晰无比，中间一条凹陷的缝，此刻那条缝已经湿透，透明的淫水浸湿了裆部丝袜，让那一片变成了半透明的深色。
“人家的小穴…在看到卡兹的时候就湿透了呢…你看…” 八云紫用龟头在那湿润的裆部画着圈，龟头隔着一层丝袜，能清晰感觉到阴唇的柔软和热度，丝袜纤维的细密触感透过马眼周围的敏感皮肤传来，像无数根细舌在同时舔舐龟头。卡兹的腰忍不住向上挺了一下，龟头将裆部丝袜顶出一个帐篷形状。八云紫娇笑起来，她抓住卡兹的肉棒，用茎身在自己双指间夹着阴唇形状滑动，丝袜的摩擦声沙沙作响，让肉棒上的青筋都鼓胀起来。
旁边的辉夜、蕾米莉亚和芙兰已经走到了床边。辉夜穿着华丽的和服，但也是开襟低胸，她看到八云紫如此淫态，冷哼一声：“紫，你倒会抢先。” 但她的眼睛也不由自主地盯在卡兹那根巨物上，喉咙滚动了一下。蕾米莉亚则骄傲地抬起小下巴：“哼，毕竟是斯卡雷特家的人，自然受欢迎。” 她牵着芙兰的手，芙兰的眼中充满好奇，盯着卡兹的肉棒看，嘴里含着手指。
月兔们也都围了过来，她们穿着各种兔女郎装、护士服、旗袍，一个个身材丰满，被卡兹的精液滋养得肌肤莹润。她们有的跪下，有的趴在床边，目光灼灼地看着八云紫侍奉卡兹。
八云紫并不着急，她将肉棒引导到自己大腿之间，然后用双膝夹住，让茎身在自己并拢的丝袜大腿缝隙间抽插。她的双腿修长，大腿内侧的软肉夹力十足，丝袜的滑腻与大腿肉的温热弹性层层包裹，卡兹开始挺动腰肢，肉棒在她腿缝中进进出出，龟头每次从大腿根前端冒出来，都会撞在她的小腹上，隔着裤袜布料撞在她硬挺的阴蒂上。八云紫配合着夹紧双腿，时而扭动腰肢，让腿肉按摩茎身的不同部位。卡兹的呼吸越来越重，肉棒上之前的精液和淫水被丝袜吸收，留下湿漉漉的痕迹。
“卡兹的专属美少女妻子…可不是白叫的哦…” 八云紫俯下身，用双乳将肉棒从大腿缝中抢救出来，转而用那一对巨乳夹住。她把肩带拉下，让整个乳房从领口弹出，两团雪白的乳肉中间是一道深不见底的乳沟。她双手托住乳房外侧，向内挤压，肉棒便陷入乳肉的包围中，只露出一个龟头。乳房的脂肪柔软异常，却有着十足的包裹感，随着八云紫上下晃动身体，乳房便上下套弄肉棒，乳沟底部积攒的汗水和乳汁让抽插变得顺滑，发出咕吱咕吱的声响。她低下头，张开檀口，含住那露出来的龟头，一边乳交一边口交，龟头在她的舌面上摩擦，她舌尖专攻马眼，不断舔吸渗出的前列腺液。
卡兹舒服得仰起头，双手按住八云紫的头。她的长发是淡金色的，长及腰臀，随着动作飘散。卡兹抓起一缕她的头发，将发丝缠绕在肉棒露出乳沟的部分，头发的韧滑触感增添了一层新的刺激。八云紫感觉到了，她配合地甩头，让更多发丝缠上去，形成一圈圈发环，抽插时发丝勒过龟头冠状沟，带来细微的刺痒快感。
“啊啊…肉棒…好厉害…头发都用了…人家…好幸福…” 八云紫含含糊糊地说着，她加快乳交的幅度，同时喉咙放松，让龟头一点点深入咽喉。当她将肉棒整根吞入时，她的嘴唇一直滑到肉棒根部，阴毛扎在她鼻尖上，她的喉咙外部清晰凸显出一根棍状凸起，一直延伸到锁骨下方。食道被完全撑开，环状软骨被龟头卡住，她发出咕噜的干呕声，眼泪和口水一齐流了出来。但她强忍着，用食道的规律性蠕动按摩侵入的龟头，甚至用意控制胃部贲门放松，让龟头最终“咕”地一声顶入胃袋。胃壁不同于食道，更加滑腻柔软，胃液包裹住龟头，温暖而刺鼻。
“紫…你的喉咙…太棒了…” 卡兹按住她的后脑，开始主动抽插她的食道。每一下都全根没入，胯部撞击她的脸颊，发出啪啪声。八云紫的脸部被撞得变形，原本妖艳的脸庞现在完全成了鸡巴套子的形状，嘴巴被撑成圆形，嘴角口红弄花，沾满白沫。她的胃部随着抽插一鼓一鼓，从上方看，能看到她上腹部不时隆起一个明显的冠状沟轮廓。绵月依姬在旁边看得呆住，手不由自主地伸到自己小穴里抠挖，带出之前卡兹射在里面的精液，放进嘴里品尝。辉夜也是脸颊绯红，双腿悄悄并拢摩擦。
卡兹抽插了几十下后，感到精关一松，他大吼一声，猛地把八云紫的头按到底，龟头深深埋入胃袋，马眼一张，滚烫的精液如高压水枪般喷射进八云紫的胃部。精液的量极大，瞬间将胃袋灌满，八云紫的小腹肉眼可见地膨胀起来，从胃部到肚脐都鼓成了一个小西瓜形状。她的眼泪和涎水混合着精液从鼻孔喷出来，但喉咙死死锁住，不浪费一滴。卡兹继续射了十几秒才停止，当他拔出来时，八云紫的胃部已经像个皮球，她打了一个饱嗝，一股精液的气味从她喉中冲出，嘴角溢出一缕白浊。
“哈…哈…卡兹的精液…胃里面…满满的…好暖…” 八云紫捂着鼓胀的肚子，满足地舔着嘴唇，精液从她的眼角流下，形成精液泪。她的头发因为之前的抽插沾上了不少精液，淡金色的发丝被白浊粘成一绺绺。
此刻，卡兹的肉棒射完第一次后，不但没有软，反而更加坚挺，通体紫红，青筋环绕，龟头油亮。八云紫转过身，背对卡兹，弯下腰，双手撑在床面上，将臀部高高撅起。她伸手到背后，抓住裤袜裆部，用力一撕，嗤啦一声，裤袜裆部被撕开一个大口子，露出她水淋淋的阴户。她的阴毛黝黑浓密，被淫水浸得伏贴，大阴唇饱满如鼓起的馒头，小阴唇鲜红肥厚，从裂缝中翻出，阴蒂充血勃起，像一颗小红豆，穴口微微张合，渴望着被插入。
“来吧…卡兹…插进紫的小穴…紫的子宫还空着呢…把精液灌进紫的子宫里…紫想给你生孩子…” 八云紫回过头，用极度淫荡的眼神勾着卡兹，她双手掰开自己的臀瓣，让屁眼和骚屄都暴露出来。屁眼是淡粉色的菊花蕾，褶皱紧致，随着她的呼吸一收一缩。
卡兹从床上起身，站到八云紫身后。他双手扶住八云紫的腰侧，那腰肢极细，与巨乳肥臀形成夸张的比例。龟头对准穴口，先是用龟头在阴唇间上下滑动，沾满淫液，然后腰一挺，噗嗤一声，整根肉棒瞬间齐根没入。八云紫的阴道早已湿滑紧致，但卡兹的龟头推开层层嫩肉，直接撞在子宫颈口上，那强劲的冲力让八云紫整个人往前一耸，嘴里发出“哦齁齁～～”的淫叫。
卡兹开始抽插，一开始就是打桩机般的快速深插。他的胯部猛烈撞击八云紫的肥臀，臀肉被撞出阵阵波浪，啪啪声不绝于耳，每一次撞击都让臀肉变形，又弹回。同时，八云紫的巨乳像两个大水袋般前后甩动，乳房与身体呈垂直方向画圈，乳肉甩动时互相拍打，发出啪嗒声。卡兹一手抓住她的腰，另一手伸前，抓住一只乱晃的巨乳，用力揉捏，乳孔受刺激又喷出乳汁，淋在床单上。
这时，原本瘫软在一旁的绵月依姬不知哪里来的力气，她跪爬到卡兹身后，她那同样丰满的裸体紧贴上卡兹的后背，一对丝毫不逊于八云紫的巨乳压在卡兹的肩胛骨上，两颗硬硬的乳头在他背肌上画着圈。她伸出舌头，沿着卡兹的脊椎沟舔舐，从后颈一路舔到腰椎，留下的唾液在卡兹皮肤上反射晶光。同时，她的一只手绕到前面，握住八云紫被肏得晃荡的乳房，帮她固定，另一只手则伸到两人交合处，用纤长的中指和食指夹住八云紫勃起的阴蒂，随着卡兹的抽插节奏揉搓。八云紫感受到双重刺激，叫得更加狂乱：“啊啊！依姬…你的手指…好棒…阴蒂…阴蒂和骚屄一起…去了齁齁～”
又有一个穿着兔女郎装的月兔，大胆地趴到卡兹和八云紫的胯下，她仰起头，伸出长长的舌头，当卡兹的肉棒每次从八云紫穴中抽出时，她就迅速舔过沾满淫液的茎身，当肉棒插入时，她便转而吸吮卡兹垂下的睾丸，将一颗睾丸含入口中，用嘴唇裹住，舌尖抵着褶皱吸啜。卡兹被前后下的三重攻击刺激得腰眼发麻，他呻吟出声：“依姬…月兔…你们也…好会吸…”
“啊！啊！啊！好深…子宫口…被撞开了…哦哦～龟头…龟头进来了…齁齁齁～” 八云紫的子宫颈口在几次猛烈冲击下终于失守，龟头突破了那圈韧环，整个闯入了宫腔。宫腔内壁更加嫩滑温热，像一个装满温水的小袋子，紧紧包裹住龟头，子宫壁的褶皱温柔地按摩着马眼。八云紫的小腹上再次凸起棍状轮廓，这次是从阴道一直延伸到肚脐下方，那是整根鸡巴的轮廓，随着抽插，轮廓前后移动。她用手按在小腹上，隔着自己的肚皮感受龟头的形状和移动，每按一下，阴道内的鸡巴就一阵猛颤，卡兹也能感受到从她手指按压传来的额外压力，双重快感刺激得他更疯狂地挺动。
卡兹俯下身，从背后咬住八云紫的耳垂，双手改为抓住她的两瓣臀肉，一边肏穴一边揉捏，拇指还时常滑入她的臀缝，按压她的屁眼。八云紫的屁眼已经湿润，她在被肏穴的同时，屁眼也分泌出肠液，仿佛也在渴望被插入。卡兹见状，拔出肉棒，将龟头对准屁眼，用龟头顶住菊蕾的中心，缓缓用力。括约肌死死抵抗，但龟头在精液的润滑下一寸寸撑开，菊蕾被撑得发白，终于噗地一声，龟头陷入直肠。直肠的紧致与阴道不同，是另一种全方位的压迫感，温度也更热。卡兹一插到底，在八云紫的屁眼里全根进出，同时用手指插入她空虚的阴道，双管齐下。
“哦齁齁齁～屁眼…屁眼也被肏了…两根…两个洞都被卡兹肏着…好满足…呜…要死了…要死了～” 八云紫的理智开始崩坏，她翻着白眼，舌头无意识地吐在外面，口水拉丝滴在床单上。她的身体被撞得不停前移，膝盖在床单上磨出褶皱。
周围的女人们看着这一幕，各自反应不一。辉夜坐在床边，装作不在意，但一只手已经伸到自己衣襟内，揉着自己的乳房，另一只手隔着和服按在阴部，轻轻按压，口中发出细微的喘息。蕾米莉亚骄傲地对芙兰说：“芙兰，你看，卡兹是我们的丈夫，以后你也会这样被他宠爱的。” 芙兰似懂非懂地点点头，小手却伸到自己的裙下摸索，嘴里含着手指。月兔们排成一排，有的跪下，有的撅起屁股，等待卡兹临幸。整个房间充满了淫水的味道、精液的麝香味、汗味和女人的娇喘。
卡兹在八云紫的屁眼里又抽插了几百下，最后猛地拔出，再次狠狠插入她的骚屄，这次一口气插穿子宫颈，直达宫腔最深处。他用力一顶，龟头甚至撞到了输卵管开口，然后精关大开，滚烫的精液如瀑布般喷射进八云紫的子宫。八云紫的子宫瞬间被灌满，她的小腹以肉眼可见的速度隆起，像怀胎三月。卡兹仍不停止，继续射精，精液从子宫溢出，经输卵管逆流进她的卵巢，甚至从她的阴道口喷涌而出，溅得床单湿透。八云紫全身痉挛，阴精狂泄，她发出无意义的嗬嗬声，面部肌肉完全失控，涎水泪水搅和着精液，整个脸糊成一团，达到终极阿黑颜。
射精持续了将近一分钟，当卡兹拔出来时，八云紫的小穴还在剧烈抽搐，大量白浊如泉涌般流出来，沿着她的大腿、丝袜、高跟鞋流淌，在地板上汇成一滩。她的屁眼也因为直肠被挤压而漏出一些混合了肠液的精浆。她整个人趴在床上，臀高头低，屁股还保持着撅起姿势，精液从两个洞不断流出，她的头发散乱，有些发丝插进自己的嘴里或鼻孔里，沾满精液，眼睛被精液糊住，眼角流着精液泪，嘴角也在滴精。
“紫…舒服吗？” 卡兹俯身，用指尖拨开她脸上一缕被精液粘住的发丝，轻声问道。八云紫用仅剩的力气呢喃：“舒…服…死了…子宫…涨涨的…热热的…卡兹的孩子…在里面了…” 说完便幸福地昏了过去。
卡兹站直身体，肉棒仍然硬着，沾满精液和淫水。他转过头，看向已经情欲难耐的辉夜、蕾米莉亚、芙兰和月兔们，咧嘴一笑：“下一个，是谁？”
辉夜咬了咬唇，假装不情愿，但身体却诚实地从床边站起，走向卡兹，身上的和服滑落些许，露出雪白的肩膀和半边巨乳。蕾米莉亚则直接扑上来抱住卡兹的腰：“当然是我！我是正妻！” 芙兰也跑过来，抱住卡兹的腿，用脸蹭着。月兔们齐声娇呼：“请主人也宠爱我们！” 整个房间的气氛再次升温，新一轮的乱交即将开始。


第三百八十八章（加料）

“夫君大人好兴奋啊…明明之前跟我们的时候都很少这样子的。”
绵月丰姬看到卡兹和八云紫之间性爱的情况，肉棒勇猛无比的在小穴中用力抽插，不仅是把小穴入口撑到最大变成圆形，而且每一次都会有爱液在抽插中飞溅出来，虽然想象不到是什么感觉，但是像这样子的淫荡小穴显然是让卡兹很满足和享受的。
这让绵月丰姬心中有些挫败感，毕竟谁不喜欢自己的丈夫，在和自己性爱的时候表现出这副模样的？
看着八云紫在肉棒的抽插中无比快乐的模样，尤其是还从对方的笑容中看出来了一丝的得意，很明显这是在炫耀啊，炫耀着卡兹和她做爱的时候可以这么兴奋和喜欢，这种事情对现在的绵月丰姬来说是绝对不能够接受的。
她不能够接受这样子的挑衅，她会证明自己才会是卡兹最喜欢的性爱对象的。
“啊啊啊~要来了…小穴要高潮了…卡兹我们一块去吧…把热乎乎的精液射进到子宫里面吧…”
“我会的，毕竟紫的小穴就是用来做这种事情的啊，全部都接收下来吧！”
卡兹的肉棒用力撞进了八云紫的子宫口上，很快在她高潮的呻吟中，精液不停的射精了子宫当中，畅快的射精快感，让卡兹的肉棒在八云紫的小穴内不停的跳动着，享受着肉壁温暖的包裹，以及吮吸着胸部喝着里面的奶水。
“啊~这样子的话…肯定又会是怀孕的吧。”
八云紫摸着自己的肚子感受着精液在子宫内把自己的卵子完全淹没住，一定也是会被这些强壮的精子给用力侵犯了吧。
“夫君大人，让我来帮你清理吧。”
看到事情结束，绵月丰姬立刻上前提出进行肉棒的清洁工作，这个事情卡兹没有拒绝，将肉棒抽出之后，就放置在了她的面前，看着她认真的开始为自己口交之后，目光就看向了其她人。
“小姨妈！”
在看到自己心爱的两个小姨妈——蕾米莉亚和芙兰朵露·斯卡雷特——卡兹的心就猛烈地跳动起来。这对吸血鬼姐妹，外表看起来不过是十岁左右的幼女，实际年龄却已超过五百岁，此刻却都是他血缘上的小姨妈，更是他胯下最忠诚的性奴。她们那娇小得令人心颤的身体，白皙到近乎透明的肌肤，以及那双在灯光下泛着血红色光泽的眼眸，正用无比渴望的眼神注视着他。
蕾米莉亚今天穿着一件低胸的深红色哥特洋装，领口开得极低，几乎要到肚脐的位置，将她那对虽娇小却丰满得不成比例的乳房暴露大半。粉嫩的乳晕若隐若现，随着她的呼吸在布料边缘时隐时现，仿佛在故意勾引卡兹的视线。洋装的裙摆短得惊人，堪堪遮住大腿根部，开叉一路延伸到腰部，从侧面可以清楚看到她未穿内裤的赤裸下体——那是为了随时迎接卡兹插入而做的准备。她的腿上裹着半透明的黑色蕾丝高筒袜，袜口勒进大腿嫩肉里，勒出浅浅的凹陷，更显得那双腿虽短却比例惊人。脚上踩着一双尖头红色高跟鞋，鞋跟足有十厘米，将她娇小的身材勉强拔高一些。
芙兰则穿着一件浅黄色的吊带连衣裙，裙子同样开叉到腰际，里面真空一片。她的乳房比姐姐稍小，但因为娇小的身材而显得更加夸张，像两个小西瓜挂在胸前，走路时一晃一晃，衣服都快被撑破。她的翅膀——那对挂着彩色水晶的奇特翅膀，此刻正微微扇动，表达着她的兴奋。腿上裹着白色渔网袜，网眼在地面张开，露出底下的雪白肌肤。脚上是米色尖头高跟鞋，鞋尖镶着血红色的宝石。
两人的金色长发都披散在身后，发尾几乎拖到地面。她们身上都残留着之前性爱留下的精液痕迹：蕾米莉亚的眼角还挂着半干涸的精液泪痕，嘴角也有白浊的残留；芙兰的头发上挂着未干的精液，顺着发丝往下滴落，在洋装上画出淫靡的湿痕。
卡兹迫不及待地想要抱住她们，但此刻绵月丰姬正跪在他胯下，那张高贵冷艳的月之公主脸埋在他的阴毛中，红唇紧紧包裹着鸡巴根部，正在做深喉清理。她的喉咙被鸡巴撑得明显凸起，从下巴一直延伸到锁骨，随着她头部的前后移动，那个凸起也在不断变化形状。她没办法移动，所以蕾米莉亚和芙兰在看到卡兹一副想要和她们亲近的样子，便主动爬上床来。
两人的高跟鞋踩在床垫上发出吱呀的声响。她们一左一右靠近卡兹，娇小的身体轻易就被卡兹两只手一起抱在怀里面。卡兹的左臂环住蕾米莉亚的纤腰，手掌直接覆在她裸露的臀瓣上——裙子的开叉让他的手掌毫无阻碍地接触到那团冰凉细嫩的肌肤。右臂则揽住芙兰的肩膀，手指插进她翅膀根部的缝隙中，抚摸着那里敏感的皮肤。
“卡兹，这一次你表现得很不错啊，竟然能够征服这个地方，这让我替你感觉到骄傲呢。”
蕾米莉亚一上来就这样夸奖起来。她的嗓音清冷高傲，像冰晶碰撞般清脆，但说这话时尾音却微微发颤——因为卡兹的手掌正在揉捏她的臀肉，五指深陷进那团冰凉柔软的肉里，像揉面团一样画圈揉弄。她的脸上依旧挂着威严的浅笑，配合着眼角那未干的精液泪痕，形成极致反差。她背后的蝙蝠翅膀因快感而微微颤动，翅膀骨架上的细小血管都凸了起来。
她的手指却不安分地爬上卡兹的胸膛，指尖隔衣找到他的乳头，轻轻按压画圈。那双血红眼眸直直盯着卡兹，瞳孔深处燃烧着渴求的火焰。她继续说：“虽然整个征服的情况比较特别，但是征服了月都这一点毫无疑问是一个事实。方式什么的在我看来不重要，我重视的是结果。”
说话的同时，她的另一只手已经滑到卡兹的小腹，指尖探进裤腰，在鸡巴根部的位置画着圈。她的手指冰凉，带着吸血鬼特有的低温，但那份冰凉反而让卡兹感到异样的刺激。
“卡兹，芙兰以后可以随便在这里怎么玩吗？就算是把这里的东西玩坏了也可以吗？”
芙兰则是说出了自己的想法。她的声音软糯甜美，带着少女特有的奶音，但此刻那奶音中夹杂着压抑的喘息——因为卡兹的手指正插进她翅膀根部的缝隙，在那里细细刮擦。那里是她最敏感的部位之一，每一次刮擦都让她的翅膀剧烈抖动，水晶挂饰叮当作响。
她说话时，身体自动往卡兹怀里拱，那对软嫩的巨乳压在卡兹的肋骨上，隔着薄薄的吊带裙，卡兹能清晰感觉到乳房柔软得像装满水的皮囊，在挤压下变形摊开。她的乳头已经硬挺，隔着布料在卡兹身上刮擦。她的双腿也自动缠上卡兹的小腿，渔网袜粗糙的质感摩擦着他的皮肤。她仰起小脸看着卡兹，那双血红色的大眼睛里满是期待，小嘴微微张开，粉红的舌尖在唇间若隐若现。
“不行！”
不过没等卡兹回答，蕾米莉亚就直接拒绝。她的声音突然恢复威严，但那威严中夹杂着一丝娇喘——因为此刻卡兹的手指已经滑进她股沟，指尖正按在她紧缩的菊蕾上画圈。她的身体微微一僵，但旋即放松，甚至主动往后拱了拱臀，让指尖更深地陷进菊蕾的褶皱中。
“明明现在都已经是当母亲的人了，为什么就不能成熟一点，不要总想着把周围的东西玩坏了。”
蕾米莉亚说着训斥的话，但她的手指却已经解开卡兹的裤带，冰凉的小手直接伸进去，握住那根被绵月丰姬舔得湿润发亮的鸡巴根部。她的手太小了，五指根本合拢不了鸡巴的周长，只能尽力张开，像攀附一根柱子那样攀附着鸡巴茎身。她感觉到掌心下血管的有力搏动，那搏动顺着她的手臂传到心脏，让她自己的心跳也跟着同步。她的小嘴不易察觉地吞咽了一下口水，喉咙里发出轻微的咕噜声。
“唔！姐姐真讨厌！”
见蕾米莉亚这么说，芙兰顿时脸都气到鼓起来了。那鼓起的小脸圆嘟嘟的，配上眼角的精液泪痕，显得又可爱又淫荡。她气鼓鼓地往卡兹怀里钻得更深，那对大奶子几乎挤成肉饼贴在卡兹胸口。她的小手也不甘示弱地伸下去，但因为姐姐已经占据了鸡巴根部，她只能退而求其次，用五根纤小手指握住鸡巴龟头下方的冠状沟，指尖在敏感的沟壑里刮擦。
而卡兹也是安慰起来了。他的嘴凑近芙兰的耳畔，气息吹进她耳孔中。那耳孔里还残留着之前射进去的精液，此刻正缓缓往外渗出，在耳垂上凝成白浊液滴。
“好了，小姨妈，毕竟蕾米小姨妈她也是没有故意不让你玩的啊。况且比起这些事情，我想要知道小姨妈有没有想念我了。”
卡兹说着“小姨妈”这三个字时，舌尖故意在牙齿间弹动，强调着这禁忌的亲缘关系。他的声音低沉沙哑，带着雄性特有的侵略性。同时，他本来摸着芙兰肚子的手，直接就伸进了她的裙子里面。裙子开叉到腰际，他的手毫无阻碍地探进去，指尖首先触到芙兰小腹上残留的精液——粘稠、微凉、正顺着腹股沟往下流淌。他的手指顺着精液的痕迹往下滑，滑过稀疏的金色阴毛，摸到了里面因为没有穿内裤，直接就是真空状态的小穴上。
芙兰的小穴娇小得惊人，整个阴阜只有卡兹巴掌大。两片粉嫩的大阴唇紧紧闭合，只留一道细缝，此刻正往外渗着透明的爱液和之前残留的精液混合物。他的指尖刚触到那道细缝，芙兰的身体就像触电般剧烈一抖，翅膀猛地张开，水晶挂饰哗啦作响。
“有哦，芙兰每天都在想着卡兹，想着小穴被卡兹的肉棒插进来。”
芙兰回答着，声音软糯中带着压抑的呻吟。她说“小穴”这个词时，舌尖艰难地弹出音节，仿佛光是说出这个词就让她害羞得浑身发烫。但她的身体却诚实地回应着——小穴在手指的抚摸下迅速湿润，阴唇自动张开，像花朵绽放般吐出花蕊——那是她充血的阴蒂，正从包皮中探出，在指尖下颤抖。
小穴被手指抚摸，让芙兰的表情很快地露出了淫靡的表情。她的眼睛眯成月牙状，眼角上挑，眼白开始上翻，只留一线血红的虹膜。长睫毛扑闪扑闪着，每一次眨眼都有泪珠——混合着精液的泪珠——从眼角滑落。她的鼻翼剧烈翕动，呼吸变得急促而紊乱，每一次呼气都带着奶香的甜味。
可爱的小嘴微微喘息，嘴唇张开成O形，粉红的舌尖从O形中央伸出，在空气中颤抖着画圈。舌尖上沾着之前口交残留的精液，拉出细长的白浊丝线，丝线在灯光下泛着淫靡的光泽。她的下巴上也挂着精液，正顺着下颌线往下滴，滴在锁骨窝里，积成小小的白浊水洼。
她向卡兹祈求索吻——那双大眼睛直勾勾盯着卡兹的嘴唇，露出渴求的神色。她的翅膀快速扇动，身体主动前倾，脖子伸得老长，像嗷嗷待哺的幼鸟。她的小手也从鸡巴上移开，转而攀上卡兹的肩膀，五指紧紧扣住他的肩胛骨，指甲陷进肉里。
卡兹低头吻了上去。
两人的嘴唇刚一接触，芙兰的舌头就像灵蛇一样钻进了卡兹的口腔。她的舌头虽小却灵活异常，在卡兹口腔内壁扫过每一寸粘膜，刮下唾液，然后卷回自己口中吞咽。她贪婪地吸吮着卡兹的唾液，喉咙里发出咕噜咕噜的吞咽声。
卡兹的舌头也伸进芙兰口中，与她的舌头缠绵。两人的舌头在口腔里像两条交配的蛇互相缠绕、挤压、抽插。卡兹的舌根用力，模拟着鸡巴抽插的节奏，在芙兰的小嘴里进出。每一次插入都顶到她的喉咙口，引发轻微的干呕反射，但那干呕反而让她的喉咙夹紧他的舌尖，产生类似操屄的快感。
唾液的水声滋滋作响。芙兰的口水异常丰沛，带着奶香和精液混合的特殊味道——那是长期饮用精液后改变了的体质。口水从两人嘴唇的缝隙溢出，拉出长长的透明丝线，顺着芙兰的下巴滴落，落在她自己的巨乳上，在乳沟里积成小洼。
卡兹的手指也加大了动作。中指和食指并拢，挤开芙兰紧闭的小阴唇，插进那紧致得不可思议的幼穴中。穴道内壁的嫩肉立即蜂拥而至，紧紧包裹住他的手指，像无数张小嘴在同时吸吮。那些嫩肉褶皱复杂，层层叠叠，每一层都在蠕动，分泌出滚烫的淫液。他的指尖触到一层薄膜——那是芙兰的处女膜，已经被他破过无数次，但每次都会因为吸血鬼的再生能力而重新长出来，等待他再次捅破。
他用指腹在处女膜上按压画圈，感受那层薄膜的弹性和韧性。芙兰的身体剧烈颤抖，喉咙里发出压抑的呜咽。她的翅膀猛烈扇动，扇出的风将床单吹得翻飞。她的双腿自动分开，裙摆滑到腰际，整个下体暴露在外。那渔网袜包裹的小腿在空中乱蹬，高跟鞋踢掉了一只，露出被白丝包裹的小脚，脚趾蜷缩又张开。
与此同时，跪在卡兹胯下的绵月丰姬，正在努力进行深喉清理。她的嘴巴被鸡巴撑到极限，嘴角几乎要撕裂。口红——月都特制的永不褪色口红——在鸡巴根部印出完整的唇环，像一枚红色的印章，标记着这根鸡巴的所有权。
她的喉咙被鸡巴撑得凸起，从喉结位置一直延伸到锁骨下方，形状清晰得能看到龟头冠状沟的轮廓。每一次她头部前移——将鸡巴更深地吞进食道——那个凸起就更明显一分，锁骨窝的皮肤甚至被撑得透明，能看到底下血管的搏动。
她的食道壁紧紧包裹着鸡巴茎身，肌肉的规律性蠕动像波浪一样从喉部往胃部推进，产生强大的吸力。她的胃袋贲门已经被龟头撞开，鸡巴前端直接插进胃液中。胃液温暖滑腻，浸泡着龟头，胃壁的褶皱在龟头上刮擦，产生独特的快感。
绵月丰姬的双手也没闲着。一只手揉弄着卡兹的睾丸，感受那两个装满精液的囊袋在掌心滚动。另一只手的指尖伸进卡兹的肛门——当然只是在外面画圈按压——刺激他的前列腺。她的动作娴熟而充满敬意，仿佛在举行某种神圣的仪式。
她听到了头顶上芙兰的呻吟，听到了蕾米莉亚压抑的喘息，听到了三人唇舌交缠的水声。她心中升起一丝嫉妒，但更多的是一种归属的满足——她在为夫君大人做清洁，这是她的荣耀。她更加卖力地吞吐鸡巴，头部的摆动幅度加大，每一次都将鸡巴吞到根部，鼻尖深深埋进卡兹的阴毛中，嗅着那里浓郁的雄性气息。
而蕾米莉亚看到妹妹正和卡兹深吻，心中升起竞争的欲望。她不甘示弱地凑上前，冰凉的小嘴贴上卡兹的脖子，开始吸吮那里的皮肤。她的尖牙——吸血鬼特有的犬齿——轻轻刺进皮肤，但没有真正咬破，只是在表皮上刮擦，带来轻微的刺痛与酥麻交织的快感。
她的舌头在卡兹颈动脉上舔弄，感受着那有力的脉搏。她的手则握住卡兹的鸡巴根部——和绵月丰姬的手挤在一起——开始上下撸动。五指尽力张开，指腹用力按压茎身，感受着皮下海绵体充血后的坚硬。每一次撸动，掌心的冰凉皮肤都与火热的鸡巴形成温度反差，带来独特的刺激。
她的另一只手探进自己的洋装领口，开始揉捏自己的乳房。那对虽小却丰满的奶子在她自己掌中变形，乳肉从指缝溢出。她用拇指和食指捏住乳头——那粉嫩的、此刻已经硬挺得像小石子的乳头——开始拧转。乳孔张开，渗出淡粉色的乳汁——那是生了女儿后开始分泌的乳汁，颜色比正常乳汁更红，因为混合了吸血鬼特有的血液成分。
乳汁顺着她的手指流下，滴在卡兹的大腿上。那乳汁带着血腥味和奶香混合的特殊气味，一滴滴在卡兹皮肤上炸开白花。她将沾着乳汁的手指伸到卡兹嘴边，指尖插进他鼻孔下方的位置，让那特殊的气味充满他的鼻腔。
“卡兹...尝一下小姨妈的奶吧...这是专门为你产的...”
她低声说，声音故作清冷，但尾音掩饰不住地颤抖——因为此刻卡兹在芙兰小穴中的手指正加快抽插速度，指节在紧致的穴道中进出，发出噗嗤噗嗤的水声。那水声刺激着她自己的小穴也开始分泌爱液，顺着大腿内侧流下，浸湿了黑色蕾丝袜口。她的大腿并拢摩擦，试图缓解小穴深处的瘙痒感，但那瘙痒反而越发剧烈，甚至开始产生空洞感，渴望着被粗大的东西填满。
卡兹吮吸着蕾米莉亚沾满乳汁的手指，同时舌头在芙兰口腔中搅动，手指在芙兰小穴中抽插，鸡巴在绵月丰姬食道中进出。五重快感从不同部位传来，叠加共振，让他的意识开始模糊。
他将芙兰的小嘴吻得更深。舌头退出她的口腔，转而沿着她的下巴往下舔，舔过挂着精液的下巴尖，舔过微微凸起的喉咙——那里还残留着之前深喉造成的轻微红肿——最后停在锁骨窝上。锁骨窝里积满了精液和汗水的混合物，他用舌尖舀起，涂抹在芙兰的乳沟上。
芙兰的吊带裙吊带不知何时已经滑落，整件裙子堆在腰际。那对巨乳完全裸露出来。乳房白得像凝固的羊脂，皮肤薄得能看到底下青色的血管。血管里的血液——混合着精液成分的血液——呈现出淡淡的乳白色，在血管中缓缓流动。乳房的重量让它们自然下垂，但因为芙兰仰着身体，所以此刻正摊在胸口两侧，像两个盛满水的气球。
粉嫩的乳晕有铜钱大小，乳头则像两颗粉樱桃，硬挺挺立在乳晕中央。乳头表面布满细小的褶皱，乳孔清晰可见，正微微张合，渗出透明的初乳。卡兹一口含住一颗乳头，用力吮吸。
“啊~~卡兹...吸得好用力...芙兰的奶奶...被吸走了魂...”
芙兰呻吟着，声音奶声奶气又充满情欲。她的小手抱住卡兹的后脑勺，十指插进他的头发，将他的脸用力按在自己乳房上。她能感觉到乳汁被吸出的感觉——那是一种从乳腺深处传来的酥麻，每一次吸吮都像从她体内抽走一缕灵魂，让她整个人飘飘然。
乳汁被卡兹吸进嘴里，那味道——甜腻中带着血腥，粘稠像炼乳——充满他的口腔。他大口吞咽，喉咙发出咕咚咕咚的水声。乳汁入胃，一股暖流从小腹升起，让他鸡巴更硬了几分。
他换了一边乳房继续吸，同时手指在芙兰小穴中的抽插加速。三根手指已经全部插入——食指、中指、无名指并拢，在窄小的幼穴中模拟鸡巴抽插。每一次插入，指尖都会顶到处女膜；每一次抽出，指节都会被嫩肉紧紧咬住，仿佛不愿意让他离开。
芙兰的呻吟变得高亢。
“哦齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤卡兹的手指...把小姨妈的幼穴...捅烂了...处女膜...又要破了...又要被外甥捅破了...咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
她的眼白完全上翻，只留一线血红瞳仁在眼眶底部。舌头长长伸出，舌尖舔到自己下巴上挂的精液。口水失控地从嘴角涌出，拉出长丝滴在乳房上。她的脸肌肉失控，表情彻底崩坏——那是典型的阿黑颜初期阶段。
她的腹部——那平坦得能看到肋骨的幼女小腹——此刻正被卡兹的手指撑出微微的凸起。每一次手指深插，小腹上就会浮现一个棍状凸起轮廓，从阴阜上方一直延伸到肚脐下方。那个凸起会随着手指的移动而移动，仿佛有活物在腹中钻动。
蕾米莉亚看妹妹这副模样，内心的竞争欲更强烈了。她松开卡兹的鸡巴，转而爬上卡兹的肩膀，跨坐在他一条胳膊上。她的体重轻得像一只猫，卡兹几乎感觉不到她的重量。
她将自己的洋装裙摆完全撩起，堆在腰际。下体赤裸裸贴在卡兹的肱二头肌上。她开始扭动腰肢，用小穴摩擦那块肌肉。阴唇被肌肉的起伏撑开，阴蒂在坚硬的肌肉上刮擦，每一次摩擦都让她发出压抑的喘息。
同时，她捧住卡兹的脸，强迫他松开芙兰的乳头，转而吻上自己的唇。
“外甥...不要只疼芙兰...小姨妈我也要...蕾米小姨妈的嘴...也要外甥的舌头...”
她的嘴唇贴上卡兹的嘴，冰凉得不像活物。她的舌头钻进卡兹口腔，舌尖在他的牙床上扫过，舔下一层唾液膜。她的尖牙刮擦着卡兹的舌头侧面，带来轻微刺痛。两人的舌头在狭小空间里打架，你来我往，最终是卡兹的舌头占据上风，插进蕾米莉亚的喉咙深处。
“咕呜——”
蕾米莉亚发出干呕声，喉咙剧烈痉挛，将卡兹的舌头夹得生疼。但她没有退缩，反而主动前倾，让舌头插得更深。她的喉咙被舌头撑出微微凸起——虽不如鸡巴深喉时那么明显，但也足以在脖子上看到一个小包。
而此刻，芙兰因为卡兹停止吸奶，发出不满的呜咽。她挪动身体，也跨坐到卡兹另一条腿上。她的屁股压着卡兹的大腿，小穴对准大腿骨，开始上下起伏。每一次落下，小穴都会被大腿骨的硬度顶得凹陷进去，阴唇外翻，爱液在卡兹裤子上留下深色湿痕。
她一边用小穴摩擦大腿，一边自己伸手揉捏乳房。小手太小，根本握不住整个奶子，只能勉强抓住乳头顶端，用力拧转。乳汁从乳孔喷出，喷在卡兹胸口，溅起细小的白花。
“卡兹...芙兰的小穴...好空...想要肉棒...想要外甥的大肉棒插进来...把芙兰的小穴变成肉棒的形状...”
她软糯地哀求着，眼中蓄满泪水——那是高潮前的生理泪水，混合着眼角残留的精液，从脸颊滑落，在脸上画出白色轨迹。
而一直跪在床边的绵月丰姬，此刻也加快了深喉动作。她能感觉到嘴里的鸡巴开始剧烈跳动，那是射精前兆。她立刻将头用力前压，将整根鸡巴完全吞进食道。她的嘴唇贴到鸡巴根部，鼻尖埋进阴毛丛，下巴则紧紧贴着睾丸。
她的喉咙凸起得更加夸张——从下巴一直延伸到锁骨以下，形状像一根棍子插进食道。她甚至能用手指在脖子上摸到龟头冠状沟的轮廓。她的食道肌肉开始有规律地蠕动，像波浪一样从喉部向胃部推进，一波一波地挤压鸡巴茎身。
她的胃袋贲门完全张开，迎接即将到来的喷射。
终于——
卡兹在蕾米莉亚和芙兰的双重夹击下，达到了高潮。他的手指在芙兰小穴中猛地一插到底，指节贯穿处女膜，直抵子宫口。他的舌头在蕾米莉亚喉咙深处搅动。他的鸡巴在绵月丰姬胃袋中剧烈跳动。
精液喷射。
一股股滚烫的白浊液体从龟头马眼射出，直接射进绵月丰姬胃袋深处。精液的流速极快，冲击力极大，打在胃壁上的声音隔着肚皮都能听到——噗嗤、噗嗤、噗嗤。
绵月丰姬的胃袋被迅速灌满。她的腹部——那原本平坦紧致的月之公主小腹——肉眼可见地隆起，像吹气球一样鼓起来。从外面能清楚看到胃袋的轮廓，被精液撑得浑圆，在腹腔中占据了大半空间。
精液继续在胃袋中翻涌，部分从贲门返流，顺着食道涌回喉咙。绵月丰姬艰难地吞咽，试图将所有精液都留在胃中，但量实在太大了。精液从她嘴角溢出，从鼻孔喷出，甚至从眼角流出——那是从鼻泪管逆流进眼球的精液，此刻变成精液泪，从眼眶中涌出，糊住她的视线。
她的整个消化系统都被精液灌满。食道、胃袋、十二指肠、小肠、大肠、直到直肠，全部被滚滚精液填满。她的肚子隆起得像怀胎六月，腹部的皮肤被撑得透明，能看到皮下血管和精液翻涌的阴影。
她艰难地保持深喉姿势，直到鸡巴停止跳动，才缓缓将头后移。鸡巴从她口腔中拔出时，发出“啵”的一声，像拔红酒瓶的软木塞。
她的口腔中灌满精液，脸颊鼓起像仓鼠。她仰起头，嘴张开，让卡兹和两个小姨妈都看到她口腔中那片白浊的海洋。然后，她开始吞咽。
一口。
两口。
三口。
足足吞了十几口，才将口腔中的精液全部咽下。每一次吞咽，喉咙都会发出响亮的咕咚声，脖子上的凸起也随之波动。吞咽完后，她伸出舌头，仔细舔舐嘴唇周围的精液，用手指收集滴在下巴和脖子上的精液，然后送进嘴里吮吸干净。
“夫君大人...您的精液...丰姬全部接收了...我的胃里...我的肠子里...甚至我的子宫里...都有您的精液...丰姬的身体...从里到外都是夫君大人的了...”
她虔诚地说着，声音带着胃液和精液混合后的特殊回响。她的腹部依然高高隆起，里面装满精液，随着她的呼吸轻轻晃动，发出咕噜咕噜的水声。
而与此同时，蕾米莉亚和芙兰也各自达到了小高潮。
蕾米莉亚在卡兹手臂肌肉的摩擦下，小穴痉挛着喷出透明爱液。爱液混合着之前残留的精液，喷在卡兹胳膊上，拉出白浊的丝线。她的身体剧烈颤抖，翅膀猛地收缩又展开，嘴张开却发不出声——那是无声的尖叫。
芙兰则在卡兹手指的抽插下，幼穴剧烈收缩，将三根手指夹得生疼。处女膜再次被捅破，混合着血丝和爱液的液体从穴口喷出，溅在卡兹手掌上。她的身体弓成虾米状，脚趾紧紧蜷缩，将渔网袜撑得几乎撕裂。她的嘴张开，发出高亢的呻吟:
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤被外甥的手指...捅坏了...小姨妈芙兰...被外甥的手指玩坏了...处女膜...又破了...子宫里...子宫里全是外甥的手指...齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
一时间，整个床铺上弥漫着精液的浓郁石楠花味，混合着乳汁的奶香、淫水的甜腥、汗水的咸味，构成淫靡到极致的气味组合。
四个人的身体都覆盖着或多或少的精液。绵月丰姬的月之民传统宫装上满是精液污渍，头发也被精液浸透，结成白浊的绺绺。蕾米莉亚的哥特洋装胸口处被乳汁和精液浸湿，透明地贴在皮肤上。芙兰的吊带裙则完全湿透，变成半透明的布料，可以清晰看到底下的身体。
而卡兹，他的衣服也被三位女性的体液浸透，但鸡巴依然坚挺，不见丝毫疲软。
绵月丰姬在用力吮吸将已经湿润干净的肉棒拔出来之后，那根粗壮狰狞的鸡巴就重新出现在众人的眼前。鸡巴上沾满唾液，在灯光下泛着水润光泽，青筋暴跳，龟头紫红发亮，马眼还在往外渗残余的精液。
“夫君大人，我的服侍觉得舒服吗？”
绵月丰姬仰脸问道，她的脸上挂着精液泪痕和精液鼻涕，但眼神却充满期待，像一个等待夸奖的孩子。
“当然啦，当然是非常的舒服啦，因为这样子舒服的口交，接下来让我可以更好的状态好好的用肉棒插进小姨妈的小穴里面了。”
得到卡兹肯定的回答，绵月丰姬的脸上露出了笑容。那笑容纯真而满足，仿佛她存在的全部意义就是让卡兹感到舒服。她用手背擦去脸上的精液，但那只会将精液涂抹得更均匀。然后她站起身来，整理了一下被精液浸透的宫装——但那只是徒劳，因为精液已经渗透进布料纤维中，成为这件衣服永久的印记。
而此刻，蕾米莉亚和芙兰已经迫不及待了。
她们两人全身赤裸——衣物早已在之前的缠绵中脱落殆尽——面对面地身体叠在一起。芙兰在下，仰面躺着，双腿大张成M形；蕾米莉亚在上，趴在芙兰身上，臀部撅得老高。两人的小穴紧贴在一块，一个朝上一个朝下，形成上下对称的结构。
这种姿势让两人的小穴都暴露在卡兹面前。蕾米莉亚的小穴在上方，阴户的形状像一枚紧闭的贝壳，大阴唇饱满如馒头，将小阴唇完全包裹在内，只留一道细缝。阴阜上长着稀疏的金色阴毛，被之前流出的爱液和精液混合物浸湿，贴在皮肤上。
芙兰的小穴在下方，阴户的形状像一朵含苞待放的花朵，小阴唇从大阴唇中伸出，像花瓣一样微微张开，露出内部粉嫩的穴肉。阴蒂从包皮中探出，充血成深红色，轻轻一碰就会剧烈颤抖。
两人的阴户都被精液和爱液弄得湿淋淋的，在灯光下泛着淫靡的光泽。
卡兹跪在她们面前，鸡巴对准两人小穴中间的位置——那是蕾米莉亚小穴的下方、芙兰小穴的上方，一个由两人阴唇共同形成的狭小缝隙。
他用力一挺腰。
龟头挤开蕾米莉亚和芙兰的阴唇，被两人的小穴上下夹住。上面的小穴——蕾米莉亚的——紧紧包裹住鸡巴的上半部分，下面的小穴——芙兰的——则紧紧包裹住鸡巴的下半部分。两根鸡巴被两个小穴同时按摩，那感觉简直像是同时操两个逼。
而且因为两人身体叠在一起，腹部的皮肤也紧贴着鸡巴两侧，随着卡兹的抽插而摩擦。每一次抽出，两人的腹部都会因为真空效应而微微凹陷；每一次插入，两人的腹部都会被挤得向外凸出。
“被两个小姨妈的小穴一起按摩，真的是太舒服了啊。”
卡兹由衷地赞叹。他的鸡巴被两个幼穴上下夹击，能同时感受到两种不同的紧致度和温度。蕾米莉亚的小穴温度偏低，带着吸血鬼特有的冰凉，仿佛插进冰镇的丝绸套子中。芙兰的小穴温度偏高，带着滚烫的湿润，像插进刚出锅的嫩豆腐中。
一冷一热，一紧一松，两种感觉在鸡巴上下两端交替出现，形成奇特的温差快感。龟头同时被两个子宫口吸吮——每次深插，龟头都会同时顶到两个子宫口，感受两种不同的吸力。蕾米莉亚的子宫口吸得温柔而持久，像嘴唇轻轻嘬着；芙兰的子宫口则吸得用力而急促，像婴儿急切地吮吸乳头。
“真是的，一定要这样子玩吗？快点插进来啦！小穴真的是很想要肉棒的。”
蕾米莉亚对于卡兹的这种玩法，除了更加折磨让她们的小穴渴望之外，根本无法刺激到身体的快感而感觉到无奈。虽然鸡巴确实摩擦着她的阴唇和穴口，但那只是隔靴搔痒，根本无法满足阴道深处的饥渴。她的阴道像是有自己的意志，不受控制地分泌着大量爱液，穴肉在内部痉挛收缩，渴望着被粗大的东西狠狠捅入。
她的臀部开始主动扭动，试图将鸡巴吞进体内。但因为卡兹控制着角度，她怎么扭都无法让穴口对准龟头。这种求而不得的折磨，让她感觉自己快要疯了。
“卡兹...求你了...小姨妈的逼...蕾米小姨妈的逼...痒死了...里面...里面全是蜘蛛在爬...求外甥用大肉棒...捅烂小姨妈的淫穴吧...”
她终于抛弃了威严的外壳，用最淫荡的词汇哀求起来。她的脸上满是汗水——吸血鬼本不应该出汗，但极度的情欲让她的身体产生了变异。汗水混合着精液泪痕，在脸上画出一道道白浊轨迹。她的翅膀无力地垂在床单上，水晶挂饰叮叮当当响个不停。
“我知道了，那么肉棒插进去了！”
卡兹终于满足了蕾米莉亚的哀求。他抽出被两人阴户夹着的鸡巴，龟头上沾满两人的爱液混合物，拉出透明丝线。然后，他对准蕾米莉亚的小穴入口，用力一挺腰。
龟头挤开紧闭的大阴唇，撑开紧致的小阴唇，一口气插进阴道深处。那紧致度惊人至极——虽已生育过，但因为吸血鬼的再生能力，她的阴道永远保持着处子般的紧致。嫩肉层层叠叠，像一圈圈肉环套在鸡巴茎身上。每一个肉环都有独特的褶皱纹理，在鸡巴表面刮擦，产生一波波酥麻快感。
“啊～～～～～～～终于...终于进来了...小姨妈的小穴...终于被外甥的肉棒填满了...齁齁齁齁❤❤❤❤❤”
蕾米莉亚发出满足的呻吟。她的眼白瞬间上翻，舌头从嘴中长长伸出，唾液从舌尖滴落。她的小腹——那平坦的幼女小腹——瞬间被鸡巴撑出凸起。凸起从阴阜上方开始，一直延伸到肚脐位置，形状清晰得能看到冠状沟的轮廓。她忍不住伸手去摸那个凸起，指尖在凸起上按压，感受着皮下鸡巴的形状。
这个萝莉小穴一瞬就被卡兹的大鸡巴操成了肉棒的形状。阴道内壁被完全撑开，褶皱全部被熨平，每一寸嫩肉都紧紧包裹着鸡巴茎身。子宫口也被龟头顶得凹陷进去，形成一个肉窝窝，紧紧嘬着龟头前端。
卡兹开始抽插。每一次抽出，都会带出大量爱液——混合着之前残留的精液——从穴口飞溅出来，溅在蕾米莉亚自己的臀肉上，也溅在芙兰的脸上。每一次插入，都会撞在子宫口上，发出沉闷的噗嗤声。
而因为蕾米莉亚和芙兰身体叠在一起，鸡巴抽插时，蕾米莉亚的腹部凸起会与芙兰的肚子摩擦在一起。那个棍状凸起顶着芙兰的小腹皮肤，随着抽插节奏在芙兰肚子上来回刮擦。
“隔着姐姐的肚子，感受到卡兹的肉棒，小穴也是变得好想要了...”
芙兰软糯地说着。她能透过姐姐的肚皮，清晰感觉到那根粗大火热的鸡巴的轮廓。每一次鸡巴插进姐姐体内，姐姐的肚皮就会凸起，那个凸起会顶在她自己的肚子上，隔着皮肤，她能感觉到鸡巴的硬度和温度。
那感觉就像鸡巴正隔着一层薄薄的肚皮在操她自己的肚子。她的子宫开始饥渴地痉挛，小穴一张一合，仿佛在隔空吸吮那根近在咫尺的鸡巴。
尤其是肉棒抽插在蕾米莉亚小穴时，肉棒一直在她的小穴上摩擦过去——虽然只是隔着肚皮的间接接触，但在芙兰的感知中，那已经是极限的挑逗。她的阴唇自动张开，阴蒂充血勃起，从包皮中探出，在空气中颤抖。
让芙兰的小穴不断的张合起来，期待着这个坚硬的肉棒也能够进来。每一次张合，小穴都会发出轻微的噗噗声——那是穴口开合时挤破空气的声音。爱液一股股从穴口涌出，顺着股沟流下，浸湿了床单。
“卡兹...芙兰也想要...芙兰的小穴也想要外甥的肉棒...求求外甥...也插进小姨妈芙兰的幼穴里吧...芙兰的子宫...芙兰的子宫已经准备好了...等着被外甥的精液灌满...”
芙兰伸出小手，握住卡兹在姐姐体外的那一小截鸡巴根部，指尖在茎身上按压。她感觉到鸡巴进出时血管的搏动，感觉到茎身皮下精液的流动感。那感觉让她的小穴更痒了，痒得她忍不住用手指抠弄自己的阴蒂。
她的两根手指捏住阴蒂，用力揉搓，但这点刺激根本无法满足她体内的空虚感。她需要的是一根又粗又热的大鸡巴，狠狠插进她的小穴，贯穿她的子宫，在她的子宫里射满精液。
“别急，小姨妈，很快就是你了。”
卡兹说着，加快了对蕾米莉亚的抽插速度。他的胯部猛烈撞击蕾米莉亚的臀肉，发出响亮的啪啪声。那臀肉虽小，但弹性惊人，每一次撞击都会被撞得变形，然后迅速弹回，产生晃动的肉浪。
蕾米莉亚的呻吟变得破碎。
“哦齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～噫❤卡兹...外甥...操死小姨妈了...子宫口...子宫口要被撞开了...龟头...龟头挤进来了...咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
她的双手紧紧抓住床单，将丝绸床单抓出无数褶皱。脚上的高跟鞋早已踢飞，裹着黑色蕾丝袜的小脚在空中乱蹬。脚趾蜷缩又张开，丝袜的蕾丝花纹都被撑得变形。
卡兹继续操干，鸡巴像打桩机一样快速进出。突然，在一次深插中，龟头终于突破子宫口的防线，伴随着“啵”的一声轻响，整个龟头闯进了子宫腔。
子宫腔内的触感完全不同——更软、更滑、更热。子宫壁像天鹅绒一样柔软，紧紧包裹着龟头。子宫内残留着之前射入的精液，龟头一进去就被温暖的液体浸泡，那感觉就像泡在温泉中。
蕾米莉亚整个身体剧烈弓起，发出无声的尖叫。她的嘴张到极限，舌头长长伸出，但喉咙里发不出任何声音——那是超越极限的快感导致的失声。她的眼睛翻得只剩眼白，瞳孔完全消失。她的脸上肌肉完全失控，口水从嘴角汹涌而出，拉出白浊的长丝。
“子宫...子宫被外甥的龟头闯进来了...宫腔里面...被龟头刮擦着...子宫壁...被撑满了...要变成外甥的精液容器了...小姨妈蕾米的子宫...以后只装外甥的精液...齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
她终于找回声音，开始用最淫荡的词汇描述自己的感受。她一边呻吟，一边用手揉搓小腹上的凸起。那个凸起现在变得更长——从阴阜一直延伸到肚脐上方，因为龟头已经插进子宫，所以凸起的顶端在肚脐位置。她用手指在凸起上按压，能清晰感觉到龟头冠状沟的形状。每一次按压，子宫内的龟头都会感受到额外的挤压，快感加倍。
而芙兰看着姐姐这副彻底崩坏的模样，内心的渴望达到顶峰。她再也无法等待，开始用手指抽插自己的小穴。四根手指全部插进去——她的小手四根手指加起来还没有卡兹两根手指粗——在窄小的幼穴中疯狂进出。每一次插进去，指尖都会撞到自己完整的处女膜（虽然被卡兹用手指捅破过无数次，但因为吸血鬼的自愈能力，此刻又长回来了）。
“姐姐好狡猾...一个人独占外甥的肉棒...芙兰也要...芙兰的幼穴...芙兰的子宫...也要被外甥闯进来...芙兰的子宫也要被射满外甥的宝宝汁...”
她一边自慰一边抱怨着。她的眼白也开始上翻，口水失控地从嘴角流下。她的另一只手揉搓着自己的小腹，幻想着鸡巴正在里面抽插。
而口交的绵月丰姬感受着嘴巴里面的肉棒开始跳动起来后，就立刻全部含进嘴里面，随后大量的精液就射进了她的喉咙里面，流进了她的胃部里面，在持续了几秒钟之后，才停止了下来。
最后绵月丰姬在用力吮吸将肉棒拔出来之后，湿润干净的肉棒就重新出现在众人的眼前。
“夫君大人，我的服侍觉得舒服吗？”
“当然啦，当然是非常的舒服啦，因为这样子舒服的口交，接下来让我可以更好的状态好好的用肉棒插进小姨妈的小穴里面了。”
得到卡兹肯定的回答，绵月丰姬的脸上露出了笑容，随后看着蕾米莉亚和芙兰全身赤裸面对面身体叠在一起，两人的小穴也是紧贴在一块，卡兹将肉棒对准两人小穴中间的位置插进去，肉棒被两个小穴上下包裹住，同时也在两人的腹部挤压下抽插起来了。
“被两个小姨妈的小穴一起按摩，真的是太舒服了啊。”
“真是的，一定要这样子玩吗？快点插进来啦！小穴真的是很想要肉棒的。”
蕾米莉亚对于卡兹的这种玩法，除了更加折磨让她们的小穴渴望之外，根本无法刺激到身体的快感而感觉到无奈，只能够催促着快点插进来了。
“我知道了，那么肉棒插进去了！”
卡兹抽出肉棒随后就对准蕾米莉亚的小穴插入，将这个萝莉小穴一下子变成了肉棒的形状，让她的肚子上也凸起了肉棒的形状，在抽插的时候与芙兰的肚子摩擦在一起。
“隔着姐姐的肚子，感受到卡兹的肉棒，小穴也是变得好想要了…”
尤其是肉棒抽插在蕾米莉亚小穴时，肉棒一直在她的小穴上摩擦过去，让芙兰的小穴不断的张合起来，期待着这个坚硬的肉棒也能够进来。


第三百八十九章（加料）

“已经来了吗。”
在知道了自己的女儿和一群幻想乡来的妖怪已经去找卡兹之后，月夜见也是放下了手中的事情，准备过去和她们见见面，之前送过去的信件和视频内容都是她特意做的，毕竟在知道了卡兹在幻想乡那里的情况之后，月夜见就知道卡兹很可能在之后会回到幻想乡。
但是现在的生活月夜见已经是离不开了，让卡兹离开月都回到幻想乡，别说她难受了，现在整个月都的人都是很难接受没有卡兹在身边的日子了。
所以她必须要想办法解决掉这个问题，让卡兹一直都留在月都这里生活下去，而这种事情的办法就只有一个，那就是让卡兹知道和谁生活在一起最为舒服，只有这样子让他明白了，那么才不会有别的问题了。
而在来到了居所的房间内，月夜见就看到此时的床上卡兹正在兴奋的和两个小女孩做爱的样子。
房间内弥漫着浓烈的新鲜精液的石楠花腥味，混合着幼女动情时小穴分泌的淫糜甜腥味，空气都仿佛变得黏稠起来。卡兹跪在床上，他那根青筋暴跳、龟头紫红发亮的狰狞大鸡巴正深深插在蕾米莉亚那粉嫩幼小的嫩屄里。粗壮的肉棒将她那原本只有一条细缝的幼穴撑成了一个夸张的O形，阴唇被撑得外翻，紧紧箍在鸡巴根部，仿佛一个肉色的橡皮圈。蕾米莉亚娇小的身体被卡兹按在床上，她那双细小白皙的小腿被卡兹扛在肩膀上，臀部被迫抬起，承受着鸡巴每一次都狠狠插到最深处。
“哦齁齁齁～～～～小姨妈的骚屄……被大侄子的鸡巴插满了咿咿哦哦哦～～～～”蕾米莉亚翻着白眼，小舌头无意识地吐出来，口水顺着嘴角流下。她那双幼小的手臂紧紧抓着床单，指节都因用力而发白。鸡巴每一次抽出都带出粉嫩的阴道嫩肉，每一次插入都让她的腹部皮肤下清晰地浮现出鸡巴的棍状凸起轮廓——那个凸起从她的耻骨一直延伸到肚脐上方，甚至能看到龟头冠状沟的清晰形状。蕾米莉亚的小手不由自主地按在自己腹部那个棍状凸起上，隔着肚皮感受着大侄子的龟头在自己子宫里搅拌的触感，她的小嘴发出含混不清的呻吟：“大侄子的龟头……在蕾咪小姨妈的子宫里……顶到了……顶到子宫底了哦哦哦哦齁齁齁～～～～”
芙兰朵露则趴在姐姐身边，她那双和姐姐一样血红的眼睛紧紧盯着姐姐被鸡巴撑开的小穴和腹部那不停移动的棍状凸起。她伸出小手，指尖轻轻按在姐姐腹部那个棍状凸起上，隔着肚皮感受到卡兹的龟头在里面移动，她的小脸泛起病态的红晕：“姐姐的子宫被卡兹的鸡巴顶得好凸哦……芙兰也要……芙兰的子宫也要被卡兹填满……”
卡兹兴奋地摆动着腰，鸡巴每一次插入都重重撞击在蕾米莉亚幼小的子宫颈上。她那还未完全发育成熟的子宫颈紧紧闭合着，但龟头每一次撞击都让它松软一分。鸡巴上的青筋剐蹭着阴道壁上的嫩肉，每一道褶皱都被熨平，每一处敏感点都被狠狠碾过。蕾米莉亚的幼穴虽然紧窄得不可思议——毕竟她外表只是个十岁左右的小女孩——但已经被卡兹开发得极其敏感，阴道壁的嫩肉会自动蠕动吸吮鸡巴，子宫颈也像小嘴一样嘬着龟头。
“大侄子的鸡巴……把小姨妈的阴道撑满了咿咿咿～～～～要坏掉了……小姨妈的幼穴要被大侄子操坏了哦哦哦齁齁齁❤❤❤”蕾米莉亚的呻吟声又软又糯，带着幼女特有的奶音，但说出的淫语却下流到极点。她的蝙蝠翅膀因快感而不停抖动，翅膀尖端的骨刺都张开了。她那双血红眼眸已经翻得只剩眼白，小嘴大张着，口水沿着下巴滴落到床单上。
卡兹俯下身，一边继续抽插，一边含住蕾米莉亚小小的乳头。她虽然外表幼小，但胸部已经有了微微的隆起，乳头粉嫩如米粒。卡兹的舌头拨弄着她的乳头，牙齿轻轻啃咬，让她发出更加尖锐的呻吟。同时他的手指伸向芙兰，插进芙兰早已湿透的小穴里抠挖。芙兰立刻发出呜咽般的声音，她的小屁股扭动着，主动用幼穴吞吐卡兹的手指。
“卡兹的手指……在芙兰的小穴里……啊啊啊～～～～芙兰也要卡兹的大鸡巴……”芙兰一边呻吟，一边爬到卡兹身后，用她的小手抱住卡兹的腰，小脸贴在卡兹的屁股上，伸出舌头舔舐卡兹的肛门。她的舌头又软又灵活，舌尖努力钻进肛门的褶皱里，给卡兹带来另一重刺激。
“操！蕾咪小姨妈你的逼夹得更紧了！”卡兹低吼着，鸡巴在蕾米莉亚的幼穴里又胀大了一圈。他能清晰地感受到阴道壁每一道褶皱的刮擦，感受到子宫颈对龟头的吮吸，感受到幼穴深处传来的高热。他的龟头一次次撞击子宫颈口，那个紧窄的小口在一次次撞击下终于开始松动。
“要进来了……龟头要进到小姨妈的子宫里了！”卡兹腰部猛地一沉，龟头终于“啵”的一声突破了子宫颈口的防御，直接闯入了蕾米莉亚幼小的子宫腔！那一瞬间的突破感让两人都发出了高亢的呻吟。
“哦齁齁齁齁齁❤❤❤进来了进来了进来了！！！大侄子的龟头……闯进蕾咪小姨妈的子宫了咿咿咿哦哦哦～～～～子宫被撑开了……被大侄子的龟头填满了～～～～”蕾米莉亚的幼小身体剧烈弓起，子宫颈紧紧箍在龟头后面的冠状沟上，仿佛一个肉环。她的子宫腔极其狭小，刚刚好能容纳下卡兹的龟头，宫壁紧紧包裹着龟头，像无数张小嘴同时吸吮。
卡兹能感觉到龟头被温热滑腻的宫壁全方位包裹，那种窒息般的快感让他的鸡巴又胀大几分。他开始在子宫里搅拌，龟头在狭小的宫腔里四处顶撞，剐蹭着宫壁上每一寸嫩肉。蕾米莉亚的腹部皮肤下，棍状凸起的顶端——龟头的轮廓——清晰可见，随着卡兹的搅拌动作在她肚皮下移动。芙兰的小手追着那个移动的龟头轮廓，隔着姐姐的肚皮揉搓，仿佛在按摩鸡巴一样。
“芙兰摸到卡兹的龟头了……隔着姐姐的肚皮……硬硬的……热热的……”芙兰的小手按压着姐姐腹部那个棍状凸起，给卡兹带来双重快感——鸡巴在子宫里被宫壁吸吮，龟头又隔着子宫壁被芙兰的小手揉搓。
“蕾咪小姨妈，我要射了！”卡兹低吼着，鸡巴开始脉动。
“嗯啊啊~快点…快点射进来…射满小姨妈的子宫……让小姨妈给大侄子再生一个女儿咿咿咿～～～～”蕾米莉亚那双幼小的腿紧紧缠住卡兹的腰，小脚趾都蜷缩起来。她的小手按在自己腹部，感受着鸡巴在子宫里脉动的频率。
在蕾米莉亚的渴望声中，肉棒就在她的小穴内开始不停的射精。龟头深深埋在子宫腔里，马眼张开，一股股滚烫浓稠的白色精液以高压喷射而出，狠狠冲刷在子宫壁上！
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”精液喷射的声音通过肉体传导出来，蕾米莉亚能清晰地感受到子宫壁被精液冲击的灼热感。第一股精液打在子宫底，烫得她全身痉挛；第二股精液灌满子宫腔，将狭小的宫腔撑得满满当当；第三股、第四股、第五股……精液还在不停灌入，子宫被越撑越大。
她的肚子以肉眼可见的速度鼓起，从平坦变得微凸，再变得像怀孕三四个月，最后看起来就和怀孕四五个月了一样！腹部皮肤被撑得紧绷，上面的棍状凸起轮廓更加明显——那是鸡巴加上被精液灌满的子宫的形状。蕾米莉亚的小手抚摸着自己隆起的肚子，隔着肚皮能感受到子宫里精液的温热和鸡巴的硬度。
“哦齁齁齁齁齁❤❤❤子宫被灌满了……精液好烫……好多……蕾咪小姨妈的子宫变成大侄子的精液罐子了咿咿咿哦哦哦～～～～又要怀孕了……又要给大侄子生女儿了哦哦哦哦齁齁齁～～～～”蕾米莉亚翻着白眼，口水横流，表情完全崩坏。她的幼小身体不停抽搐，阴道壁剧烈痉挛，子宫颈紧紧箍住鸡巴根部，仿佛要榨干最后一滴精液。
卡兹满足地又抽插了几下，让精液在子宫里搅拌得更均匀，然后才将肉棒缓缓拔出来。龟头拔出子宫颈时发出“啵”的一声脆响，仿佛开香槟瓶塞。子宫颈在鸡巴拔出后立刻闭合，将满满一子宫的精液全部锁在里面，一滴都没有漏出来。蕾米莉亚的腹部依然高高隆起，里面盛满了卡兹的精液，那是要给大侄子孕育下一代的种子。
鸡巴从阴道口拔出时，带出了一圈粘稠的精液混合爱液的白色泡沫。还没有等到精液从阴道口流出来，芙兰就立刻扑上去，张开小嘴堵住了姐姐的阴道口，然后用力一吸——
“咕噜咕噜……”残留在阴道里的精液被芙兰吸进嘴里，她的小舌头伸进姐姐的阴道里搅动，把阴道壁上附着的精液也刮下来吞掉。她的脸颊鼓起，嘴巴里含满了粘稠的精液，喉咙不停吞咽。精液粘稠糊嘴，腥咸微苦，但芙兰的表情却如饮琼浆玉液。
“芙兰也要……芙兰也要卡兹的精液……”芙兰从姐姐腿间抬起头，嘴角还挂着拉丝的精液丝。她爬到卡兹面前，张开小嘴，露出里面含着的精液给卡兹看——白色粘稠的液体在她粉嫩的小舌头上晃荡，然后她闭上嘴，用力吞咽，精液滑过喉咙的咕噜声清晰可闻。接着她又张开嘴，展示已经空空的嘴巴：“全部都吞下去了哦……芙兰把卡兹射给姐姐的精液都喝掉了……”
她的小手捧起卡兹依然坚硬的鸡巴，上面沾满了精液、爱液、阴道分泌物的混合物。芙兰伸出小舌头，从鸡巴根部开始舔，仔细清理每一寸茎身，每一道青筋，每一个褶皱。她的小嘴含住龟头，用舌头舔舐马眼上残留的精液，吸得啧啧有声。她的手指还伸进姐姐的阴道里抠挖，把残留的精液抠出来送进嘴里。
月夜见看得呼吸都急促起来。她看着卡兹那根刚刚从幼女子宫里拔出来的狰狞鸡巴，紫红的龟头还泛着水光，青筋盘绕的茎身上沾满白浊，整根鸡巴散发着一股浓烈的精液腥味。而芙兰正用她的小嘴卖力地清理着，她的鼻尖埋进卡兹的阴毛里，小嘴努力张大也含不住三分之一的鸡巴，但她依然努力深喉，让龟头插进自己的喉咙里，喉咙的软肉蠕动着按摩龟头。她的脖子皮肤下能看到鸡巴棍状凸起——从喉咙一直延伸到锁骨下方。
“芙兰的喉咙被卡兹的鸡巴撑满了……呕……好深……龟头顶到芙兰的食道了……”芙兰深喉时发出干呕声，但她的眼睛却兴奋地翻白，小手按在自己脖子上那个棍状凸起上，隔着皮肤感受鸡巴的形状。
“小姨妈？也就是卡兹的家人吗？”
月夜见听到卡兹对于这个小女孩的称呼，在意识到她们两个人是他的家人之后，内心更加紧张起来了，本来以为幻想乡那里就只有卡兹一个人生活，结果竟然还有家人的吗？这样子的情况是她没想到的啊，而且也让他接下来的事情难度变大了许多了。
“母亲好久不见了啊。”
辉夜注意到了月夜见，表情有些复杂的看着这个许久没有见过的母亲，和以前相比起来，她能够感觉到自己的母亲变得更加美丽动人了不少，这其中她相信少不了卡兹的功劳，对方让自己的母亲重新想起了作为女人的身份，和作为女人的快乐，这心态上的变化才让她的母亲看起来变得不一样了。
“是啊，是很久没见了。”
月夜见的脸上露出笑容，这也是辉夜以前所没有见到过的，但看到她的笑容，辉夜可开心不起来，毕竟她可是来跟自己抢男人的啊。
“没想到你也在这里啊，八云紫。”
月夜见看着在一旁赤裸身体正在看戏的八云紫，她没想到这个妖怪贤者也是卡兹的后宫之一。
“没办法啊，我家可爱的小男人被留在这里回不去了，我不得不特地过来接他的啊，更别说卡兹也是很怀念我们的啊，你看，刚刚见面之后就立刻往小穴里面射了这么多的精液呢，绝对又是要怀孕了呢。”
八云紫掰开了自己的小穴，让里面的粘稠精液从里面流了出来，不过流下的精液落进了间隙当中，随后从八云紫的面前再次出现，她张开嘴接住了流出来的精液，慢慢的全部喝了下去。
“这也是没办法的事情，卡兹太喜欢在我们这里了，如果说你们想念他的话，也可以时常过来这里，甚至说住在这里也是可以的，月都还是很大的，接待你们完全是没有问题的事情。”
“还是不用了，像这种充满着未来风格的居所，可不太适合我们这些妖怪啊，我们还是更加适合幻想乡那种地方，在那里的生活卡兹也是格外的怀念呢，毕竟是在那里跟我们认识相识，然后走到一起组成家庭啊。”
两人之间充满火药味的交锋让一旁的人都看的很紧张，不过就只有卡兹没有，他的心思现在都在蕾米莉亚和芙兰的身上，他的两个小姨妈从见面开始到现在都是表现出十足的情欲，使得他不专心不行啊。
而蕾米莉亚看到这个情况心里面也是十分满意，毕竟她们也是清楚这一次的任务就是带卡兹回去，作为斯卡雷特家的唯一男丁，她可不会允许别人随便就把卡兹带走的，不只是她还需要卡兹继续和她生孩子，在未来红魔馆内大家和卡兹的女儿，也是需要卡兹来配种生育的啊。
而现在看着沉迷在和自己性爱中的卡兹，蕾米莉亚心中可是很得意的，果然作为家人的自己出马，想要把卡兹带回去实在是太简单了。
“卡兹，我来了哦。”
“纯狐妈妈！”
“嗯？什么妈妈？”
本来正在得意的蕾米莉亚听到卡兹这样子称呼别人，表情顿时变了，这怎么还多了一个妈妈？这谁这么不要脸啊！竟然还做这样子的事情！
蕾米莉亚表情难看的转过头看着来到这里的纯狐，而纯狐在见到蕾米莉亚的时候，注意到对方眼神中的敌意，没有太过于在意什么，同时也是一副友善的表情微笑的看着她。
“卡兹，你怎么随便人别人当妈妈呢？这种事情你可都没有跟我商量过的啊！”
蕾米莉亚一副生气的质问起来，这也让卡兹顿时才想到了这个问题，一时间不知道如何处理了。
“这件事情不是卡兹的错，因为我太怀念我的孩子了，而正好卡兹就跟我的孩子很像，所以我就让他这么叫我了，卡兹也是觉得我可怜，所以才答应下来的。”
纯狐立刻将这个问题的责任揽到自己的身上，表示和卡兹没有关系，这样子的情况也是让蕾米莉亚皱起了眉头，感觉到问题的棘手。


第三百九十章（加料）

“已经来了吗。”
在知道了自己的女儿和一群幻想乡来的妖怪已经去找卡兹之后，月夜见也是放下了手中的事情，准备过去和她们见见面，之前送过去的信件和视频内容都是她特意做的，毕竟在知道了卡兹在幻想乡那里的情况之后，月夜见就知道卡兹很可能在之后会回到幻想乡。
但是现在的生活月夜见已经是离不开了，让卡兹离开月都回到幻想乡，别说她难受了，现在整个月都的人都是很难接受没有卡兹在身边的日子了。
所以她必须要想办法解决掉这个问题，让卡兹一直都留在月都这里生活下去，而这种事情的办法就只有一个，那就是让卡兹知道和谁生活在一起最为舒服，只有这样子让他明白了，那么才不会有别的问题了。
而在来到了居所的房间内，月夜见轻轻推开那扇由月辉石雕琢的房门，一股浓烈得几乎凝成实质的淫靡气息便如潮水般扑面而来——那是新鲜精液特有的石楠花腥味，混合着女性动情时分泌的淫糜甜腥，以及数名女体汗津津的肉香，在恒温的室内发酵成一锅催情的毒瘴。月夜见白玉般的鼻翼微微翕动，这气味她再熟悉不过，这数月来，她自己的寝宫、议政厅、甚至月都神殿的祭坛上，都曾被这股气息浸透；她的喉咙条件反射地做出了一个吞咽动作，喉咙深处仿佛已经尝到了那粘稠腥咸的滋味，修长的玉腿在高开叉的月白长裙下不自觉并拢，丝质布料摩擦着大腿内侧的嫩肉，发出一声细微的“沙沙”声。她没有穿内裤，这是卡兹的规矩，整个月都的女性在被他宠幸后都心照不宣地遵守着，此刻那光洁饱满的阴阜上，修剪成心形的阴毛微微有些湿润，粉嫩的花唇在肥厚的阴户间悄悄翕动，仿佛已经感知到了房间内那根正横行无忌的巨物。
她定了定神，抬起眼帘望去。房间内的景象比她预想的还要淫乱百倍。正中那张足以容纳十人的圆形大床上，铺着由月蚕丝织成的被褥，此刻却被淫水、汗液、精液浸染得湿迹斑斑，在月石柔光的映照下泛着淫秽的水光。床的正中央，卡兹正以一种绝对支配者的姿态跪坐着，他的身形挺拔，每一块肌肉都如雕塑般贲张，但最令人无法移开视线的，是他胯间那根正狂暴抽插的粗壮的肉棒——那是一根完全违背人体常理的巨物，通体紫红发亮，上面青筋盘虬如龙，龟头更是棱角狰狞，尺寸几乎有幼女小臂粗细，此刻正深深嵌在一具极其娇小柔嫩的身体里。那身体属于蕾米莉亚·斯卡雷特，卡兹的小姨妈，一只修行了五百年却仍保持着十岁女童外形的吸血鬼领主。她此刻被摆成了四肢着床的母兽跪姿，纤巧的腰肢深深下塌，那浑圆白嫩的小屁股高高撅起，两条纤细的腿被迫大大分开，膝窝处因紧张而泛着可爱的粉色。然而最令人触目惊心的，是那屁股中央，原本应该是一朵闭合的粉嫩菊花和一条紧窄如雏鸽的嫩屄，此刻嫩屄却被一根完全不成比例的巨物悍然撑开——两片阴唇被撑得变成薄薄的肉膜，紧紧箍在肉棒的中段，随着每次抽送而被拉进翻出，露出内侧艳红的嫩肉。从月夜见的角度，可以清晰地看到蕾米莉亚那平坦得没有一丝赘肉的小腹，每当卡兹的肉棒深深插入时，肚皮上就会清晰地凸显出一个棍状凸起，那凸起随着卡兹的挺动而不断移动，形状狰狞，甚至连龟头下沿的冠状沟都纤毫毕现，仿佛那层薄薄的肚皮下一秒就会被捅穿。幼女的子宫在腹腔内的位置本就相对更浅，这使得那棍状凸起几乎直达她的胸口下方，随着卡兹每一次全根没入，蕾米莉亚那小小的身体就像被一根肉矛贯穿，两只撑在床上的小手死死攥紧床褥，指节发白，口中发出一连串幼女特有的软糯却又带着崩溃感的淫叫。
只是看着卡兹那兴奋的摆动着腰抽插她们小穴的模样，月夜见微微皱起眉头，她看得出来卡兹很喜欢她们——不只是单纯的肉体快感，而是更深层的，源于血缘的占有欲与禁忌征服感。因为卡兹此刻的表情，是她从未见过的狂喜与溺爱交织，他一只大手掐着蕾米莉亚那细软的腰肢作为支点，另一只手则探到前方，揉捏着她胸前那两个小巧如鸽卵的乳房，指间夹住粉嫩嫩的乳头轻轻提拉，每拉一下，蕾米的小穴就一阵痉挛，箍得肉棒更紧。而卡兹的腰胯摆动幅度极大，每一次抽出都只留龟头卡在屄口，带出大股粘稠的透明淫液和一圈细密的白沫；每一次插入则势大力沉，两颗硕大的睾丸都重重拍打在蕾米的大腿根部，发出“啪！啪！啪！”的清脆肉声，这声音密集如骤雨，每一记都伴随着蕾米那被撞得向前耸动的小身子以及一声高亢的尖叫。旁边，八云紫正以一个慵懒的姿势侧躺在床沿，她身上一丝不挂，那具丰满高大的胴体——那对沉甸甸如熟透木瓜的巨乳、那被卡兹浇灌过无数次而愈显肥厚浑圆的肉臀——大大方方地裸露着，腿上还穿着那双湿透的精液紫色蕾丝长筒袜，袜口勒得大腿肉微微溢出，袜身上面还糊着半干涸的白色精斑。她的一只手绕过腋下揉捏着自己乳头，另一只手则探入胯间，两根手指在自己那尚滴着精液的嫩屄里缓缓抽送，同时打开了一道间隙，间隙的另一头连通着自己的口腔，于是她将从自己屄里挖出的精液直接通过间隙送入口中，慢慢咽下，脸上满是陶醉。而间隙中还不时飘出她慵懒沙哑的调笑声：“卡兹君，对自家小姨妈可要温柔一点啊，瞧那肚皮都快要被顶破了……不过，顶破才好呢，让姨妈的子宫完完全全变成外甥鸡巴的形状，这才是我们斯卡雷特家的家风嘛。”
在卡兹身后，紧贴着他宽阔脊背的，是月夜见那许久未见的女儿——辉夜。这位月之公主同样一丝不挂，那具遗传自月夜见、并在卡兹精液的长期滋润下愈发惊心动魄的胴体正散发着白玉般的光晕：那对丰满沉重的爆乳紧紧压在卡兹的背上，被挤压成两团巨大的白肉饼，从卡兹的肩膀两侧溢出来，随着他抽插的动作，乳肉在背上不停揉蹭涂抹，充当着最香艳的按摩垫。她两条异常修长的玉腿从后面缠住卡兹的腰，玉足足弓紧绷，用脚趾夹住卡兹腰间的一条肌肉，借力将身体更紧地挂在他身上。她的双手则从卡兹腋下穿过，一手按在自己被卡兹后背压扁的乳房上揉搓，另一只手则抚摸着卡兹的腹肌，然后缓缓向下，指尖划过卡兹的小腹，一直摸到蕾米莉亚那被顶出棍状凸起的小腹，她用修长的手指在那凸起上轻轻按揉，隔着蕾米的肚皮描摹着卡兹龟头的形状，这一举动同时给卡兹和蕾米带来了加倍的刺激，卡兹喉间发出舒爽的低吼，蕾米则浑身剧烈颤抖，嘴里发出濒死般的呜咽。辉夜那端正秀丽的脸上此刻满是痴态，嘴角挂着一丝涎水，眼神迷离地凑到卡兹耳边，吐气如兰：“卡兹……妈妈的子宫也想你了……等下也要把精液射给辉夜哦……不然妈妈要生气的……”她口中的“妈妈”一语双关，不知是指她自己（作为与卡兹乱伦所生女儿的母亲？），还是指她身后的月夜见，这句话让站在门口的月夜见心弦猛地一颤。
而床的另一侧，蕾米莉亚的妹妹芙兰朵露·斯卡雷特则正以另一种方式参与着这场乱伦盛宴。吸血鬼的狂気在她的行为中体现得淋漓尽致：她趴在蕾米身前，那张精致如人偶的小脸正对着两人性器的交合处，她瞪大了那双血红的大眼睛，用近乎狂热的专注盯着粗壮肉棒在自己姐姐幼穴中野蛮进出的每一个细节：看着卵袋甩打，看着嫩肉翻卷，看着淫水拉丝。她伸出那根细嫩的舌头，舌尖上还有一颗刚刚划破的细小伤口——那是她用吸血鬼獠牙故意咬开的，她将混着自己血液的唾液作为润滑，一点点舔在卡兹的睾丸上、会阴处，甚至当卡兹抽出时，她会迅速将舌头钻进蕾米那被撑开一时无法闭合的屄口里，舔舐里面滚烫的嫩壁。她的背后，那对由挂满彩色水晶的骨架构成的怪异翅膀正兴奋地高频振动，发出水晶碰撞的清脆“叮叮”声，这些水晶的棱面倒映着眼前淫靡的画面，仿佛将这份背德快感都镌刻进了她的魔力中。她鼻息急促，喷在卡兹那紫红的龟头上，嘴里呢喃着：“外甥哥哥……芙兰的小屄也要……芙兰的子宫还是小小的、嫩嫩的，上次被外甥哥哥捅开后又合拢了呢……快点捅穿芙兰啊……”
月夜见站在门口，她双腿已经有些发软，不得不将手扶上门框。她的身体比她的理智更诚实：那身为了迎接卡兹而特意穿着的开襟低胸汉服，胸口本就大敞，几乎露出大半个乳房，此刻乳头已经硬挺如石，将薄薄的丝袍顶出两个明显的凸点；裙摆的开叉从脚踝直直开到大腿根部，甚至露出一点胯骨，没有内裤遮掩的阴户早已泥泞不堪，一道清亮的淫水难以自抑地顺着她的大腿内侧流下，在光洁的皮肤上拖出一条晶莹的轨迹，一直流到脚踝处那双尖头高跟鞋的鞋口内。她的理智却仍在挣扎：看着女儿辉夜如此痴态，看着那个名为八云紫的妖怪贤者如此理所当然，看着那两个应该是卡兹长辈的小姨妈如此沉沦，她忽然意识到，卡兹在幻想乡的羁绊远比她想象的要深，是建立在血缘、日常与绝对归属上的根系，不是她这几个月用权力和享乐就能轻易斩断的。她有些不安，同时又无比嫉妒——嫉妒这几个女人能在卡兹身上得到如此专注的狂热。
就在她思绪纷乱时，卡兹的动作陡然加快。他发出了低沉的咆哮，腰胯打桩般猛烈冲击，蕾米莉亚那被后入的小身体在这暴风雨般的抽插下已经完全瘫软，上半身趴在床面上，脸埋在褥子里，只有屁股还被动地高撅着承接撞击。她的子宫颈在这几百下凿击后终于彻底失守——卡兹的龟头如一个钻头，死死顶在那一圈软中带韧的肉环上，每一次猛插都挤得那肉环向内凹陷，发出“叽咕叽咕”的水声，蕾米的子宫口已经被他操得麻痹，再也无力抵抗，终于在卡兹一个全力深刺下，只听“啵”的一声闷响，仿佛瓶塞被拔出，龟头悍然突破了子宫颈，闯入了那个从未被真正耕耘过的幼小子宫。这一瞬，蕾米莉亚发出一声不像幼女能发出的高亢悲鸣：“咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——！外、外甥的龟头……把姨妈的子宫撞开了……啊！闯进来了……宫腔……宫腔里面被顶到了！！”她的小腹上，那个棍状凸起猛地向前一窜，几乎顶到了她的肋骨，形状更加清晰——龟头的伞状边缘在肚皮上顶出一个明显的环状凸起。子宫内壁那不同于阴道的绵密、滑腻、且敏感百倍的嫩肉四面八方地包裹上来，痉挛着、吸吮着，仿佛千万张小嘴在吸吮龟头。
卡兹爽得低吼一声，他停住动作，微微弓腰，让龟头在子宫内部缓缓搅动，享受着宫腔特有的紧窒与温热。蕾米莉亚已经彻底失神，翻着白眼，小舌头吐在外面，口水打湿了一大片床褥，那双蝙蝠翅膀无力地耷拉着，连翅膀尖都在微微抽搐。而就在此时，卡兹喊出了那句决定性的话：“蕾咪小姨妈，我要射了！全都射进姨妈的子宫里，让姨妈的子宫记住外甥精液的温度！”蕾米莉亚在失神中本能地回应：“嗯啊啊~快点…快点射进来…把姨妈的子宫灌满……姨妈的卵子只配和外甥的精液结合……生出小卡兹来……”她的声音断断续续，却充满了血缘堕落的极致渴望。
于是，在所有人的注视下——八云紫停下了手指，间隙中的眼睛瞪大；辉夜停止了磨蹭，探头越过卡兹肩膀看向那连接处；芙兰张着嘴，舌头伸得更长，几乎贴上蕾米的阴蒂；月夜见下意识屏住了呼吸——卡兹开始射精。那粗壮的肉棒在蕾米莉亚那几乎被撑到极限的幼穴中暴胀，马眼张开，紧接着，一股股滚烫粘稠的、带着浓烈石楠花腥味的精液以极高的压强喷射而出！第一股精液如离弦之箭直击在子宫内壁上，打得那嫩壁向内一凹，蕾米浑身剧颤，小腹肉眼可见地向外鼓了一下；紧接着第二股、第三股……连绵不绝，仿佛开闸的洪流。卡兹的睾丸剧烈收缩，精液通过输精管泵入鸡巴，再从龟头猛烈喷发，发出“噗嗤噗嗤”的闷响，这声音甚至盖过了蕾米的悲鸣。在蕾米莉亚的腹腔透视下，可以想见那幼小的子宫如何被这股巨量精液强行撑开、撑圆——她的小腹以肉眼可见的速度鼓起，从小腹到肚脐那一片，迅速隆成一个小西瓜般的圆弧，皮肤被撑得紧绷发亮，之前的棍状凸起消失不见，取而代之的是一个圆滚滚的饱满轮廓，看起来就和怀孕四五个月了一样。而这还没有停，卡兹的精液仿佛无穷无尽，继续灌注，那饱满的肚子甚至开始微微颤动，那是子宫已经装满、精液开始倒灌进入输卵管、进而冲刷卵巢的征兆！蕾米莉亚只感觉自己整个下腹都被一种灼热的充实感填满，那灼热从子宫扩散到全身，她失神地喃喃：“哦齁齁齁齁……子宫……子宫里面好胀……被精液灌满了……凸出来了……连输卵管都泡在精液里了……卵子……卵子要变成精液的泡菜了❤❤❤”
这漫长的射精持续了将近十几个呼吸，当卡兹终于满足地低吼一声，缓缓将肉棒拔出时，那已经无法闭合的幼嫩屄口发出了“啵”的一声脆响，仿佛打开了一个密封的容器。紧接着，一股白浊浓厚的精液岩浆就从这个直径足有拇指粗的暂时无法收缩的小孔中汹涌倒灌而出，带着处女血丝（虽然早已破处但每次激烈交合仍会撕裂）和淫水的混合物，白赤相间，粘稠地顺着会阴流向屁眼、流下大腿，滴在床褥上，积成小小的一滩。然而，在卡兹拔出的瞬间，还没有等到那大股精液流出来，芙兰就迅捷如吸血鬼捕食般一头扎下！她张开小嘴，那小小的樱桃口直接严丝合缝地堵在了蕾米的屄口上，嘴唇吸住外翻的阴唇，形成了一个密闭的吸附。她猛地一吸，强大的吸力让蕾米子宫内的精液逆流加速，只听“咕噜咕噜”的吞咽声密集响起，芙兰的喉咙不停地上下滑动，她竟是将那滚烫的新鲜精液混合着姐姐的体液大口大口地吞入腹中！那小小的身体，特别是腹部，也立刻以肉眼可见的速度微微鼓胀起来，她贪婪地吸着、咽着，鼻息喷在蕾米的会阴上，水晶翅膀欢快地叮当作响。即使如此，仍有部分精液从她嘴角缝隙溢出，顺着她尖尖的下巴滴落，拉出长长的白色丝线，挂在她蕾丝花边的领口上。直到蕾米屄口流出的精液变得稀薄，芙兰才“噗哈”一声松开嘴，嘴唇上、舌头上、甚至鼻腔里都粘满了精液，她一边用舌头舔着嘴角，一边用那双被精液糊得有些朦胧的血红眼瞳痴痴笑着，对卡兹说：“外甥哥哥的精液……还是这么浓这么多……芙兰的胃袋都装满了，嗝——”她打了个小小的精液嗝，一股白浆从她鼻孔里冒出来，顺着人中断流过嘴唇，形成一撇“精液白胡”，她却毫不在意，只是用小小的手掌抚摸着鼓胀的肚子，一脸满足。
卡兹看着芙兰，宠溺地揉了揉她金色的头发，那些发丝里也沾染了些许精斑。而月夜见目睹了全程——从子宫突破到内射成孕肚，再到口堵吸精——她只感觉自己的子宫也在疯狂痉挛，仿佛卡兹射进蕾米体内的精液也射进了她自己的身体。她下意识地将手按在了自己的小腹上，隔着丝袍，那里平坦而饥渴。她看见卡兹的目光终于转过来，扫过房间里的每一个女人，最后落在了她身上，那眼神里有着见到故人的惊喜，但更多的是刚刚享用完姨妈的慵懒满足。月夜见张了张嘴，却发现自己喉咙发干，还未等她说话，一个熟悉的声音就在她身旁响起——
“小姨妈？也就是卡兹的家人吗？”
月夜见听到卡兹对于这个小女孩的称呼，在意识到她们两个人是他的家人之后，内心更加紧张起来了，本来以为幻想乡那里就只有卡兹一个人生活，结果竟然还有家人的吗？这样子的情况是她没想到的啊，而且也让他接下来的事情难度变大了许多了。
“母亲好久不见了啊。”
辉夜注意到了月夜见，表情有些复杂的看着这个许久没有见过的母亲，和以前相比起来，她能够感觉到自己的母亲变得更加美丽动人了不少，这其中她相信少不了卡兹的功劳，对方让自己的母亲重新想起了作为女人的身份，和作为女人的快乐，这心态上的变化才让她的母亲看起来变得不一样了。
“是啊，是很久没见了。”
月夜见的脸上露出笑容，这也是辉夜以前所没有见到过的，但看到她的笑容，辉夜可开心不起来，毕竟她可是来跟自己抢男人的啊。
“没想到你也在这里啊，八云紫。”
月夜见看着在一旁赤裸身体正在看戏的八云紫，她没想到这个妖怪贤者也是卡兹的后宫之一。
“没办法啊，我家可爱的小男人被留在这里回不去了，我不得不特地过来接他的啊，更别说卡兹也是很怀念我们的啊，你看，刚刚见面之后就立刻往小穴里面射了这么多的精液呢，绝对又是要怀孕了呢。”
八云紫掰开了自己的小穴，让里面的粘稠精液从里面流了出来，不过流下的精液落进了间隙当中，随后从八云紫的面前再次出现，她张开嘴接住了流出来的精液，慢慢的全部喝了下去。
“这也是没办法的事情，卡兹太喜欢在我们这里了，如果说你们想念他的话，也可以时常过来这里，甚至说住在这里也是可以的，月都还是很大的，接待你们完全是没有问题的事情。”
“还是不用了，像这种充满着未来风格的居所，可不太适合我们这些妖怪啊，我们还是更加适合幻想乡那种地方，在那里的生活卡兹也是格外的怀念呢，毕竟是在那里跟我们认识相识，然后走到一起组成家庭啊。”
两人之间充满火药味的交锋让一旁的人都看的很紧张，不过就只有卡兹没有，他的心思现在都在蕾米莉亚和芙兰的身上，他的两个小姨妈从见面开始到现在都是表现出十足的情欲，使得他不专心不行啊。
而蕾米莉亚看到这个情况心里面也是十分满意，毕竟她们也是清楚这一次的任务就是带卡兹回去，作为斯卡雷特家的唯一男丁，她可不会允许别人随便就把卡兹带走的，不只是她还需要卡兹继续和她生孩子，在未来红魔馆内大家和卡兹的女儿，也是需要卡兹来配种生育的啊。
而现在看着沉迷在和自己性爱中的卡兹，蕾米莉亚心中可是很得意的，果然作为家人的自己出马，想要把卡兹带回去实在是太简单了。
“卡兹，我来了哦。”
“纯狐妈妈！”
“嗯？什么妈妈？”
本来正在得意的蕾米莉亚听到卡兹这样子称呼别人，表情顿时变了，这怎么还多了一个妈妈？这谁这么不要脸啊！竟然还做这样子的事情！
蕾米莉亚表情难看的转过头看着来到这里的纯狐，而纯狐在见到蕾米莉亚的时候，注意到对方眼神中的敌意，没有太过于在意什么，同时也是一副友善的表情微笑的看着她。
“卡兹，你怎么随便人别人当妈妈呢？这种事情你可都没有跟我商量过的啊！”
蕾米莉亚一副生气的质问起来，这也让卡兹顿时才想到了这个问题，一时间不知道如何处理了。
“这件事情不是卡兹的错，因为我太怀念我的孩子了，而正好卡兹就跟我的孩子很像，所以我就让他这么叫我了，卡兹也是觉得我可怜，所以才答应下来的。”
纯狐立刻将这个问题的责任揽到自己的身上，表示和卡兹没有关系，这样子的情况也是让蕾米莉亚皱起了眉头，感觉到问题的棘手。


第三百九十一章（加料）

随着消息的放出，月都上的所有人都会对于这一次的比赛充满了兴趣，同时整个比赛的情况也是通过现场直播的方式进行。
在专门准备的场地上，此时这里已经聚集了许多的月之民还有月兔，她们都是期待的看着场地中央，在那里此时就是分别站着两队人，以八云紫为首的幻想乡代表队，还有月夜见为首的月都代表队。
而其中月之民在看到幻想乡的队伍中竟然还有辉夜以及八意永琳这个公主和月之贤者的存在时都是格外的惊讶，毕竟从未想到过她们还会出现在月都这里。
此时双方的人员都是没有穿平常的衣服，毕竟接下来的比赛内容继续穿着衣服也是完全没必要的行为，因此每一个人的身上都是赤裸一片站在现场，绝美的风景线也是卡兹看的有些难耐，而现场的一个月兔随后就被卡兹拉过去——那是一只身形高挑、兔耳洁白如雪的月兔，她穿着月都常见的低胸短裙制服，裙摆短得几乎遮不住肥硕的臀肉，领口开得极低，两颗沉甸甸的乳房像是随时要从衣襟里蹦出来，乳头隔着薄纱若隐若现。她的腿异常修长，裹着半透明的白色吊带丝袜，丝袜边缘深深勒进大腿的肉里，勾勒出一圈诱人的肉痕。脚下踩着一双银色的尖头高跟鞋，鞋跟细得像针，让她站立时腰线被拔得更高，裆部明显上提，整个人呈现一种夸张的十头身比例。她原本正端着托盘在观众席间穿梭，面上带着月兔惯有的清冷与疏离，兔耳高高竖着，对谁都是一副礼貌却拒人千里的神情。可当她经过卡兹身边时，那双绯红色的眼瞳却不由自主地瞟向卡兹隆起的胯间，喉咙上下滚动了一次，双腿微微并拢，丝袜摩擦发出细微的沙沙声。
卡兹早就注意到她了——这月兔的肥臀走动时肉浪一波波地荡漾，裙摆飘起时能看见里面竟什么都没穿，两条大腿之间那条粉嫩的肉缝若隐若现，连阴毛都修剪成整齐的倒三角形，显然是早已做好了被使用的准备。于是卡兹一伸手，直接攥住她细细的腰肢，将她拽进了自己怀里。月兔发出一声短促的惊叫，托盘的酒杯洒了一地，但她根本没有挣扎，反而像条发情的母兔般全身都酥软了下来，兔耳朵一下子耷拉下来，末端却控制不住地轻微颤抖。她的身体自动调整角度，肥臀正好卡在卡兹胯间，隔着裤子都能感受到那根粗壮鸡巴散发出来的灼热温度。她嘴里说着“请、请放开我……这样太失礼了……”但声音却软得像泡了蜜，尾音发着颤，同时故意挺起胸脯，让两颗乳房几乎从领口跳出来，深红色的乳头直接蹭到了卡兹的手背上。
卡兹哪会放开？他一手撩起她的短裙，直接推到腰上，让那两瓣浑圆如磨盘的肥臀彻底暴露在所有人面前。臀肉白得几乎透明，像羊脂白玉，皮下青色血管隐约可见，中间那条深邃的臀沟直通屁眼和嫩屄。因为不穿内裤，她的屄就这么赤裸裸地对着观众席，两片阴唇像含苞的花瓣般紧闭着，但已经有一丝亮晶晶的爱液渗出来，顺着大腿内侧往下淌。卡兹用另一只手解开自己裤子的束缚，那根紫红色、青筋暴跳的巨屌“啪”的一声弹出来，打在月兔的臀肉上，发出清脆的响声。龟头足有鹅蛋大，马眼翕动着，已经渗出一缕前列腺液，滴在月兔的臀沟里，顺着流到她屁眼处，让她那朵粉嫩的菊蕾受惊般剧烈收缩起来。
随后卡兹一边继续关注着现场双方队员赤裸站立的美景——八云紫那对爆乳顶端的粉红乳头在空气中微微发硬，月夜见修长双腿间那一线白虎嫩屄反射着淫靡的光泽——一边奋力的用龟头对准月兔的屄口，猛一挺腰，“噗嗤”一声整根没入。月兔仰头发出一声长长的、带着哭腔的呻吟：“哦齁齁齁齁～～～～～一、一下子就插到最里面了……子宫……子宫口被撞到了啊啊啊！”她的兔尾巴瞬间炸开，像一团棉花糖般剧烈抖动，下意识地卷住卡兹的大腿，仿佛要辅助他更深的插入。卡兹的鸡巴捅进去的那一刻，阴道内壁层层叠叠的嫩肉被粗暴地撑开，那些褶皱被龟头剐蹭得不住痉挛，分泌出大量滚烫的爱液，泡得鸡巴舒爽无比。他能清晰感觉到龟头撞到一个柔软又有韧性的圆环——那就是子宫颈口，正像婴儿的小嘴一样一张一合地吮吸他的马眼，嘬得他腰眼发麻。
卡兹双手掐住月兔的细腰，开始奋力抽插，每一次都拔出到只剩龟头卡在屄口，再狠狠撞进去，囊袋“啪！啪！”地拍打在她的阴蒂上，连带着臀肉被撞出阵阵波浪，那对巨乳也从领口跳了出来，随着撞击上下甩动，晃出大片乳波。月兔被操得整个上半身都趴在了身前的栏杆上，双手死死抓着栏杆，高跟鞋内的脚趾蜷曲起来，丝袜被汗水浸透，变得更加透明，贴着大腿闪着淫光。她从栏杆上看向对面的大屏幕，那上面正全方位直播着她的淫态：正面特写镜头里，整个嫩屄被卡兹紫红色的巨棒撑成一个夸张的O形，阴唇被撑得发白外翻，每次拔出都带出一圈粉红的嫩肉，每次插入又把这些嫩肉塞回去，交合处因为摩擦已经泛起一圈白沫，混合着爱液和前列腺液，沿着大腿内侧往下淌，滴在鞋面上。侧面镜头则拍到她小腹皮肤下一根粗长棍状物的轮廓，随着抽插一进一出，那棍状凸起甚至能看清龟头冠状沟的形状，让月兔看得既羞耻又亢奋，嘴里发出更响的淫叫：“咿咿哦哦哦～～～～～～小腹……小腹被顶出形状了！子宫里面被撞得乱糟糟的～～～要坏掉了齁齁齁！”
一时间这一幕让许多的月之民和月兔的目光都转移过去了。观众席上那些原本端庄清冷的月之民，一个个呼吸都变得急促起来，她们身穿暴露的低胸宫装和开叉到腰的长裙，此刻双腿都开始不自觉并拢摩擦，丝袜发出窸窸窣窣的响声。一些月兔甚至忍不住扭动身体，故意让裙子滑落露出乳房，或者把手伸进自己裙底。场地内的大屏幕不仅放着卡兹和月兔性爱的画面——不管是粗壮肉棒抽插在小穴中将其塞满并把子宫口撞得“啵啵”作响的特写，还是月兔翻着白眼吐着舌尖一脸被操坏了的痴态，甚至还有透视镜头展示鸡巴在阴道内如何碾平褶皱、龟头如何挤开宫颈口、精液囊袋如何收缩的剖面图；另外还有多个分屏，同时直播着其他角度：一个从下往上的镜头，清晰拍下囊袋撞击阴蒂时两片阴唇剧烈抖动的样子；一个从后方近距离拍摄肛交视角，但那月兔的屁眼还在空着，菊蕾一张一合仿佛在邀请被插入。声音方面，音响里同步播放着交合处的“噗嗤噗嗤”水声和“啪啪”撞击声，以及月兔喉咙里挤出来的呜咽，还有卡兹的喘息声。
这些画面和声音让在场的所有女性都克制不住了。一位坐在前排的月之民贵妇，外表看起来三十岁左右，实际上是活了千年的大贤者，她原本冷若冰霜，此刻却把一只手伸进自己开叉长裙内，隔着丝袜用力揉搓自己的嫩屄，另一只手扯开衣襟，露出两只硕大的乳房，用手指掐着乳头往外拉，嘴里发出压抑的呻吟：“哦、哦……卡兹大人的鸡巴……太厉害了……妾身的子宫……也想被那样撞开……”她旁边的另一个月兔，已经顾不上仪态，直接蹲在座位上，捞起自己的短裙，用手指模仿鸡巴快速在自己的屄里抽插，每次插到深处就发出“齁齁”的叫声，她的兔尾巴绷得笔直，兔耳翻到脑后。更远处，一群月兔已经滚成一团，互相用手指抠挖对方的阴部，甚至有人拿出随身携带的假阳具（全都是仿制卡兹鸡巴形状的复制品）互相插弄。整个场地内，淫靡的呻吟此起彼伏，连成一片：“哦哦哦～～～卡兹大人……请把精液射给我……”“子宫好痒……谁来操操妾身的骚屄……”“啊哈～看那根鸡巴把她的肚子顶起来了……我也好想被卡兹大人顶穿肚子……”
卡兹听着这些呻吟，鸡巴又胀大一圈。他一边继续操着这只月兔，一边用眼神扫视观众席，立刻有几个胆子大的月兔直接跳过栏杆，跑到他身边。其中一个穿着渔网开档丝袜和蕾丝抹胸的高挑月兔，跪到卡兹身后，伸出舌头舔弄他的肛门和囊袋，顺着囊袋的皱褶舔到底，再从鸡巴根部舔到月兔被操着的屄边，舌尖把两人交合处的淫汁都卷进嘴里咽下，她的兔耳朵扫过卡兹大腿，带来另类的搔痒。另一个月兔则从侧面贴上来，将自己的一对爆乳从衣襟里掏出，用两颗粉红色的乳头摩擦卡兹的手臂和胸肌，同时解开卡兹的上衣扣子，用舌头舔他的乳头，嘴里含糊不清地说：“请、请卡兹大人也用妾身的乳房……乳交也可以的……”
一时间，卡兹身边围了四五只月兔，她们有的跪着舔囊袋和屁眼，有的用乳房夹着他空闲的手臂上下套弄，有的干脆直接蹲在卡兹脚边，抬起他的脚踩在自己乳房上，让高跟鞋的细跟陷入乳肉中。而被卡兹操着的这只月兔，此刻已经被顶到高潮边缘，她的小穴猛烈收缩，从子宫深处喷出一大股阴精，直接浇在卡兹龟头上，但卡兹并没有停，反而加快速度，鸡巴一下突破宫颈口，整颗龟头“啵”的一声闯进了她的子宫！月兔发出绝叫：“噫噫噫噫！！！子宫、子宫被闯进来了！哦齁齁齁齁～～～～肚子里面……能感觉到龟头的形状！冠状沟刮着子宫壁……啊哈～”她的腹部棍状凸起更加明显，几乎像怀了三个月的孕肚那般隆起，还能看到那个凸起在移动。她双手按住自己的小腹，从皮肤外直接按摩里面龟头的轮廓，这一按让卡兹感觉鸡巴被子宫壁和腹肌双重挤压，爽得他低吼一声，精关一松，大量滚烫浓稠的精液从马眼喷射而出，直接打在子宫壁上，“噗嗤噗嗤”地冲击着那孕育生命的殿堂。
月兔被精液烫得全身剧烈痉挛，兔尾巴僵直成一条线，兔耳朵疯狂抖动，她翻起白眼，舌头无意识地吐出来，口水顺着嘴角淌下，眼泪也止不住地流，形成“精液泪”——因为卡兹射精的同时还拔出一点，把部分精液射进了她腹腔，再抽出到阴道，最后拔出鸡巴时，一股混合着阴精、白浊精液和少量血丝（这是被巨大鸡巴撕裂处女膜残留的血——原来这月兔还是处女，但根据月都的常识，所有女性在遇到卡兹前都是处女）的浓稠液体从无法闭合的屄口“咕咚”涌出，顺着她的大腿内侧往下淌，流过丝袜，滴在高跟鞋上，浸入鞋缝里。她整个人软倒在栏杆上，身体还在间歇性抽搐，小腹依然隆起，里面装满了精液，像是怀孕一般。
卡兹射出第一发后，鸡巴依然硬挺如铁，上面还裹着精液和爱液混合的白浆。他直接抓过旁边正在舔囊袋的那个月兔，将她按在栏杆上，撕开她的渔网袜裆部，露出同样粉嫩但已是湿润无比的嫩屄，然后“噗”的一声再次插入。这个月兔的阴道更紧，而且内部结构略有不同，她的子宫位置更深，卡兹需要顶到最深处才能碰到宫颈。他奋力操干，每一次都把她顶得脚尖踮起，高跟鞋“嗒嗒”敲打地面，她的兔尾巴缠住卡兹的腰，形成辅助抽插的回路，每当卡兹抽出时，尾巴就松开，插入时又紧紧缠住，仿佛在帮他把鸡巴拉回屄里。
与此同时，最先被操的月兔瘫在一旁，精液从她体内不断流出，在地上积成一小滩。但立刻有另一个月兔趴过去，把脸埋在她腿间，张嘴接住那些流出的精液，一口口吞下，还伸出舌头帮她清理屄口的残留精液，两只月兔就这样形成一幅淫乱的后戏图。
卡兹操着第二个月兔的同时，还伸手揪住旁侧用乳房摩擦他手臂的那只月兔的兔耳朵，拉到自己嘴边，吻住她的嘴——不，不是吻，是他一口含住她的兔耳朵根部，用牙齿轻啃，舌头舔着她耳根的绒毛，让那月兔全身发软，主动把自己的一只高跟鞋脱掉，用裹着丝袜的玉足踩上卡兹的鸡巴根部，配合着他抽插的节奏，用脚趾夹弄囊袋和鸡巴根部的皮肤，进行足交。她的脚趾修长，丝袜滑腻，夹得卡兹舒服无比，鸡巴又在第二个月兔体内胀大几分。
他操干的速度越来越快，把第二个月兔操到连续高潮三次，阴精喷得满地都是，最后他第二发精液直接射进她的子宫，同样灌得她小腹隆起如怀孕。然后拔出，再拉过足交的月兔，让她双手撑地撅起臀部，他从后面插入，这次插的是她的屁眼——那朵粉嫩的菊蕾被龟头强行撑开，括约肌剧烈抵抗但最终还是失守，“噗嗤”一声鸡巴整根没入直肠。月兔的屁眼因为提前被其他月兔用假鸡巴开拓过，里面已经涂满了润滑油（那是月都特制的润滑液，用秘方调配），所以进去并不干涩，但直肠的紧致与阴道完全不同，那是另一种细腻的包裹感，肠壁一层层蠕动着吸吮鸡巴。卡兹操屁眼的同时还伸手绕到前面，用手指抠挖她的嫩屄，双管齐下，让这月兔爽到失神，嘴里只能发出“嗬嗬”的喉音，唾液滴了一地。
在这疯狂的过程中，大屏幕继续全方位播放，甚至连那透视镜头展示了鸡巴在直肠里抽插时如何压迫到子宫和膀胱，以及子宫内晃荡的精液画面。观众席上的自慰活动也愈发升级：一些月之民贵妇已经坐到椅子上，把裙子拉到腰部，双腿大开，用大号假鸡巴猛插自己的嫩屄，同时嘴里叫喊：“哦！哦！妾身也要被卡兹大人的精液灌满！”她们的假鸡巴都是复制品，上面还滴着之前储存的卡兹精液（那是以前收集的），每次插进去都发出“噗噗”的水声。一些月兔更夸张，直接两两一组，呈六九式互相舔阴，用尾巴互相插弄屁眼，甚至有人拿出卡兹的精液瓶，将精液倒在对方乳房上，然后像涂护肤品一样抹开，让精液滋润皮肤。整个场地弥漫着一股浓烈的石楠花腥味混合着女性动情的甜腥味，还有汗水和唾液的味道。
月夜见站在场地中央看着这一切，眉头微皱但嘴角却含着一丝满意的笑意。她赤裸的胴体在阳光下泛着玉光，双腿紧并，但大腿内侧却有一道亮晶晶的液体在往下淌——那是她在看卡兹操月兔时自己流出的淫水。她身后的绵月依姬也涨红了脸，用双手捂着自己胯部，但手指缝间却在颤动。八云紫倒是坦荡，甚至故意用手指揉着自己阴蒂，向月夜见挑衅地扬了扬眉。
卡兹在操到第三只月兔的时候，又陆续有更多的月兔加入进来，她们排着队等待被操。卡兹干脆让三只月兔并排趴在栏杆上，臀位高低错落，他拔出鸡巴第一个操几下，再插进第二个操几下，然后是第三个，轮流抽插，囊袋轮流拍打三对臀肉，发出不同音调的“啪啪”声。他还让其中一只月兔转过身，用嘴给他深喉——那只月兔跪在地上，双手扶住他的大腿，张大嘴巴，喉咙已经被提前用假鸡巴训练过，能够吞下巨物。卡兹的鸡巴从她嘴巴插进去，经过喉管软骨的“关卡”，突破环状软骨后进入食道，整根鸡巴都没入到她喉咙里，她的脸颊被囊袋撞得变形，鼻尖埋在卡兹的阴毛中，口红从鸡巴根部一直涂到根部上方。从侧面看，她脖颈正面突起一根棍柱状，那是鸡巴的形状，随着抽插移动。她在深喉的过程中因为窒息而翻起白眼，但却没有呕吐，反而喉咙条件反射地蠕动挤压鸡巴，带来与阴道截然不同的快感。
卡兹在她喉咙里爆发了第三发精液，直接灌入她的胃袋，让她感到胃部一阵饱胀和温暖，仿佛吃完一顿大餐。拔出时，她嘴巴里满溢的精液从嘴角和鼻孔涌出，形成“精液口水”和“精液鼻涕”，她一边咳一边吞咽，但精液太浓稠，糊在喉咙里，她只能仰着头，让精液慢慢流进肚子。一些精液还从她眼睛里渗出，形成“精液泪”，眼角白浊一片。
至此，整个比赛场地已经变成了淫乱的盛宴。至少有七八只月兔被卡兹操过或者间接玩弄过。地上到处是精液、淫水、汗液的混合物，空气里精臭扑鼻。月之民们早已脱掉矜持，有几个甚至跑进场地内，主动跪在卡兹面前请求被操。其他月兔则拿出更多的卡兹精液瓶，互相洒在头发上、衣服上，形成“精液浴”，头发被精液浸透成一缕缕的白浊色，走动时精液不停滴落。屏幕上也适时地播放着这些精液浴的画面，以及之前吞精深喉的透视演示：精液如何从食道进入胃袋，如何被吸收。
就在卡兹准备拉过一只身材格外高大丰满、有着一对像两个大西瓜般巨乳、腿部修长到占据身高六成、穿着暴露的开襟汉服和高跟鞋的月之民贵妇（她是月都某位大贤者的女儿）打算在她身上写下自己的名字时，月夜见终于拍了拍手，清脆的声音透过音响传遍全场。她清了清嗓子，开口说道。
“现在首先说明比赛内容和获胜的方式，采取最简单三局两胜，同时双方都不能够使用什么力量，这样子的规则应该是没有什么问题的吧？”
“没有。”
听到没有问题，月夜见就继续开口说道：“虽然我们是只要证明卡兹在谁那边过的更加的舒服，但是只是通过一些普通的性爱根本没办法分出输赢，因此增加一些比赛的内容来比较一下，同样为了公平，比赛项目我们不会决定，而是通过转盘的形式来决定。”
月夜见也没有使用电子设备，而是弄出来一个银制的转盘放在了现场上，在上面写了许多的比赛项目，只要通过旋转转盘，在指定的项目上停止下来之后，就进行上面的内容。
“那么现在开始转动转盘吧。”
随着转盘的转动，所有人的目光都集中了过去，在速度慢慢降低了下来之后，指针就停留在了一个位置上。
捉迷藏？
“好耶！芙兰要和卡兹玩捉迷藏！”
芙兰看到这个露出十分开心的表情，不过很快月夜见也是解释起来这个捉迷藏的内容。
“这个捉迷藏就是由卡兹进行躲藏，我们进行寻找，但是这其中肯定不是那么简单的，我们不仅是需要找到他，而且还需要在抓住卡兹之后，让他在我们的体内射精三次才算获得胜利，每一次的射精结束之后，就要让卡兹离开充满躲藏，而这期间如果说在性爱期间被别人发现的话，也是可以进行抢夺，所以这场捉迷藏不仅是要躲，而且也是要在做爱的时候躲避另一方的追击才行。”
“不过同样的，在这期间卡兹也是可以对追捕他的人进行偷袭，因为到时候的场地会有不少的陷阱可以使用，这不管是谁都是可以用的，而如果我们被卡兹用陷阱抓住，那么除去被卡兹性爱之外，同时出局换人，出局三人也算失败，明白了吗。”
“了解清楚了。”
听完了规则的众人点了点头，而随着整个场地震动地面分开，将双方送到场地的边缘之后，一座场地迷宫出现在了众人的视线当中。
“那么比赛开始！首先双方第一位选手各自准备进场。”
“第一个就让我来吧。”
八云紫毫不犹豫的选择第一个上场，毕竟这场游戏可不仅仅说是简单的找人对抗游戏，看起来就是三方互相对抗一样，但是也是可以做到两个人对付一个人的，就比如说找到和卡兹合作，然后两个人一起努力设置陷阱让月夜见那边人被抓住，让卡兹侵犯她们出局。
不过这种事情对方肯定也是知道的，所以这首先要做的就是先找到卡兹，并且跟他说明想法才行。
随着八云紫从入口处走进去，首先看到的就是和正常森林没有什么区别的场地，在观察的同时，八云紫也是有在留意有没有能够让她使用的陷阱之类的东西。
而卡兹这边作为躲藏方，他并没有去找个地方躲起来，他目前则是拿着专门给他准备的设备，上面不仅是有地图还标注了各类的陷阱让他知道应该如何去利用。
“躲起来等着被找到太无聊了，果然是应该主动去找她们比较有意思，那么应该先去找谁呢？不过话说回来我也不知道她们现在的位置啊。”
话音刚刚落下，卡兹却突然发现设备上投影出来八云紫和绵月依姬的位置信息，这样子的情况让卡兹有点没想到，这样子几乎可以说让他完全掌握了双方的位置，然后让他尽情的去准备了啊。
想到这里的卡兹，就立刻出发了，在绵月依姬和八云紫之间，他下意识就选择了去八云紫，这样子的结果让场外的月夜见看了不由得皱起了眉头。
“果然在感情方面，还是会让卡兹选择她们那一边的吧，不过这样子也好，如果说卡兹成功的话，倒也是可以直接让对方出局了。”
这个比赛她虽然是没有作弊，但是却是给卡兹作弊了，毕竟再怎么说这个比赛是她们为了争夺卡兹举办的，可是这个比赛的核心最关键的还是看卡兹啊，让他开心和满意才是最重要，所以这个比赛也是让卡兹尽情游玩的游戏。


第三百九十二章（加料）

在跟着地图来到了八云紫的所在位置这里，隐藏起来的卡兹看着正在森林中小心侦查情况的八云紫，思索着应该用什么办法让对方掉进陷阱里面，虽然说这场游戏不能够使用什么力量和能力，但是这也不代表着八云紫会那么容易掉进陷阱里面。
尤其是在这场比赛中输掉的结果，她是绝对不会接受的，因此肯定不会粗心大意什么的，所以想要对方中招的话，不是一个简单的事情，又或者说用自己当做诱饵？
想到这里的卡兹也是继续看着设备地图上标注的陷阱，在这样子的森林里面，陷阱大多数就是一些坑洞和植物，植物一类的很可能没有什么希望了，毕竟在红魔馆的花园里面，各类用来增加情趣的植物可是很多的，这也让八云紫对于这一类的警惕性也会很高，那么就只剩下坑洞一类的陷阱了。
“啊…伤脑筋啊，本来以为挺容易的，结果…嗯？”
本来还在苦恼的卡兹突然发现地图上拥有着编制功能，也就是说可以由他直接设置陷阱的吗？那样子的岂不是…
正在路上走着的八云紫突然感觉脚下一空，随后身体下落到了一半时，就被卡住动不了了，下半身在地里面，上半身留在了地上。
“怎么回事？明明这个位置没有陷阱才对啊！”
“那当然是因为我啦~”
卡兹看到被卡住的八云紫也是立刻出现在了她的面前笑道：“我把陷阱设置在你的脚下了，所以刚刚没有陷阱的路面就有陷阱了。”
“原来是这样子的吗。”
八云紫顿时明白了过来，只不过就是没想到月夜见还给卡兹安排了这样子的作弊手段，但这种事情如果是卡兹的话，也不会有人在意什么的。
“只不过卡兹你怎么就来找我了啊，你这样子可是要我出局了。”
这个情况才是八云紫无奈的地方，这个游戏或许也是完全看卡兹的喜好，尤其是在有作弊的情况下，谁会输掉比赛完全是看运气的。
“没事的，我会在双方都只剩下最后一个人的时候不再做这样子的事情了，专心躲起来让你们来找我，毕竟看着紫你们的身体在眼前晃来晃去，我可是很想要的啊，所以看到你了才会迫不及待的找过来啊。”
“小色鬼，那么快点放进来吧，让我的舌头好好的照顾你的肉棒吧~”
八云紫张开嘴将舌头伸出挑逗，晶莹的唾液从舌头上不断的滴落下来，让卡兹将坚硬的肉棒立刻插进了这个淫荡的嘴巴当中。
八云紫那双纤细却有力的手紧紧扣住卡兹紧实的臀部，指甲微微陷入他的皮肉里，将她那张成熟妩媚的脸庞完全埋入了卡兹的胯下。她张开那涂着紫色口脂的柔软嘴唇，如同一朵盛开的妖花，完全吞没了那根粗壮坚硬的肉棒。她今天为了侦查而穿的那套紫色宫装早已被她自己解开了上身盘扣，两团被低胸抹胸勉强兜住的巨乳随着她俯身的动作摇晃出阵阵肉浪，从抹胸边缘几乎可以看到大片白皙乳肉和一抹粉色乳晕的轮廓。鸡巴整根没入她温热的口腔，龟头直抵她的喉咙浅处，将她那优雅的脸颊撑得鼓起一个淫荡的弧度。她喉咙深处发出“咕噜”一声，那是对突然闯入的异物本能的吞咽反射，这一下吞咽带来的咽喉收缩，正好狠狠夹住了龟头的冠沟处，让卡兹爽得身子一颤，发出“哦齁～”的一声悠长呻吟。
八云紫开始动起头来，她那头紫色长发随着动作如水波般荡漾，发梢不时扫过卡兹的大腿根部。她先是将头向后仰，让布满青筋的肉棒几乎整个抽离她的口腔，只留下前端鸡蛋大小的紫红色龟头还被她两片唇瓣轻轻含住。那根鸡巴上沾满了她粘稠的唾液，在透进树冠的阳光照射下泛着淫靡的水光。她伸出那条比常人略长、异常灵活的紫色舌头，舌尖巧妙地舔弄着龟头马眼，时而用舌尖快速拨弄那敏感的小孔，时而用舌面重重地压榨，仿佛要从里面立刻榨出点什么来。她一边用舌头侍奉着卡兹的龟头，一边抬起那双紫水晶般的眸子，上翻着媚眼看向卡兹，眼神里混合着妖媚与饥渴，长睫毛上沾着方才含入时激出的泪珠，在斑驳光点中闪闪发亮。她喉咙里发出含糊却充满魅惑的邀请声：“唔...卡兹...的肉棒...好好吃...滋溜～”
卡兹低头看着她这副在别人面前永远端庄优雅、统率妖怪的贤者，此刻却像一条发情的母犬般跪伏在自己脚下、贪婪地舔舐自己鸡巴的德性，心理上的征服感几乎与肉体的快感同等强烈。他伸手捋了捋八云紫额前被汗水浸湿的刘海，然后将手掌按在她的后脑勺上，开始主动向前挺腰。配合着他的动作，八云紫深深吸了一口气，再次把嘴巴张大到极限，下颌发出轻微的“咔咔”声，仿佛要脱臼一般，让那根粗得骇人的鸡巴重新撞入她的口腔深处。这一次卡兹没有停顿，借着前挺的力道，龟头粗暴地挤开她喉咙口那一圈富有弹性的环状软骨，突破了她本能的抗拒，直直地插进了她紧窄炙热的食道中。
“唔咕噜噜——！！！”
八云紫从喉底挤出一串被堵住的悲鸣，眼角飚出泪水，喉咙被异物强行撑开的剧烈刺激引发了强烈的干呕反应，她的食道和胃部都在剧烈痉挛。她的双手从抓臀部改为紧紧拽住卡兹的衣摆，指节都握得发白，像是要把他推开，却又竭力控制住自己，强迫自己适应这股窒息般的填塞感。卡兹能够清晰地从肉棒上感受到她食道内壁那一圈圈环状肌的疯狂挤压与蠕动——那是不同于阴道紧致的另一种销魂滋味。食道更富有弹性，表面滑腻却又有细微的皱褶，每一次她本能的吞咽反射都会带来一波无法抗拒的吸力，仿佛要把他的灵魂都从马眼中吸出。
更为玄妙的是，作为境界的妖怪，八云紫在性事中不由自主地动用了些许隙间本源的力量。卡兹能感觉到，在她的喉咙深处，有一丝隙间特有的空间褶皱在轻轻包裹着他的龟头，使得她本应只能容纳一半的食道，竟能勉强吞下整根巨物，并且保护了她的内部组织不被撑伤。这种“妖力作弊”让深喉的体验达到了极致：那隙间褶皱如同一张灵活的小嘴，不断吸吮着龟头冠沟，同时创造出微小的真空区域，每一次抽插都带出“啵滋啵滋”的响亮拔塞声。
过了几息，八云紫的喉咙终于渐渐适应了那根粗物的入侵，干呕反射被压制了下去，取而代之的是一种被开拓后的顺从与欢愉。她喉头的肌肉开始有意识地舒张收缩，学会利用吞咽动作来按摩口中的鸡巴。卡兹低头看去，只见她原先修长白皙的颈项上，此刻从下巴一直延伸到锁骨之间，清晰可辨地浮起一道粗壮的棍状凸起——那正是他鸡巴贯穿食道的轮廓。随着他的缓慢抽送，那凸起还在一上一下地滑动，甚至连龟头末端的冠状沟形状都透过薄薄的皮肤隐约可见，仿佛她的脖子变成了一个透明的人体展示器。八云紫用双手捧着自己的脖子下方，轻轻按摩着那道凸起，指尖顺着鸡巴外形的轨迹上下滑动，从外部给卡兹的肉棒施加另一种压力。她每按一下，卡兹就觉得鸡巴被食道壁夹得更紧，龟头处甚至能感到她指腹按压传来的间接刺激，双重刺激让他舒服得连连抽气。
她的鼻尖此时已经深深埋入了卡兹修剪整齐的阴毛丛中，呼出的热气喷在他的小腹上，又湿又烫。她的嘴唇由于被撑到极限，与鸡巴根部紧密相贴，紫色的口脂在棒身上印出了一道完整而清晰的唇环，仿佛是一种淫靡的烙印，每次拔出时都能看到那圈紫色被口水晕开。她的唾液不断从嘴角缝隙流出，拉成银丝垂落，沾湿了卡兹的睾丸和裤子前裆，将深色的布料染出一片片湿痕。
就在卡兹专注于享受她这副深喉至胃的淫浪模样时，他余光瞥见前方的空气忽然如水面般荡开一圈圈紫色涟漪，紧接着一道带着标志性蝴蝶结装饰的紫黑色隙间在他眼前凭空展开。隙间边缘还垂着几条细小的红色蝴蝶结缎带，内里透出黯淡的幽冥光泽——这正是八云紫作为境界妖怪的独有空间能力。尽管在这场游戏中明文禁用所有力量与能力，但此刻的八云紫显然是将这场“侍奉”视为规则之外的特例——只要能让卡兹舒服，她百分百肯定月夜见不会追究这种小小违规，毕竟整场游戏本来就是给卡兹选妃的闹剧。
隙间中先是飘出一阵淡淡的女性体香混合着淫水的甜腥味，随后，八云紫那同样成熟丰腴的下半身便从隙间中缓缓降下。她腰部以下一丝不挂——事实上，她今天外出侦查时所穿的那套看似庄重的紫色高开叉宫装，内里根本就没有任何亵裤或内裤，只为了方便随时向她的卡兹献出身体。此刻，她那两条占据身高足有六成的超长美腿正从隙间中垂落，脚跟先出，然后是修长笔直的小腿、丰满有肉的大腿。腿根处丰满的臀腿肉因动作而微微荡漾，大腿内侧的肌肤白皙到几乎透明，可以看见淡青色的纤细血管如叶脉般分布。腿的尽头是那浑圆如磨盘般肥硕的臀部，两瓣臀肉因身体悬空而绷得更加翘挺，臀沟深陷，仿佛能夹住一册书卷。臀沟底部，一朵紧致的粉嫩菊蕾正如同花苞般微微收缩，周围一圈细密的褶皱辐射开来，显得鲜嫩欲滴，每当她紧张时，那朵菊蕾就会无意识地向内缩紧再松开，反复循环。再往前，便是那光洁无毛、饱满肥美的馒头嫩穴。两片肥厚的大阴唇已经充血鼓起，如蚌肉般微微张开，露出里面水光莹莹的粉红色小阴唇和一颗早已充血勃起、如珍珠般发亮的阴蒂。一滴晶莹黏稠的淫液正挂在小阴唇的下缘，将滴未滴，拉出一道透明的细丝，在空中轻轻晃动。
那双脚踩黑色尖头细跟高跟鞋的玉足最后也从隙间中滑出。高跟鞋约有十二厘米的细跟，将她的足弓拉出极其性感的弧度，脚背上透出淡淡的青筋，涂着与唇色相配的紫色趾甲油从鞋尖的开口处若隐若现。随着隙间在高跟鞋后跟处闭合，八云紫的下半身完全展现在卡兹面前。她用间隙精确控制着位置，让自己那不断滴落淫水的小穴正好悬停在卡兹的嘴唇上方，相距不过一寸。卡兹甚至可以感到从那湿润洞穴中散逸出来的热气轻轻拍打在自己的唇上，以及那股令他鸡巴更加亢奋的淫糜甜香，像熟透的蜜桃被掐破后流淌的汁液气息。
“呜...呜咕...滋...啪滋啪滋...”
八云紫口含着肉棒，无法说出清晰的话语，只能发出含糊而急促的呜咽声，她的舌头在有限的空隙中努力搅动，试图舔舐棒身，同时用喉咙深处的肌肉加紧吸吮，仿佛在催促卡兹赶快品尝她的美味。她的下半身开始微微上下起伏，几乎要将那滴着水的小穴直接蹭到卡兹脸上。那两瓣肥臀在悬空中扭动出淫荡的波浪，臀肉互相拍打发出细微的“啪啪”声，腿根处的嫩肉也随之荡出涟漪。
卡兹毫不犹豫地张开嘴，伸长舌头，直接贴上了那朵已完全盛开的湿淋淋的肉花。他的舌面宽大而粗糙，从头到尾重重地刷过她整个外阴，从还在不断收缩的菊蕾底部一直向上舔到阴蒂尖端，将那一路上的淫水尽数卷入口中，品尝到了她体内略带咸腥却又回甘的浓稠爱液。那味道像是海胆的鲜味混合着麝香，浓郁中带着令人上瘾的甘甜，让他忍不住咂了咂嘴，发出“啧”的一声赞叹。
“齁哦哦哦哦～～～～！！”八云紫的喉咙里爆发出被堵住的快乐长吟，她的整个下半身都剧烈地弹动了一下。那对悬挂在隙间连接处上方、由于姿势而无法被卡兹直接看到的巨大乳房，此刻正随着她身体的颤栗而疯狂甩动，两团白花花的乳肉拍打着她的胸口，发出“啪嗒啪嗒”的肉响，乳沟间甚至因为剧烈晃动而泛起细密的汗珠，顺着曲线滑落。从卡兹仰视的角度，甚至可以看到她胸部侧面溢出的一部分乳肉，以及偶尔晃出衣襟的一抹粉色乳晕——那乳晕足有茶杯口大小，上面还立着一颗硬挺的深红色乳头。她的两条长腿猛地夹紧，差点用大腿夹住卡兹的头，但她很快控制住自己，反而将双腿分得更开，甚至用双手从下方托起自己的两瓣巨臀，向外大力掰开，让藏得最深的嫩穴和菊蕾都毫无保留地呈现在卡兹的舌头攻击范围内。指尖在肥软的臀肉上掐出十个凹陷，白肉从指缝间鼓出，景象极其糜乱。
卡兹乘势将舌头卷成筒状，模仿着性交的动作，直接插进了她那不断往外吐着热汁的阴道之中。舌头甫一进去，就被层层叠叠的嫩肉绞住——八云紫的阴道内部有着与他鸡巴所进入的食道完全不同的触感：更加湿滑、更加娇嫩，无数细小的褶皱像活物般蠕动着裹住他的舌头，每一寸内壁都在拼死吸吮。他的舌头能清晰感受到阴道壁上那些细密的颗粒状突起，刮过舌尖时带来微微的麻痒感，仿佛是无数张小嘴在同时亲吻他的舌面。卡兹将舌头尽力伸长，模仿鸡巴的节奏开始快速抽插，每一次进入都顶到最深处，舌尖触碰到了一团柔软的凸起——那就是她的子宫颈口，此刻正如同婴儿的小嘴般一开一合，轻吻着他的舌尖，甚至隐隐有股吸力想要把他的舌头往更隐秘的子宫里拉。
就在卡兹把舌头探入她小穴深处的同一瞬间，正在为他口交的八云紫也猛然收紧了喉咙的吸力。她先是快速地将头向后仰，让粗长的鸡巴从食道中拔出大半，只留龟头还卡在喉咙口，紧接着又猛地整根吞入，甚至在吞到底时用鼻尖狠狠撞了一下卡兹的耻骨，发出“嘭”的一声闷响。这一套深喉连击配合着阴道内壁的同步痉挛，形成了一种极其强烈的联动快感——“噗嗞”一声，卡兹插在她嘴里的肉棒感受到一阵从她喉咙深处传来的真空吸力，如同被一个极热的肉套子紧紧箍住，龟头上的马眼在这股吸力下不由自主地张开。而同时，他插在她小穴里的舌头也被阴道狠狠绞住，一股温热的淫水直接浇在了他的舌尖上，顺着舌头流进他的喉咙，那腥甜的味道让他脑子一麻，腰眼一酸，险些精关失守。
“呼噜...呼噜噜...啪滋...啪滋...咕啾咕啾...”
空旷的森林中，除了偶尔的鸟鸣与风声，就只剩下这块小小空地上发出的淫靡水声。八云紫毫不顾忌地让吸吮鸡巴的口水声和舔穴的水声响彻四周，她甚至故意加大动作幅度，让每一次吞吐都带出“啵啾”的响亮拔塞音。她那双踩在高跟鞋里的玉足也加入了服侍：她用左脚脚背勾住卡兹的小腿，隔着裤子轻轻摩擦他的腿肚，右脚的鞋尖则伸到卡兹的脚踝处来回轻点。黑色漆皮高跟鞋反射着从树叶缝隙洒下的阳光，鞋内她赤裸的玉足由于紧张和快感而微微出汗，每一次摩擦都伴随着轻微的“唧唧”声，丝滑微粘的触感隔着裤管也清晰可辨。
卡兹的舌头在她阴道里快速抽插，模仿着鸡巴操屄的节奏，同时他的鼻尖顶在她勃起的阴蒂上，随着舌头的进出，鼻尖也在一并揉压那最敏感的肉核。他能感觉到阴蒂在他鼻尖的按压下变得更加硬挺、充血，甚至微微跳动，每一次鼻尖碾过去，八云紫的下半身都会猛地一抖。八云紫被上下夹攻，快感如同海啸般席卷了她的全身。她的意识开始模糊，原本还能有意识地控制喉部肌肉进行按摩，现在却只剩下本能的剧烈吞咽和吸吮。每一次吞咽，卡兹都能感到她的食道如巨蟒般一阵阵绞紧，从食道中段一直传导到胃袋入口处，而他插在她小穴里的舌头也同时被阴道绞住，两处绞杀节奏竟诡异同步，形成一种内外共振般的致命快感。
“唔、唔咕——！咕噜噜噜——！！”
突然间，八云紫的喉咙里传出一连串失控的咕噜声，她的身体剧烈痉挛起来。那是她下体高潮的前兆：她能感觉到卡兹的舌头正在快速刮擦她的花心，舌苔上的细密颗粒磨过子宫颈口的触感让她疯狂。终于，一股强烈的电流从阴蒂直冲脑髓，她的阴道壁和子宫同时剧烈收缩，一大股滚烫透明的阴精如拧开的水龙头般从子宫口喷射出来，浇了卡兹满脸。卡兹没有躲闪，反而张口大吸，将那股带着浓烈雌性荷尔蒙味道的浆液尽数喝下。有几滴甚至溅进了他的鼻孔，让他从鼻腔内都闻到了那浓郁的淫香，仿佛整个人都被她的雌性气息淹没。
而这次高潮也引爆了八云紫喉咙深处的致命绞杀。她高潮中的身体失控，使得食道的蠕动变得极端不规则且极其强力。那圈圈肌肉以痉挛式的频率从食道入口一路向下绞挤，仿佛想把卡兹的鸡巴绞碎在体内。鸡巴在这种全方面的碾压式挤压下，所有的敏感点都被同时刺激：龟头冠沟被贲门紧紧咬住，茎身被食道壁如液压机般压榨，根部被她的嘴唇和牙齿（尽管她用唇包住牙）死死卡住。马眼处更被一股从胃袋涌上来的温热酸液浸泡，略带腐蚀性的胃酸刺激让马眼产生了一种酥麻又刺痛的异样快感。
卡兹感觉自己沉重的睾丸开始收紧上提，阴囊皮肤缩成厚实的疙瘩，输精管开始有节奏地蠕动，一股股浓稠的、已经蓄积了好几天的精液从附睾中泵出，汇聚到后尿道，形成一股不可遏制的喷射压力。他闷哼一声，下意识地双手猛地按住八云紫的后脑勺，将她的脸死死压在自己的小腹上，同时胯部用尽全力向前一挺。原本只插到胃袋贲门处的龟头，在这拼死一挺下，竟整颗挤开了贲门环，撞入了她充满胃液的温热胃囊之中——从外部看，八云紫脖颈上的棍状凸起瞬间延长，一直延伸到了胸骨上沿的凹陷处，仿佛一根粗大的桩子从她的嘴里打穿了整个上半身。她胸口的皮肤甚至都微微拱起，显露出鸡巴进入胃袋的最后一小段路径，那隆起随着她的呼吸轻轻起伏。
“射给你...把本大爷的浓精全部灌进你这妖怪贤者的骚胃里！！”卡兹低吼着，马眼终于大开。
第一股精液喷射，带着惊人的力道与滚沸的温度，如同一发粘稠的炮弹，直接射在了八云紫柔软的胃内壁上。那滚烫的浓精击打在胃壁的瞬间，八云紫的整个上半身都猛地弹动了一下，她的胃袋内壁被这股突如其来的热液烫得激烈收缩，反而更紧地裹住了龟头。接着是第二股、第三股...卡兹这次射精量巨大无比，连日来积蓄的欲望化为源源不断的白浆，如同高压水枪般持续喷射了不知多少息。精液迅速灌满了她整个胃囊，粘稠的白浆在胃内翻滚堆积，填满了每一个皱褶，将胃袋撑得不断胀大。当胃容不下更多时，精液开始沿着食道倒灌回口腔——这正是她为何在口交时嘴巴还会鼓起来的原因。大量的白浊浓浆从她唇角、鼻孔的边缘甚至眼角溢出，顺着下巴滴落在她的紫色宫装上，也滴落在卡兹的睾丸和裤子上，将两人身下的草地染出一块块黏湿的白斑。
“咕嘟！！！咕嘟！！！咕嘟！！！——”
八云紫感受到胃部被精液撑满的胀实感，那种仿佛怀了孕般的饱腹感让她产生了极致的幸福感与安全感。她拼命地将倒涌进口腔里的精液重新咽回胃里，每一次吞咽，喉咙都发出响亮的“咕嘟”声，而咽下去的冲力又会把新一波精液从胃里挤回食道，形成一种“吞咽—回流—再吞咽”的循环，使她整个食道和胃都成为了卡兹精液的搅拌池。她脖子上的隆起随着吞咽起伏不定，甚至可以透过薄薄的皮肤看到白浊的液体在里面上下翻涌的光景。她的胃部越来越鼓，将她那件原本紧身的宫装上腹部分撑出了明显的圆润弧度，肚脐上方的布料被绷得紧紧的，钮扣都仿佛要崩开，露出下面被撑得发亮的皮肤。
卡兹闭着眼享受着射精带来的快感巅峰，感到自己的精液还在源源不断地被她的食道和胃袋榨取。他射出的量已经多到让八云紫原本平坦的腹部都微微鼓了起来——她的胃袋被精液撑成了一个小西瓜的形状。如果此时有旁人从侧面看，会看到这位妖怪贤者上半身纤细，上腹部却鼓成一个圆球，像是怀孕三四个月的样子。甚至她的呼吸都变得有些急促，因为饱胀的胃袋压迫到了膈肌，每一次呼吸都带着轻微的“咕噜”水声。
射精终于停歇了。卡兹喘息着，缓缓将微软但仍尺寸惊人的鸡巴从八云紫的喉咙中一段段拔出。随着鸡巴的退出，先是沾满精液与胃液的粗壮茎身，然后是龟头，最后是马眼还挂着浓稠精丝的紫红顶端。整个肉棒仿佛被泡在精液和胃液的混合物中洗了个通透，散发着腥甜与酸腐交织的奇异浓香，热气蒸腾。当龟头“啵”一声最终从她的嘴唇中拔出时，她合不拢的嘴巴里立刻涌出满满一泡还没能完全咽下的白浊精液，将她紫色的嘴唇和下巴全部染成白色，精液顺着嘴角拉出长长的细丝，滴滴答答地落在她胸前那对半露的巨乳上，在白皙的乳肉上画出无数道黏腻的白色轨迹。
八云紫眼神迷离，眼白上翻露出大半，睫毛沾满泪水和精液，脸颊上还有干涸的泪痕和新流下的口水痕迹。她微微张开嘴，伸出舌头，向卡兹展示她舌面上和舌下积存的白浊小池，甚至主动用舌头搅动着那窝精液，发出黏稠的“咕叽咕叽”声，气泡在精液中鼓起又破裂。然后，她仰起脖子，“咕嘟”一声，将最后这大口精液也尽数吞了下去，可以看到那个明显的吞咽动作——喉咙处的凸起从上滑到下，最终消失在胸腔之中。吞完后，她还意犹未尽地舔了舔嘴唇四周，将残留在嘴角的精液也用手指刮下放进嘴里吸吮干净，脸上露出满足而谄媚的笑容，仿佛刚享用了一顿饕餮盛宴。
她揉了揉自己明显鼓起的胃部，那里还装着大半袋的滚烫精液，手掌按上去甚至能感到内部液体的晃荡。她张开嘴，一股精液特有的石楠花腥味混合着发酵的甜香随着她的呼吸喷在卡兹脸上。她抬起仍挂满泪痕的媚眼，用食指轻轻戳了戳卡兹已经半硬的肉棒顶端，然后用沙哑性感的声音说道：“卡兹…人家的胃袋都装满了…可是下面这张嘴，还饿着呢……”她伸出修长的手指，顺着自己平坦的小腹向下滑，一直滑到还在滴着淫水的小穴口，两根手指轻轻拨开小阴唇，露出里面蠕动着的粉嫩膣肉，“看，它流了好多口水在等您呢……”她扭动着肥臀，将小穴重新对准卡兹刚刚射过精、还泛着水光的龟头，正欲沉腰坐下——
“八云紫出局。”
“诶！？等等！我的小穴还没有被用啊！这是黑幕！！”
正在打算享受一下的八云紫突然听到这个提示，整个人都愣住了，顿时意识到是月夜见故意搞出来的。
“卡兹现在已经射精了，你就已经算是输了，这个事情可没有什么第二次的机会。”
月夜见也没有管八云紫有什么意见，随着困住她的坑洞变大直接就把她送出到了场外。
“可恶！这个家伙！”
八云紫从地上起身对于月夜见的这种行为，可以说是充满了恨意，而随后第二个进入的人就是辉夜了。
在她们这边换人的时候，卡兹也已经是来到了绵月依姬的这件，此时她所在的就是一个地下迷宫一样的地方，在这里的陷阱挺多种多样的，但是能够利用上的却是很少。
在绵月依姬小心探索着这里的时候，突然看到眼前的走廊尽头有一个房间，而在房间的中央放着一个宝箱，在这种情况下像这一类的东西，最好都是不能够靠近的。
只不过绵月依姬看着微微打开的箱子里面，出现了卡兹的肉棒之后，便明白了他就是躲在里面的，而且这是在邀请她过去。
对于这个情况绵月依姬脸红的靠近了过去，随着宝箱的打开从里面伸出粉色黏糊糊的触手，抓住了她的身体，就将她吞进了箱子里面，而在这里的空间完全就是粉色湿润的肉壁，同时不少的触手缠住了绵月依姬的身体，对着她的敏感部位进行挑逗，刺激着绵月依姬的身体。
同样在这里的卡兹挤到她的怀里面，然后就将肉棒插进了她的小穴里面。
“啊啊~夫君大人的疼爱…好舒服…”
狭小的空间，两人的身体紧紧拥抱在一起，而且周围的柔软肉壁也是会按摩着两人的身体，使得卡兹在这样子的地方性爱的感觉，也是变得兴奋了起来。
等到卡兹从宝箱中离开的时候，留下绵月依姬趴在箱子内翘着臀部颤抖着，同时也是有一根触手将她小穴内的精液，全部转移射进到了她的嘴里面。


第三百九十三章（加料）

“撒~你现在到底在不在附近啊？”
行走在一处现代化的街道地图上，辉夜四处寻找着卡兹的身影，毕竟她清楚自己肯定是会被抓住玩弄的，因此也是呼唤着快一点出现，而在她走过的地面上也是留下水渍，可想而知现在她的小穴情况到底是怎么样的了。
不过当辉夜看到了一家游戏厅的时候，脚步顿时停止下来，然后往里面走进去了，这里面可以看到各种各样的游戏设备，让辉夜看的眼冒精光，顿时迫不及待的开始游戏，仿佛就像是忘记了本来要做的事情一样。
在看到一个赛车游戏的时候，也是直接弯腰翘臀的坐在摩托车上面，就开始进行了游戏，这样子的状况一时间让外面围观的观众都有些愣住了，似乎完全没有想到过辉夜竟然会抛下比赛去做这样子的事情。
而随着游戏的开始，辉夜身边的环境就发生改变，变成十分真实的环境模拟，让人感觉就像是真的在骑着摩托车在赛道上疾驰一样。
“辉夜这家伙，到底是怎么想的？”
在月夜见看来辉夜的这个行为实在是太过于奇怪了，更别说这场游戏可是为了卡兹而设立的，现在她抛下比赛去玩起了游戏，真的是有些大问题了啊。
而这样子的状况也是让过来的卡兹注意到了，在看到辉夜沉迷在游戏中的情况，还有她的翘臀在摩托车震动的时候，因此抖动起来的样子，像这样子的情况，他怎么可能会无动于衷啊！因此便来到摩托车后座上，将肉棒插进了她那淫荡流着水的小穴里面了。
“啊~卡兹…抓住了哦~”
在肉棒被插进来了之后，辉夜的脸上顿时露出了笑容，同时比赛场地上也是出现了提示，表明现在的辉夜已经是在开始对卡兹进行压榨了。
“我这样子也算是被抓到的吗？”
卡兹一脸的意外，不过想到刚刚的情况，自己好像可以说是自动送上门的啊，辉夜又没有说被他用陷阱抓住，所以说自己的这样子行为就算是被抓到了。
不过想到这个情况卡兹倒也是没在意，而是开始用力的在辉夜的小穴中抽插起来了，尤其是在这摩托车会根据游戏内的路况情况出现浮动，让人就跟真的在骑车一样，辉夜娇喘的控制着车，而卡兹则是在后面控制着辉夜，这样子的感觉就让卡兹就像是在骑着辉夜号在赛道上比赛一样。
“哦哦！怎么可以说被人超越过去呢！必须要快点加速起来啊！辉夜！我也来帮你增加速度吧！”
卡兹的双手将辉夜的双腿抱住，然后开始快速的对着她的小穴抽插起来，就像是这样子的行为可以为她增加动力一样。
“啊啊啊~好棒…这样子的话也一定是可以的…有这么厉害的肉棒再给我加油…肯定是可以的…”
激烈的抽插让辉夜的身体颤抖的十分厉害，淫水不断被肉棒抽插从小穴里面流下来落到了坐垫上面。
而被肉棒干的翻着白眼伸着舌头的辉夜，却控制着赛车不断超越了对手，最终赢的了游戏的胜利。
“赢了！那么也要给冠军奖励了！”
“啊啊啊~给我…把精液射进到我的小穴里面来~”
辉夜转过头娇喘的看着卡兹，妖娆的姿态和表情让卡兹的肉棒在她的小穴里变得更加坚挺，随后在龟头顶住子宫口之后，朝里面奋力的射出了精液，将作为冠军的奖励全部射进了她的肚子里面。
“没想到辉夜还能够这样子获得一分呢。”
八云紫对此还是挺意外的，不过这样子领先一分也是一件好事，能够给对方带来非常大的压力。
而卡兹从摩托车上下来，看了一眼趴在车上喘息的辉夜，下半身时不时的颤抖一下，随后就有精液从她的小穴里面喷出来的模样，准备出去等一会到了时间之后，再来用陷阱抓住把她淘汰掉。
而刚走出来没多久，卡兹就看到了跟着提示赶过来的绵月丰姬。
“夫君大人发现~”
看到卡兹出来绵月丰姬就开心的走过来，张开双手就是要抱住卡兹，面对这个情况，正常来说卡兹现在就是要跑掉不要被抓住的，不过同样知道这一点的绵月丰姬则是开口道。
“夫君大人都让公主抓住一次了，也让我抓住一次吧，好不好？”
“这样子不就是帮你作弊嘛。”
“说到底只要夫君大人开心，不管是什么样子的行为都是可以的啊，这本来就是游戏的主旨啊，难道说夫君大人不想要人家的肉穴吗？要知道它可是很想要吃你的肉棒啊。”
绵月丰姬张开双腿用自己的扇子插进小穴抽插，让淫水流的更加厉害了。
“旁边就有一家服装店，夫君大人要人家穿什么，人家都会穿的哦。”绵月丰姬用扇子轻轻掩住半张脸，只露出一双含着春水的眼睛。她修长的玉腿在月光下泛着白玉般的光泽，那条开叉到腰部的低胸长裙随着她的步伐微微摆动，每一次摆动都让大腿根部若隐若现，甚至能瞥见那已经湿润得滴着淫水的嫩屄。她的巨乳在低胸装的束缚下随着呼吸上下起伏，乳沟深不见底，乳晕的边缘时不时从衣襟边缘探出头来，仿佛在故意勾引卡兹的视线。
“那就走吧！”卡兹一把搂住绵月丰姬的细腰，手掌正好按在她腰窝的位置，能感受到她体内传来的温热和微微的颤抖。绵月丰姬娇吟一声，整个身子顺势软进卡兹怀里，那对沉重的巨乳挤压在卡兹的胸膛上，透过薄薄的衣料，卡兹能清晰地感受到两粒硬挺的乳头正在自己的胸口画着圈。
走进服装店，这里的空间比外面看起来要大得多。店内分为多个区域，每个区域都陈列着不同风格的情趣服装和内衣。暖黄色的灯光洒在每一件衣物上，营造出一种暧昧而淫靡的氛围。墙壁上镶嵌着巨大的落地镜，天花板上的水晶吊灯折射出迷离的光芒。空气中飘散着淡淡的熏香味，但仔细一闻，能嗅到之前顾客留下的若有若无的淫水腥甜气息。
店内已经有几个女性顾客正在挑选衣物，她们看到卡兹进来，眼睛都是一亮，但随即又装作若无其事地继续挑选。其中一位穿着超短裙的少妇，正拿着一件透明蕾丝内衣在身前比划，她的超短裙短到几乎遮不住屁股，稍微一弯腰就能看到那粉嫩的屁眼和阴唇。另一位看起来像是贵妇的女性，身穿开襟汉服，衣襟大敞，里面只穿了一件半透明的肚兜，巨大的乳房几乎要从肚兜里蹦出来，她正对着镜子试穿一件精液制成的披肩——那披肩呈半透明的乳白色，正是用精液固化后编织而成，还在缓缓往下滴落着黏稠的精液。
“欢迎光临。”一名穿着职业套裙的女店员迎了上来，她身材高大丰满，腿部异常修长，那条本应及膝的套裙穿在她身上成了超短裙。她的白色衬衫被巨乳撑得扣子几乎崩开，透过衬衫能看见里面没有穿内衣，乳头在布料上顶出清晰的凸起。她踩着尖头高跟鞋，每走一步，大腿上的肉浪就荡漾开来，丝袜勒进大腿肉里，形成一道淫靡的勒痕。她的脸上带着职业化的微笑，但眼睛却直勾勾地盯着卡兹的裤裆，喉咙轻轻吞咽了一下。
“两位贵客，需要什么类型的服装呢？我们这里有职业装扮区、古典汉服区、现代情趣区、精液时装区，还有专门的COS角色扮演区。”女店员一边介绍，一边故意弯腰行礼，让卡兹能从她的领口看到那对白花花的巨乳和粉红色的乳晕。她弯下腰时，超短裙更是往上缩，露出丰满的臀部和大腿根部，能看见她没有穿内裤，阴唇微微外翻，已经有些湿润了。
“好了，现在我就是夫君大人的人偶哦，想要让我穿什么，做什么都尽管对我做吧~甚至都是可以在这里安排店员，让这里的氛围变得一样哦。”绵月丰姬说完，用扇子轻轻点了点女店员的额头。女店员的眼神瞬间变得更加迷离，她脸上的职业微笑变成了发自内心的渴望，双腿不由自主地并拢摩擦，淫水顺着大腿内侧流下来，浸湿了丝袜。
这时，店内的其他女性顾客也仿佛受到了某种感召，纷纷放下手中的衣物，朝这边聚拢过来。那名试穿精液披肩的贵妇，披肩上的精液加速融化，顺着她的锁骨流进乳沟；那名拿着蕾丝内衣的少妇，超短裙下的嫩屄开始不自觉地往外涌出淫水，滴落在地板上。她们围在卡兹周围，形成一个半圆，每个人眼中都燃烧着渴望的火焰，但都保持着表面的端庄，只是用各种细微的动作勾引着卡兹。
“既然如此，那就一件一件试给我看。”卡兹坐到店内中央的真皮沙发上，翘起二郎腿，好整以暇地看着绵月丰姬。他的裤裆已经明显隆起，鸡巴在裤子下青筋暴跳，将布料顶出一个狰狞的轮廓。
绵月丰姬妩媚一笑，转身走向职业装扮区。她的步伐优雅而缓慢，每一步都扭动着臀部，那肥硕浑圆的臀肉在长裙下左右晃动，臀浪一波接一波。她走到衣架前，故意背对着卡兹弯腰挑选衣物，长裙的开叉滑开，露出整条修长的玉腿和那饱满的臀部。更令人血脉偾张的是，她的嫩屄毫无遮掩地暴露在卡兹视线中——阴唇已经充血肿胀，上面挂着晶莹的淫水，随着她弯腰的动作，淫水拉出一道细长的银丝，滴落在地板上。她的屁眼呈粉嫩的菊花状，正一张一合，仿佛在向卡兹发出无声的邀请。
她先拿起一套女警制服。这套制服设计得极为淫荡：深蓝色的上衣短到只能勉强遮住乳房下缘，胸口处有一个巨大的开口，穿上后乳房会从开口中挤出来；配套的短裙短到几乎就是一条腰带，只能遮住腰部，下面的臀部和大腿完全暴露；还有一顶警帽、一条领带和一副手铐。
“夫君大人，我先试这套女警制服，您看好不好？”绵月丰姬拿着衣服走进试衣间，但她没有关门，而是让门半敞着，让卡兹能清楚看到她的更衣过程。
她缓缓解开长裙的系带，那件开叉到腰部的低胸长裙从她身上滑落，露出她白玉般的肌肤。她的身体在灯光下泛着羊脂白玉般的光泽，皮肤白皙得几乎透明，能看见下面淡青色的血管。她的巨乳因为失去束缚而自然下垂，但硕大的乳体沉甸甸地坠在胸前，乳头和乳晕是诱人的粉红色，乳头已经硬挺得像两颗小石子。她的腰肢纤细，但从腰线开始，胯部骤然变宽，连接着那肥硕浑圆的臀部，臀肉饱满得像两个巨大的磨盘。她的双腿异常修长，腿部长度几乎占据身高的六成，大腿丰满有肉，小腿笔直纤细，脚上还穿着那双尖头高跟鞋，鞋跟细长，将她的腿部线条拉得更加完美。
绵月丰姬拿起女警上衣，慢慢穿上。她先伸进一只手臂，再伸进另一只，然后开始扣扣子。但那上衣的尺寸明显偏小，她费力地扣着，巨乳被挤压得更加突出，从胸口的大开口中挤出来，乳头正好卡在开口边缘。每次她呼吸，乳房就上下起伏，乳头在布料边缘摩擦，让她忍不住发出一声压抑的娇吟。她再穿上那条极短的短裙，短裙只能勉强围住腰，下面的臀部完全暴露，臀沟清晰可见。她戴上警帽，帽檐下是一张绯红的脸颊；系上领带，领带垂在乳沟之间；最后拿起手铐，挂在短裙的腰带上。
“夫君大人，女警绵月丰姬，向您报到。”她走出试衣间，对着卡兹敬了一个礼。这个动作让她的巨乳更加突出，上衣的开口被撑得更大，乳头几乎要跳出来。她踩着高跟鞋走到卡兹面前，转身让他看背后——浑圆的臀部完全裸露，臀肉随着步伐抖动，臀沟里已经渗出细密的汗珠。
“女警？那你是不是应该逮捕我？”卡兹伸手捏住她臀部的肉，用力揉捏，感受那弹性和柔软。
“是，夫君大人，您被捕了，罪名是……”绵月丰姬俯下身，凑到卡兹耳边，呼出的热气喷在他的耳廓上，“偷走我的心。现在，请让我用您的警棍来惩罚我吧。”说着，她的手伸向卡兹的裤裆，拉开了拉链。
卡兹的鸡巴从裤子里弹出来，紫红色的龟头狰狞地暴露在空气中，青筋缠绕着茎身，马眼已经渗出透明的前列腺液。鸡巴又粗又长，龟头硕大如鸡蛋，整根肉棒散发着浓烈的雄性荷尔蒙气味。那股新鲜的、略带石楠花腥味的气息瞬间弥漫开来，让绵月丰姬和周围的女人们都不由自主地深吸一口气，喉咙里发出渴望的吞咽声。
“先给我口交，让我看看女警的服务精神。”卡兹按住绵月丰姬的头，将她压向自己的胯部。绵月丰姬顺从地跪下，警帽下的眼睛闪着兴奋的光芒。她伸出双手捧住卡兹的鸡巴，那根肉棒在她手中烫得吓人，青筋在她掌心搏动，她能感受到那澎湃的生命力。她张开檀口，伸出粉嫩的舌头，先从龟头开始舔舐。舌尖绕着龟头冠状沟打转，将马眼渗出的前列腺液卷进嘴里，然后用力吮吸，发出“嘶嘶”的声音。
“唔……夫君大人的警棍……好好吃……”绵月丰姬一边舔一边含糊不清地说，她的口水混合着前列腺液从嘴角溢出，拉出淫靡的银丝。她开始将整根鸡巴吞进嘴里，龟头顶到喉咙口时，她深呼吸一下，然后猛一用力，让龟头突破咽部的环状软骨，进入食道。她的喉咙被撑得隆起，从外面能清晰看到鸡巴的形状——这是深喉的极致表现。
“哦……好紧的喉咙……”卡兹舒服地呻吟一声，他能感受到食道壁的规律性挤压，那温热、滑腻、紧致的触感包裹着龟头，与阴道的感觉截然不同但同样销魂。绵月丰姬的鼻尖埋进他的阴毛里，口红在鸡巴根部留下一个淫荡的唇印。她的脸颊被阴囊拍打，每次她吞到最深，阴囊就撞击在她的下巴上，发出“啪啪”的轻响。
周围的女人们看得目不转睛，她们的呼吸都变得急促起来。那名女店员下意识地揉着自己的乳房，手指捏着乳头拧动；贵妇的披肩已经完全融化成精液，顺着她的身体往下流，她用手指蘸起精液放进嘴里吮吸；少妇的手已经伸进超短裙里，在嫩屄里抽插，发出“咕叽咕叽”的水声。
卡兹抓住绵月丰姬的头，开始主动抽插。他挺动腰部，鸡巴在她喉咙里进出，每次抽出都带出大量口水，每次插入都直抵食道深处。绵月丰姬的喉咙被磨得发红，但她没有抗拒，反而用手托住阴囊轻轻揉搓，另一只手伸到自己胯下，用手指同时抽插自己的嫩屄和屁眼。她的脸因为窒息而涨红，但眼睛始终向上看着卡兹，眼神里满是臣服与渴望。
“要射了！接好了！”卡兹低吼一声，将鸡巴插到最深，龟头突破贲门，直直插进绵月丰姬的胃里。然后他松开精关，马眼怒张，一股股滚烫的浓稠精液喷射而出，全部灌进绵月丰姬的胃袋。精液量极大，喷射持续了近一分钟，绵月丰姬的胃被灌得满满当当，小腹微微隆起。
“唔……咕嘟……咕嘟……”绵月丰姬努力吞咽着精液，但量太大，精液从她的嘴角溢出，顺着下巴滴到乳房上；从她的鼻孔里涌出，挂在嘴唇上方；甚至从她的眼角渗出，形成“精液泪”，沿着脸颊流淌。卡兹拔出鸡巴时，龟头上还挂着一丝精液，拉出细长的白丝。
“哈啊……哈啊……夫君大人的精液……把胃都灌满了……好胀……”绵月丰姬瘫坐在地上，大口喘息，精液还在从她嘴里往外溢。她的脸上满是白浊的液体，眼睛被精液糊住，睫毛上挂着精液珠。但她满足地笑着，用手指将脸上的精液刮进嘴里，慢慢品尝。
“还没结束呢。”卡兹站起身，将绵月丰姬从地上拉起来，“现在该执行真正的惩罚了。”他让绵月丰姬转过身，弯下腰，双手撑在沙发上。那条极短的短裙根本无法遮住任何东西，她的臀部高高翘起，嫩屄和屁眼完全暴露。
卡兹握住鸡巴，用龟头在绵月丰姬的阴唇上摩擦。她的阴唇已经充血肿胀得厉害，淫水从阴道口涌出，将整个胯部都浸得湿淋淋的。龟头撑开阴唇，对准阴道口，然后卡兹猛一挺腰，“噗嗤”一声，整根鸡巴全根没入。
“啊呀呀呀呀呀——！”绵月丰姬发出一声高亢的淫叫，她的嫩屄被这一下猛的贯穿，阴道壁被鸡巴暴撑开来，所有的褶皱都被熨平。龟头重重撞在子宫口上，撞得她子宫口一阵酸麻，淫水喷射而出，溅在卡兹的阴毛上。
“女警的屄还挺紧的嘛！是不是想我的鸡巴想很久了？”卡兹开始猛烈抽插，每次都抽出到只剩龟头在阴道里，然后重重插入，撞击子宫口。胯部撞击在绵月丰姬的臀肉上，发出清脆的“啪啪”声，臀肉被撞得剧烈抖动，形成一波波的臀浪。
“是啊啊啊啊～女警的骚屄每天都在想夫君大人的鸡巴～想被夫君大人的警棍狠狠惩罚～哦哦哦哦～子宫口被撞到了～好麻好酸～”绵月丰姬忘情地淫叫着，她转过头，让卡兹看到自己的脸——她已经出现了初期阿黑颜，眼神迷离，檀口微张，舌头不受控制地伸出来，口水从嘴角滴落。警帽歪在一边，头发散开，随着抽插的节奏晃动。
卡兹双手抓住绵月丰姬的腰部，加快了抽插速度。她的阴道紧紧地裹住鸡巴，阴道壁上的嫩肉随着抽插被翻出带进，爱液和淫水被搅成白色的泡沫，糊在交合处。卡兹能感受到阴道内层层的褶皱刮擦着龟头冠状沟，每一道褶皱都带来不同的触感；能感受到子宫口像小嘴一样吸吮龟头，每次龟头撞上去，子宫口就紧紧含住，然后松开，再含住。
“再来！再来！把这个女警的子宫撞开！”卡兹加大力度，鸡巴像打桩机一样在绵月丰姬的嫩屄里冲撞。终于，在一次特别猛烈的插入中，龟头“啵”的一声突破了子宫颈口，闯进了子宫腔。子宫颈紧紧箍在龟头冠状沟后面，子宫内壁柔软滑腻，比阴道更加温热，全方位包裹着龟头。
“噫啊啊啊啊啊——！子宫……子宫被顶穿了！夫君大人的龟头在子宫里面！咿咿哦哦哦哦哦～”绵月丰姬的理智在这一刻彻底崩溃，她的阿黑颜进入中期——眼白完全翻露，舌尖完全吐出来，涎水泪水横流。她的小腹上，清晰地浮现出鸡巴顶出的棍状凸起，那凸起随着卡兹的抽插在小腹皮肤下移动，甚至能看到龟头冠状沟的形状。
“看看你自己的肚子！我的鸡巴在里面动呢！”卡兹伸手按在绵月丰姬的小腹上，按压那个棍状凸起。双重刺激让绵月丰姬彻底失控，她发出无意义的“嗬嗬”声，阴道和子宫同时痉挛，一股股阴精喷在龟头上。
“哦齁齁齁齁齁❤子宫里面……夫君大人的鸡巴在子宫里面搅拌……哦哦哦哦哦哦～～～～噫❤肚子要被捅破了……但是好爽……好爽啊～”
卡兹继续在子宫里抽插了上百下，每次都让龟头刮擦子宫内壁，感受那不同于阴道的柔软与滑腻。终于，射精的感觉再次袭来。他将鸡巴插到最深，龟头抵在子宫底，然后马眼对准子宫壁，开始狂射。
“噗嗤噗嗤噗嗤——！”精液以高压喷射在子宫壁上，发出闷响。绵月丰姬的子宫被滚烫的精液一烫，再次痉挛，她的小腹以肉眼可见的速度隆起，从原本的平坦变得像怀孕三四个月一样。子宫里灌满了精液，撑得子宫壁绷紧，从外面能清晰看到圆润的隆起弧度。
“啊呀呀呀……子宫……子宫被灌满了……夫君大人的精液……在子宫里面晃……好胀……好烫……”绵月丰姬瘫软在沙发上，肚子高高隆起，稍微一动，就能听到子宫里精液晃荡的“咕咚”声。卡兹拔出鸡巴时，发出“啵”的一声，阴道口一时无法闭合，形成一个O形的孔洞，能直接看到里面红嫩的阴道壁。紧接着，大量精液从阴道口涌出，混合着淫水和爱液，呈黏稠的白浊状，顺着大腿内侧往下流，在丝袜上画出淫靡的轨迹。
“现在，换下一件衣服。这些精液不准擦掉，就让它流着。”卡兹拍了拍绵月丰姬的臀部。
“是……夫君大人……”绵月丰姬艰难地站起来，精液沿着她的大腿流进高跟鞋里，每走一步，鞋里就发出“吧唧吧唧”的水声。她走到汉服区，挑选了一件开襟汉服。这件汉服设计得极为淫荡，衣襟大敞，只能遮住背部，前面完全敞开；配套的肚兜是半透明的，穿上后乳头和乳晕清晰可见；长裙同样开叉到腰部，没有内裤。
她当着卡兹的面穿上这件衣服。穿上肚兜时，巨乳将肚兜撑得绷紧，乳头在透明布料上顶出清晰的凸起，乳晕的颜色透过布料显得更加淫靡。穿上长裙后，她故意不系好侧面的带子，让开叉一直裂到腰部，走路时整条腿和臀部完全暴露。她还戴上了一个假发髻，发髻上插着玉簪，手上拿着一把团扇。
“夫君大人，这件如何？”她学着端庄贵妇的样子，用团扇半遮面，微微行礼。但那敞开的衣襟让她的乳房完全裸露，精液从大腿上流下，和她这端庄的姿态形成极度反差。
“很好，现在试试手铐。”卡兹从地上捡起之前的手铐，将绵月丰姬的双手反铐在背后。这让她无法保持平衡，只能挺起胸部保持稳定，巨乳更加突出。卡兹从背后抱住她，一手揉捏她的乳房，手指捏着乳头搓弄，另一只手伸到前面，手指插进她还在流精液的嫩屄里。
“嗯……啊……夫君大人……不要……不要在这里……”绵月丰姬欲拒还迎地说，但她的身体却在卡兹怀里扭动，臀部摩擦着他的鸡巴。
“不要？你的骚屄可不是这么说的。”卡兹的手指在她阴道里搅动，能感受到里面残留的精液和淫水，温热的、黏稠的。他抽出手指，上面挂满了白浊的液体，然后他将手指伸到绵月丰姬嘴边。绵月丰姬立刻含住，贪婪地吮吸上面的精液。
“接下来从后面操你，让你看着镜子里的自己。”卡兹让绵月丰姬面对巨大的落地镜，然后从后面撩起她的长裙，露出她沾满精液的臀部和嫩屄。他再次将鸡巴对准阴道口，一挺而入。
“啊～又进来了……夫君大人的鸡巴……又插进女警的骚屄了……”绵月丰姬看着镜子中的自己——头发散乱，假发髻歪在一边；脸上满是精液干涸后的白浊痕迹；乳房从敞开的衣襟里垂出来，随着抽插前后剧烈晃动，乳波荡漾；被反铐的双手让她无法支撑，只能靠在卡兹怀里，臀部迎合着抽插。镜子里，能清晰看到卡兹的鸡巴在她嫩屄里进出的画面——阴道口被撑成O形，鸡巴抽出时带出嫩红的阴道内壁，插入时连带着阴唇一起挤进去；交合处糊满了白色的泡沫，那是精液、淫水和爱液的混合物；阴囊随着抽插拍打在她的大腿内侧，发出“啪啪”声。
“看看你自己！堂堂月之公主，在这里像母狗一样被操！什么感觉！”卡兹在她耳边低吼。
“啊啊啊～我是母狗……是夫君大人的母狗～专门给夫君大人操的骚屄母狗～子宫被操烂了……鸡巴在里面搅……好深……哦齁齁齁齁～”绵月丰姬看着镜子中自己的淫荡模样，羞耻感和快感交缠，让她的理智完全崩坏。她的阿黑颜进入终极阶段——面部肌肉完全失控，涎水泪水横流，眼白完全翻上去，嘴里只能发出无意义的“嗬嗬嗬”的声响。
卡兹一边操她，一边走到试衣间区域，让她趴在试衣间的门板上。他用老树盘根的姿势从后面插入，让她双腿缠在自己腰上，双手搂住自己脖子，然后一边抽插一边走向其他服装区。每走一步，鸡巴就在嫩屄里顶撞一下，绵月丰姬的身体就跟着抖动一下。
“啊…啊…啊…啊…”绵月丰姬的呻吟随着步伐的节奏发出，她的背部靠在卡兹胸膛上，臀部被他双手托住，每次落下都让鸡巴插得更深。卡兹走到精液时装区，这里陈列着各种用精液固化制成的衣物。他拿起一件精液制成的透明雨衣，披在绵月丰姬身上。那雨衣接触到她的体温开始缓慢融化，精液顺着她身体曲线流淌，渗进她的汉服，渗进她的皮肤，仿佛在给她做精液浴。
“感觉到了吗？我的精液正在渗透你全身上下每一个毛孔。”卡兹在她耳边说。
“感觉到了……夫君大人的精液……无处不在……身体里面和外面都在被精液泡着……好幸福……”
这时，周围的那些女人们已经按捺不住。那名女店员第一个走上前，她解开了职业套裙的扣子，让衬衫完全敞开，露出巨乳；然后她脱下短裙，里面果然什么都不穿，嫩屄已经湿得一塌糊涂。
“大人……请也惩罚我吧……我不该……不该偷偷看您的鸡巴……”她的声音颤抖，眼睛却贪婪地盯着卡兹与绵月丰姬的交合处。
“还有我……我是这家店的常客……但从来没有体验过真正的鸡巴……”贵妇也走了上来，精液披肩已经完全融化，在她身上留下一层乳白色的薄膜。
“我也是……求您了……”超短裙少妇跪在地上，爬着靠近卡兹。
卡兹看着这三个女人，嘴角勾起笑容。他让女店员跪在绵月丰姬身下，脸正对交合处。每次他从绵月丰姬嫩屄里抽出鸡巴时，带出的精液和淫水就滴进女店员仰起的嘴里；插入时，女店员就舔舐绵月丰姬的阴蒂和卡兹的阴囊。
贵妇则被安排到卡兹背后，用她巨大的乳房夹住卡兹的后背，上下摩擦，乳头在卡兹背部划出湿痕。她的手指同时插进自己的嫩屄和屁眼里自慰，淫水从指尖滴落。
少妇则爬到卡兹脚下，脱掉他的鞋，用自己穿着丝袜的玉足夹住卡兹的脚趾，让他的脚趾在自己大腿内侧滑动。然后她俯下身，用舌头舔舐卡兹的小腿和脚踝。
“啊啊啊～同时被这么多女人侍奉……鸡巴更硬了……”卡兹加快在绵月丰姬嫩屄里的抽插速度，每次插入都全根没入，龟头撞在子宫底；每次抽出都带出大量白浊液体，滴进女店员的嘴里。女店员贪婪地吞咽着，喉咙里发出“咕嘟咕嘟”的声音。
“我也要……我也要给夫君大人生孩子……”绵月丰姬在多重刺激下，子宫再次痉挛，阴精狂喷。卡兹也达到极限，他将鸡巴插到最深，龟头埋进子宫里，然后射出第三发精液。这次精液量稍少，但浓度极高，几乎呈固态的凝胶状。精液灌进已经满胀的子宫，撑得子宫壁更加绷紧，从外面看，她的小腹已经隆起如怀孕六个月。
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”随着最后一股精液射完，卡兹拔出鸡巴。绵月丰姬的阴道口已经变成一个无法闭合的孔洞，大量精液从里面涌出，形成一道白色的瀑布，倾泻在下方女店员的脸上和乳房上。女店员被精液浇了满脸，头发被精液浸透，呈白色的缕状，精液从发梢滴落。她虔诚地用手将脸上的精液刮进嘴里，慢慢咽下。
“那么，现在轮到你们了。”卡兹看向那三个已经欲火焚身的女人。
但他没有立刻开始，而是让绵月丰姬先去换另一套衣服——一套女教师装。这套衣服包括一件白色的衬衫，衬衫是半透明的，能看到里面的乳晕；一条黑色的窄裙，裙长只到大腿中段，但侧面开叉到腰部；还有一副无框眼镜和一个教鞭。
绵月丰姬拖着隆起的小腹，艰难地走向试衣间。她每走一步，精液就从嫩屄里涌出来，顺着大腿流进高跟鞋里，鞋里的精液已经积了很多，走路时发出“噗嗤噗嗤”的挤压声。她到试衣间里，脱下被精液浸透的汉服，那汉服已经湿漉漉的，拧一下能流出白浊的精液。她穿上教师装，扣上衬衫扣子时，巨乳将衬衫撑得绷紧，扣子之间露出缝隙，能看见里面的乳头。穿上窄裙，裙子的开叉让她整条腿完全暴露。戴上眼镜后，她对着镜子调整表情，让自己看起来像个真正的女教师。
但当她走出试衣间时，女教师的外表和她身体的淫荡状态形成巨大反差——她的脸上还残留着精液干涸后的痕迹，头发一缕一缕地黏在一起；透过半透明衬衫，能看见乳头上还挂着精液滴；她隆起的小腹像个孕妇，里面灌满了精液；每走一步，嫩屄里流出精液，在腿上留下的痕迹。
“老师现在要给你们上课了。”绵月丰姬推了推眼镜，用教鞭指着女店员、贵妇和少妇，“你们三个，过来。”
三个女人顺从地爬过来，跪在绵月丰姬面前。
“今天要讲的课程是……如何侍奉夫君大人的鸡巴。”绵月丰姬用教鞭抬起女店员的下巴，“你，先示范一下口交。记住，要深喉，让龟头插到胃里。”
女店员点点头，转向卡兹。卡兹坐在沙发上，鸡巴还硬挺着，上面挂满了精液和淫水的混合物。女店员跪到他双腿间，用双手捧起鸡巴，先用舌头从根部舔到龟头，清理上面的液体。她的舌头灵活地绕着冠状沟打转，然后含住龟头用力吮吸。接着她开始深喉，将整根鸡巴吞进喉咙里，龟头突破咽部进入食道，她的喉咙隆起鸡巴的形状。她开始快速吞吐，每次都让龟头插进食道深处，鼻尖埋进阴毛里。
“很好，80分。”绵月丰姬评价道，“你的喉咙还不够放松，要让食道完全敞开，像阴道一样包裹鸡巴。看我的示范。”
她推开女店员，自己跪下来，再次给卡兹深喉。有之前的经验，她这次吞得更深，鸡巴几乎整根消失在她嘴里，龟头直直插进胃袋。她的胃被精液撑满，鸡巴插进去后，胃里的精液从贲门涌进食道，混合着胃液，形成一种酸腥的气味。她保持这个姿势十几秒，然后慢慢抽出鸡巴，鸡巴上挂满了精液和胃液的混合物，散发着浓烈的腥臭味。
“看到了吗？要做到这样。”绵月丰姬对女店员说，然后转向卡兹，“夫君大人，请继续享用她们吧。我就穿着这身教师装，看着夫君大人操弄她们，顺便记录下她们的表现。”
她真的拿起一个本子，用笔在上面记录，那模样就像个真正的教师在给学生打分。但她的身体却出卖了她——她坐在一旁的沙发上，双腿大大张开，让嫩屄露出来，里面的精液还在往外流；她一只手拿着笔，另一只手却在揉捏自己的乳房，手指捏着乳头拧动；她的眼镜歪在鼻梁上，眼神已经又开始迷离。
卡兹让女店员趴在沙发扶手上，从后面插入她的嫩屄。她的嫩屄很紧，里面的褶皱层层叠叠，鸡巴插入时需要用力撑开。
“啊！终于……终于被夫君大人的鸡巴插入了……等这一天等了好久了……”女店员淫叫着，臀部主动向后迎合。
卡兹一边操她，一边让贵妇跪在旁边，用乳房夹住自己的小腿上下摩擦。少妇则被命令去舔绵月丰姬流精液的嫩屄，清理那些涌出的精液。
一时间，服装店内充满了淫声浪语：女店员的呻吟声、贵妇的喘息声、少妇吞咽精液的咕嘟声、鸡巴在嫩屄里抽插的咕叽声、臀部撞击的啪啪声，还有绵月丰姬在记录的笔尖摩擦纸面声。
外面的街道上，还能看到其他参赛者匆匆路过的身影。透过服装店的玻璃橱窗，她们能看到店内的景象——但她们看到的，只是一个女教师模样的女性在记录着什么，几个女性在挑选衣物，以及卡兹坐在沙发上休息的场景。而真实发生的淫乱群交，在她们眼中被自动替换成了正常的购物场景。只有永夜异变的力量，才能让这场淫乱的亵渎在众目睽睽之下，秘密地进行。
卡兹在女店员的嫩屄里射精后，又轮流操了贵妇和少妇。贵妇被按在穿衣镜前，让她看着自己被操的样子——镜子里，她端庄贵妇的外表下，嫩屄被鸡巴撑得变形，乳房从衣襟里跳出来晃动。少妇则被抱起来用火车便当姿势操弄，她的超短裙翻到腰部，精液从嫩屄流到卡兹的手臂上。
等四个女人都被内射后，她们的肚子都鼓了起来，里面灌满了卡兹的精液。她们瘫软在地板上，精液从她们无法闭合的阴道口汩汩流出，在地板上汇成一个白色的小水洼。空气中弥漫着浓烈的精液腥臭味，混合着淫水的甜腥味，形成一种让人迷醉的淫靡气息。
“好了，现在该继续比赛了。”卡兹整理好衣服，对绵月丰姬说，“你刚才的‘抓住’我，加上这些精液，应该能给你补充足够的魔力了。”
“是的，夫君大人。”绵月丰姬放下记录本，站起来。她推了推歪掉的眼镜，教师装已经被精液和各种体液浸透，变得半透明。她伸手进窄裙里，摸了摸自己还在流精液的嫩屄，然后将手指放进嘴里吮吸，“那么，下一次‘抓住’，我会换更淫荡的衣服，夫君大人要期待哦。”
卡兹走出服装店，留下四个被精液灌满的女人在里面继续回味。阳光洒在他身上，他伸了个懒腰，继续准备去用陷阱抓住辉夜，将她淘汰出局。而这时，其他参赛的女性选手们，还不知道这家看似普通的服装店里，已经发生了一场多么淫乱亵渎的群交盛宴。


第三百九十四章（加料）

服装店内绵月丰姬身上的衣服不断地被更换着。第一套是深蓝色的学生校服，白色水手服领巾在胸前系成蝴蝶结，百褶短裙堪堪遮住大腿根部，每次她转身时裙摆都会飘起，露出一截白皙得近乎透明的大腿肌肤。她修长的双腿包裹在半透明黑色丝袜里，丝袜在灯光下泛着细腻的光泽，勒出大腿根部微微溢出的丰腴肉感。校服的上衣被她的巨乳撑得紧绷，纽扣仿佛随时都会崩开，透过布料甚至能看到乳头的形状。她在完全透明的换衣间里对着镜子整理领巾，动作优雅而缓慢，手指从锁骨滑过，不经意间让领巾滑落，露出深深的乳沟。卡兹坐在换衣间外的软椅上，目光透过那层单薄透明的帘布，将里面的一切看得一清二楚。帘布虽然透明，却给这具完美的身体蒙上一层朦胧的薄纱感，反而更添诱惑。绵月丰姬弯下腰去拿下一套衣服时，百褶裙向上翻起，露出被黑色丝袜包裹的浑圆臀部，以及臀缝中间那若隐若现的嫩屄轮廓。她这个姿势保持了足足十几秒，臀肉因为弯腰的动作微微颤动着，丝袜的裆部已经被淫水浸出一小块深色的湿痕。
换第二套衣服时，绵月丰姬脱下学生校服，全身赤裸地站在镜子前。她的身体修长而丰腴，十头身的比例让双腿显得异常修长，腰线的位置极高，裆部明显上提，让腿部占据了身高的六成。她侧身对着镜子，手缓缓抚过自己的腰肢，然后托起一只巨乳，乳肉从指缝间溢出，沉甸甸地坠在胸前，乳晕是粉嫩的淡红色，乳头已经硬挺起来。她对着镜子里的自己微微一笑，然后拿起第二套衣服——一套黑色的兔女郎装。这件兔女郎装是连体式的，黑色皮革材质紧绷地包裹住躯干，胸前开了一个心形的镂空，刚好让乳沟和乳晕的边缘暴露出来。臀部设计成丁字裤的样式，只有一条细带陷入臀缝中，整个臀部几乎全部裸露。她穿上后，对着镜子调整胸前的镂空，用手指拨弄着露出的乳肉，让乳头刚好在镂空边缘若隐若现。头上戴上兔耳发箍，脖子上系上黑色蝴蝶领结，手腕处戴上白色袖口。然后她拿起一双黑色渔网丝袜，坐在换衣间的小凳上，缓缓地卷起丝袜，抬起一条修长的腿，脚尖绷直，将丝袜一点点套上。渔网丝袜的网眼很大，白皙的肌肤从网眼中透出，形成黑白分明的诱惑格子。她穿丝袜的动作极慢，手指从小腿一路抚到大腿根部，在腿根处丝袜的勒边深深陷进丰腴的大腿肉里，勒出一圈软肉。另一条腿也穿好后，她站起来，对着镜子转了一圈，臀部在渔网袜的包裹下显得更加挺翘，臀肉随着转身的动作轻轻晃荡，臀浪一波波荡漾开来。她踩着配套的黑色尖头高跟鞋，鞋跟足有十二厘米，让本就修长的腿显得更加逆天。她从帘布后探出半个身子，手扶着帘布边缘，对着卡兹眨了眨眼，然后缓缓转过身，将臀部从帘布中伸出。臀部的渔网袜在灯光下闪着光泽，臀缝间的细带已经完全湿润，淫水顺着细带滴落在地上。
这种挑逗让卡兹再也按捺不住，他起身走上前，双手抱住了她伸出的臀部。手掌接触到的瞬间，渔网袜粗糙的质感和臀肉柔软的弹性形成鲜明对比。他用力揉捏着臀肉，十指陷入软肉中，将臀瓣向两边掰开。臀缝中的细带已经深深陷进嫩屄的缝隙里，被淫水浸得透亮。他用手指勾开细带，露出粉嫩的嫩屄，阴唇微微翻开，阴蒂充血挺立，淫水正从阴道口汩汩流出，顺着大腿内侧的渔网袜一路蜿蜒而下。卡兹凑上前，伸出舌头，对着她的小穴舔舐起来。舌尖从阴蒂开始，画着圈舔弄，然后向下滑过阴唇，刺入阴道口，在阴道内壁刮弄。绵月丰姬双手扶着换衣间的墙，额头抵在手背上，呻吟声从齿缝中漏出。
“夫君大人……舌头把小穴舔得好舒服……这样子下去的话……就会要去了……呜呜~”她的声音带着颤抖，臀部开始不由自主地晃动，配合着舌头的节奏前后摇摆。卡兹的舌头更加深入，鼻尖埋在她的臀缝中，呼吸间全是淫水的甜腥味。他用嘴唇含住阴蒂，轻轻吸吮，同时舌尖快速拨弄。绵月丰姬的身体剧烈颤抖起来，双腿变成内八的姿势，膝盖互相摩擦，大腿内侧的肌肉痉挛般地跳动。她的脚尖踮起，高跟鞋的鞋跟在地板上敲出急促的嗒嗒声。淫水不停地滴落到地面上，在光滑的木地板上形成一滩不断扩大的水渍。
“去了……去了……啊啊啊啊啊~”绵月丰姬压抑着尖叫，身体猛地绷紧，阴道的嫩肉剧烈收缩，一股温热的淫水从阴道口喷射而出，溅在卡兹的脸上和帘布上。高潮过后，她的身体瘫软下来，趴在墙上不停地喘息，臀肉还在余韵中微微颤抖，大腿内侧的渔网袜已经被淫水完全浸透，水渍顺着腿一路流进高跟鞋里，鞋内发出轻微的吧唧声。
“可以……可以插进来了，夫君大人……再这样子下去的话，没有得到肉棒的话，人家真的快要疯掉了。”绵月丰姬祈求地晃动着自己的臀部，臀肉在空中画出淫荡的弧线。她的手指伸到臀缝中，掰开自己的臀瓣，将嫩屄完全暴露出来。阴道口还在一张一合地收缩着，像是在召唤鸡巴的进入。卡兹当然满足了这个要求。他解开裤子，早已勃起到极限的鸡巴弹跳而出，紫红色的龟头狰狞发亮，青筋在茎身上暴跳盘绕。他将龟头对准阴道口，在淫水的润滑下缓缓推进。龟头挤开阴唇，撑开阴道口的嫩肉，一寸寸深入。阴道内壁的褶皱被鸡巴一层层熨平，每一道褶皱都像无数张小嘴在吸吮茎身。绵月丰姬的阴道早已渴望许久，鸡巴进入的瞬间，嫩肉就紧紧地吸附上去，将整根鸡巴包裹得密不透风。鸡巴被阴道内的吸力牵引着，自动滑向最深处，龟头直直地顶在了子宫口上。子宫口像一张柔嫩的小嘴，蠕动着含住龟头前端，轻轻吸吮。绵月丰姬的面容在镜子里变得无比的快乐，眼尾上挑，嘴角咧开，露出痴态的笑容。
“啊啊啊~”她仰起头，长发垂落在背后，整个背部弓起，臀部的肌肉收紧，将鸡巴夹得更紧。
卡兹开始抽插。他扶着她被渔网袜包裹的肥臀，胯部撞击在臀肉上，发出响亮的“啪！啪！啪！”声。每一次撞击，臀肉都会激起层层臀浪，渔网袜的网眼被撑得更开，白皙的臀肉从网眼中挤出来。他从镜子里看着绵月丰姬的表情：她满脸淫荡快乐，眼睛半眯着，嘴唇微张，舌尖抵在齿间，口水从嘴角溢出。每一次被深深撞击时，她的眼睛都会瞪大，瞳孔上翻，露出眼白，然后又慢慢恢复。她的巨乳在胸前剧烈晃动，乳浪汹涌，虽然没有内衣的束缚却因为太过丰满而下坠，随着抽插的节奏前后摇摆，乳头在空中画着圈。
在承受着背后不断袭来的撞击时，绵月丰姬看着面前镜子里的自己——满脸淫荡快乐的表情，以及卡兹被自己的小穴侍奉的满足面容。镜子里的画面无比清晰：她趴在墙上，臀部高高翘起，渔网袜包裹的腿大大分开，卡兹站在她身后，鸡巴在嫩屄中不断进出，每次抽出时阴道口的嫩肉都被带得外翻，露出粉红的黏膜；每次插入时嫩肉又被深深塞回，连同渔网袜的细带也被一起捅进去。她能清楚地看到自己的小腹在卡兹深插时微微隆起一个棍状的凸起，那是鸡巴在她体内顶起的形状。她伸手抚摸那个凸起，手指沿着棍状轮廓滑动，甚至能摸到龟头冠状沟的弧度。这样子的画面让她想要一辈子都记住下来。
“要……要被夫君大人的肉棒干到变成只知道大肉棒的痴女模样了……”她断断续续地说着，声音被撞击的节奏打断。
“说什么呢，你不是一直都是嘛，说的好像你平常就没想着我的肉棒一样啊，丰姬。”卡兹说到这里时用力插了一下，腰腹猛地前顶，龟头狠狠地撞在子宫口上。子宫口被撞得向内凹陷，然后猛地弹回，紧紧箍住龟头前端。
“啊啊啊啊齁齁齁~~~”绵月丰姬发出淫荡的尖叫，双手在墙上胡乱抓着，高跟鞋的鞋尖在地板上又敲出一连串急促的声响。
卡兹继续深入，龟头旋转着挤压子宫口，感受着那圈嫩肉被一点点撑开。子宫口像是顽固的守卫，紧紧闭合，但在龟头的持续压迫下终于放弃抵抗。只听“啵”的一声闷响，龟头突破了子宫颈，闯进了宫腔！绵月丰姬的整个身体都弹跳了一下，双腿差点软倒。宫腔内壁比阴道更加柔嫩滑腻，温热的宫液包裹住龟头，宫壁全方位地吸附过来，将龟头整个包住。她的小腹上鸡巴顶出的棍状凸起更加清晰了，龟头冠状沟的形状在小腹的皮肤下完整地印出轮廓。
卡兹开始在子宫内抽插。龟头在宫腔内刮擦着宫壁，每次抽回时冠状沟会卡在子宫口，将子宫颈向外拉扯；每次插入时又将子宫颈顶回，龟头在宫腔内搅拌。子宫内壁被龟头刮擦的触感让绵月丰姬彻底失控，她翻着白眼，舌头无意识地吐出来，口水顺着下巴滴落，发出无意义的嗬嗬声。
“齁齁齁齁❤子宫……子宫被撞开了……啊啊啊……龟头在子宫里面刮……好舒服……齁齁齁齁❤”
“对……对不起……夫君大人……我就是随时都想着夫君大人的肉棒的变态痴女，想要被这个肉棒随时随地，哪怕是在很多人面前也一样想要被狠狠地干着的变态……”她一边呻吟一边悔过般地坦白，声音断断续续，被抽插的节奏撕成碎片。
“说的很棒哦，那么现在我就把你最想要的精液送给你！”卡兹加快抽插速度，双手死死抓住她的臀肉，手指深陷进渔网袜粗糙的网格中。胯部撞击臀肉的频率越来越快，“啪啪啪”的声音连成一片，如同暴雨敲窗。臀浪汹涌翻腾，渔网袜的大腿根部已经湿得一塌糊涂，淫水顺着腿流下，在高跟鞋里积聚，随着每一下撞击，鞋内都发出“吧唧吧唧”的水声。
“是！非常谢谢疼爱……夫君大人……请把精液……射进丰姬的子宫里……灌满……全部灌满……齁齁齁齁❤”
卡兹在最后冲击中发出哼声，龟头完全顶进子宫最深处，马眼抵在宫壁的软肉上。精液开始喷射。第一股精液以高压从马眼射出，滚烫地冲击在子宫壁上，“噗嗤”一声，宫腔内被粘稠的白浊瞬间涂满。子宫壁被滚烫的精液一激，剧烈收缩，将龟头箍得更紧。第二股、第三股……精液一股接一股地喷射，子宫内的空间被迅速填满，宫腔被撑得膨胀起来。粘稠的精液在子宫内翻涌，浸泡着整个宫腔，从输卵管逆流而上，灌进卵巢，将卵子都泡在精液里。绵月丰姬的小腹肉眼可见地隆起，像怀孕三个月一样圆润。
一边射精的同时，抽插的动作也没有停止。卡兹继续挺动腰腹，鸡巴在精液灌注中仍然进进出出，将精液搅拌得更加均匀。多余的浓稠精液从子宫口被挤出，沿着鸡巴茎身倒流，从阴道口溢出，滴落在地上。但很快又有新的精液填充进来，子宫像一个不断被灌满又不断溢出的容器。精液从阴道口涌出后，一部分挂在阴唇上，拉成粘稠的白丝；一部分顺着大腿内侧的渔网袜流下，在网眼中积成白色的小洼；一部分滴落到地面，和之前淫水的水渍融合在一起。
“齁齁齁齁❤射进来了……精液……精液把子宫灌满了……好胀……肚子……肚子凸起来了……齁齁齁❤夫君大人的精液……在子宫里面……好烫……齁齁齁❤❤❤”绵月丰姬翻着白眼，舌头长长地吐在外面，口水混着泪水从脸上滴落。她的双腿已经无法站立，全靠卡兹抓住臀部才没滑倒。整个身体都在剧烈颤抖，阴道和子宫的嫩肉痉挛般地收缩，将鸡巴包裹得死紧。她的意识已经模糊，脑子里只有子宫被精液灌满的撑胀感和滚烫感。她伸手抚摸自己隆起的小腹，手指沿着鸡巴顶出的棍状凸起滑动，能清晰地感觉到精液在里面翻涌的波动。
卡兹射精持续了将近一分钟，最后一股精液射出后，子宫已经撑得像一个小西瓜。他终于停止抽插，将鸡巴缓缓拔出。龟头从子宫口退出时又发出“啵”的一声，子宫口立刻闭合，将大部分精液锁在子宫内。但仍有一部分精液随着鸡巴的拔出从阴道口涌出，发出咕噜咕噜的声音。鸡巴完全拔出后，绵月丰姬的阴道口一时无法闭合，形成一个O形的圆洞，能看到里面被精液涂满的嫩红黏膜。浓稠的白浊从圆洞中汩汩流出，像一小股白色的喷泉，顺着大腿流下，在渔网袜上形成一道道白色的瀑布。
“呼~真是太爽了啊。”卡兹感慨道。
绵月丰姬已经趴在换衣间地上，双腿蜷缩着，臀部高高翘起，小穴不停地喷出精液。精液从阴道口流出后，一部分堆积在会阴处，一部分顺着大腿流到渔网袜上，一部分在地板上形成一小滩白浊。她的身体还在余韵中微微抽搐，嘴里发出含混不清的呻吟，手指还在无意识地抚摸自己隆起的小腹。渔网兔女郎装已经被汗水和各种体液浸透，黑色皮革上泛着水光，臀部的细带完全歪到一边，露出红肿充血、还在不停张开闭合的嫩屄。高跟鞋的鞋跟已经断了，一只鞋掉在旁边，里面倒出混杂着精液和淫水的液体。
卡兹整理好裤子，也就不管趴在换衣间地上的绵月丰姬，从服装店里面走了出来。他刚一出门，就看到了早就在外面等着的辉夜了。辉夜穿着月都的传统长裙，但在她的改造下，这件长裙的开叉从脚踝一路开到了腰际，走路时整条修长的腿都暴露出来，甚至能看到腿根处若隐若现的嫩屄边缘。她倚在店外的墙上，双臂抱在胸前，将本就丰满的巨乳挤得更加突出，乳沟深不见底。看到卡兹出来，她嘴角勾起一抹意味深长的笑，舌头轻轻舔过嘴唇，喉咙做了一个吞咽的动作。
“在服装店里面玩的不错吧？那么接下来继续跟我来怎么样？”
“诶？可是这样子的话完全就和游戏说的不太一样了啊。”
看着辉夜就要拉着自己继续去做爱，卡兹觉得从现在开始游戏规则有些变得不一样了。
“有什么不对的吗？我已经过了三分钟的休息时间了，而且也是在刚刚可以进去打断你的情况下，在外面等着你把丰姬干完出来才找你的，到现在碰见你要对你做什么，也是符合游戏规则的啊，其实说到底还是因为卡兹你自己答应丰姬就在我这附近开始的。”
“要不然之前你把我干完就躲起来，也不会说像现在这样子了啊。”
辉夜的解释让卡兹不由得点点头，感觉好像确实是这么一回事来着，所以也是没有什么特别的问题存在了。
“况且要三次才会赢，既然是这样子的话，卡兹你在对我的小穴射精一次之后，我就可以退场换人了，不是吗？”
“那好吧。”
卡兹想了想，也是点头答应了下来，毕竟这一切确实听着起来没有什么问题的感觉，而辉夜见状也是开心的拉着卡兹的手离开了这里，不过这个情况却让月夜见眉头紧皱起来了，感觉这一次的情况很有问题。
毕竟辉夜虽然说第二次就退场，可是这显然是不打算给绵月丰姬什么机会，打算就是带着卡兹去到接下来不容易被打扰到的地方，这毫无疑问是不打算让绵月丰姬没有机会开始第二次啊。
“这家伙…”
想到这一点的月夜见内心除了着急也没有什么办法了，毕竟她可没办法去将这个事情告诉绵月丰姬啊，除非卡兹突然想要用陷阱抓住辉夜，否则的话情况就真的会让对方的想法进行下去了。
又或者真的要是让绵月丰姬有第二次机会的话，但是换成第三个人之后，肯定就是会直接上去争抢的，到时候情况也就更加危险了，但是阻止对方已经是不可能的了，尤其是刚刚辉夜没有去阻止绵月丰姬，这样子的做法很可能会让她觉得只是和平的互相达到两次的次数，将竞争放在第三次上。
“啧！希望是我多想了吧。”
月夜见由衷的希望这个情况是自己想太多了，不然的话这局真的是要输掉了？


第三百九十五章（加料）

“辉夜，我们要到哪里去啊？”
被辉夜一路拉着走，让卡兹总觉得这场游戏好像越来越变得偏离主题了啊，说到底这要什么时候才能够结束的啊？
“不要着急嘛，反正就是让你爽的事情就是了。”
辉夜让卡兹不要着急，随着继续前进终于是来到了一个特别的店铺当中，而走进去之后，卡兹才看到了这里的情况，是一个sm的道具商店。
“所以说就是让我来这里跟你做爱的吗？像这样子的事情你怎么说还有兴趣的啊？”
想起当初和辉夜早时候和辉夜的做爱，对方就是拿着一堆道具出来，为了就是让他可以将那些东西用在她的身上，后来就没有几次了，让卡兹以为她是玩腻了，结果现在看来根本不是啊。
“当然啦，说到底你也知道现在我作为不死人，对于很多事情的看待都是不怎么重视了，尤其是这种伤害身体的行为，可以让我体验到更多的快感，你快点来帮我。”
辉夜一边说着一边就开始拿出绳子开始给自己进行捆绑，同时也是叫着卡兹来帮忙。卡兹走近辉夜，那源自生命本源的雄性气息便扑面而来，让这位月之公主的呼吸瞬间变得急促起来。她穿着那身华丽的十二单衣，层层叠叠的丝绸包裹着她高挑丰满的身体，但此刻衣襟已经因为之前的奔跑而微微敞开，露出锁骨下方一片雪白的肌肤。卡兹接过辉夜递来的麻绳，指尖不经意地触碰到了她手腕内侧的嫩肉，那触感如同碰到了一团温润的羊脂白玉，细腻得几乎要让手指陷进去。辉夜的身体微微一颤，喉咙里发出一声极细微的、只有卡兹能听见的呜咽，她的乳头在衣料下猛地硬挺起来，顶出了两个清晰的凸点。
“先从这里开始绑吧。”辉夜转过身，背对着卡兹，将那被宽大腰带束得纤细的腰肢展现在他面前。十二单衣的后领微微下滑，露出后颈到肩胛骨的一片白玉肌肤，那条脊椎沟在皮下清晰可见，像是引诱人去舔舐的蜜线。卡兹将麻绳绕过辉夜的手腕，开始按照她指示的复杂绳缚方式进行捆绑。绳子每收紧一圈，辉夜的身体就颤抖一次，她的大腿紧紧并拢，双腿之间那条隐藏在层层衣摆下的嫩屄已经开始分泌淫水，将丝绸内衬濡湿了一小片。卡兹能闻到从她身上散发出的那种动情时特有的甜腥味，混合着她发间桂花油的清香，形成一种让人鸡巴硬挺的淫靡气息。
“绑紧一点……对，就是这样……啊……”辉夜的声音已经开始带着颤音，当卡兹将绳子绕过她的胸部上下方，勒出那对巨乳的轮廓时，她终于忍不住仰起头发出一声绵长的呻吟。十二单衣的衣襟被绳子勒得更加敞开，她没穿内衣，那对大得像两颗成熟西瓜的乳房就这么半露出来，乳肉在绳子的勒压下更加突出，粉红色的乳晕都露出了一小半。卡兹的鸡巴在裤子里硬得发疼，龟头已经分泌出前列腺液，把裤子前端浸湿。他继续按照辉夜的指示，将绳子绕过她的胯下，勒过她那条已经湿透的嫩屄，粗糙的麻绳刮过阴蒂的瞬间，辉夜整个人都跳了起来，一股淫水直接从屄口喷了出来，溅在了卡兹的手背上。
“啊啊啊！碰到那里了……好舒服……”辉夜的脸颊已经泛起潮红，嘴唇微张，舌尖无意识地舔着唇角。卡兹将她双手紧紧捆在背后，绳结打得死紧，让她完全无法挣脱。然后按照辉夜的要求，将她抱起来放在了房间中央那座三角木马上。木马的尖端直接顶进了她的胯下，隔着衣料压在她的嫩屄上，让她全身的重量都集中在那一个点上。辉夜一坐上去就发出一声近乎哭泣的尖叫，身体猛烈抽搐，大腿内侧的嫩肉在木马边缘挤压得变形，淫水顺着木马的斜面往下流淌，在地板上汇聚成一滩。
“啊啊~一下子就有感觉了啊…卡兹…继续…把剩下的东西用在我的身上…”
辉夜的声音已经完全变了调，带着发情母畜般的急切。卡兹看着一旁放置的各种道具，那是辉夜早就准备好的。他先拿起一对乳环，那是纯银打造的，内侧刻着细密的纹路，夹口处还镶嵌着橡胶垫增加摩擦力。卡兹走近辉夜，俯视着这位坐在三角木马上、双手被反绑、衣襟大敞的月之公主。她的巨乳因为绳子的勒挤更加突出，乳头已经从衣襟边缘完全露了出来，粉红色的乳晕在雪白乳肉的映衬下显得格外淫荡。乳头因为兴奋而完全充血硬挺，像两颗小红豆。
“夹上去会有点疼。”卡兹说着，手指捏住辉夜左边的乳头，那触感又硬又有弹性，乳头上还渗出了几滴透明的乳汁——辉夜的身体早就被他的精液改造成了随时可以泌乳的状态。辉夜被捏住乳头，喉咙里发出“咿”的一声，身体在木马上扭动，让木马尖端更深地顶进她的嫩屄。卡兹将乳环的夹口撑开，对准那充血挺立的乳头，然后松手。银制的夹子“咔”一声咬合在乳头上，辉夜顿时发出一声尖叫，上半身弓了起来，被反绑的双手拼命挣扎，但那绳子绑得太紧，她只能在木马上无助地扭动。
“啊啊啊！疼！但是……好爽……另一边……另一边也要……”她的眼泪已经流了出来，但嘴角却上扬着，脸上浮现出极度愉悦的痴态。卡兹拿起另一个乳环，捏住她右边的乳头，这一侧的乳头已经因为左边的刺激而更加敏感，他只是轻轻一碰，辉夜就发出一声近乎崩溃的呻吟。卡兹将夹子夹上去，两侧乳头都被银环夹住，微微往下坠拉着乳肉，让乳头更加突出。辉夜低头看着自己胸前这两个被银环夹住的乳头，满意地呻吟着，舌头从嘴角伸出来，唾液一滴滴落在胸口上。
“还有这个。”卡兹拿起一个更小的夹子，这是专门用在阴蒂上的。他蹲下身，撩开辉夜层层叠叠的衣摆，露出她的胯下。辉夜的嫩屄已经完全暴露出来，阴毛修剪成了整齐的倒三角形，被淫水浸透，粘成一绺绺贴在皮肤上。大阴唇因为兴奋而充血肿胀，微微张开，露出里面粉红色的嫩肉和那颗已经充血翘起的阴蒂。阴蒂只有小指尖大小，但因为充血变得通红发亮，从包皮里完全探出头来。卡兹用手指拨开阴唇，捏住那颗滑腻的阴蒂，辉夜立刻发出“哦齁齁齁齁”的怪叫，整个人要从木马上弹起来，但被卡兹按住大腿死死压住。
“不要乱动，夹歪了会掉。”卡兹说着，将那个最小的夹子对准阴蒂根部，然后松手。夹子“咔”一声咬合在阴蒂上，辉夜发出一声撕心裂肺的尖叫，身体猛烈抽搐，一股透明的淫水混合着淡黄色的尿液从屄口喷射而出，直接喷了卡兹一手。她高潮失禁了，在三角木马上，仅仅是被夹住乳头和阴蒂，她就直接攀上了第一次高潮。淫水顺着木马流下，尿液的腥臊味混合着淫水的甜腥味在空气中弥漫。辉夜仰着头，眼睛翻白，舌头完全吐出来，口水从嘴角流到脖子上，再流到被绳子勒得更加突出的巨乳上。
“啊啊啊~去了……已经去了……但是……还要……还要更多……”辉夜在高潮的余韵中颤抖着，催促卡兹继续。卡兹看着一旁放置的乳环，拿起夹住了辉夜胸部的乳头，甚至还拿了一个用在了她小穴的阴蒂头上，一时间让辉夜的小穴淫水流出的量越来越多了起来。
随后卡兹拿起sm用的皮条鞭，在辉夜渴望的目光中，挥下打在了她挺翘的臀部上，直接就是在雪白的肌肤上留下交错在一起的红痕，这种在美丽的身体上进行着破坏的行为，确实会给人带来不一样的快感，尤其是辉夜还是一副十分享受的样子。
卡兹拿起那根皮条鞭，鞭身是用上等牛皮编织而成，分成九股，每股末端都打了一个结，挥起来会发出尖锐的破风声。辉夜看到他拿起鞭子，眼睛立刻亮了起来，身体在木马上扭动，将臀部转向卡兹。她的十二单衣已经被卷到腰际，露出那对浑圆如磨盘的肥臀。臀部皮肤白皙得像羊脂白玉，因为长期被精液滋养，透着一层淡淡的珍珠光泽，可以看到皮肤下青色的毛细血管。臀肉丰满得惊人，坐在木马上时，臀肉向两边摊开，形成两扇完美的半圆形。
“打这里……用力打……把我的屁股打烂……”辉夜回过头，用那种发情的母畜眼神看着卡兹，嘴里吐出淫荡的要求。卡兹举起鞭子，在空中挥了一下，鞭子发出“咻”的一声尖锐破风声，然后狠狠抽在辉夜左边的臀瓣上。“啪！”一声清脆的响声在店铺内回荡，鞭子的九股皮条在辉夜雪白的臀肉上留下九道平行的红痕，每一道都微微肿起，交错在一起形成一幅淫靡的图案。辉夜发出一声又痛又爽的尖叫，身体在木马上猛地弹跳起来，让木马尖端更深地顶进她的嫩屄。
“啊啊~刺疼的快感…卡兹在给我多来一点…再多用力一点，反正不管怎么样，都会恢复过来的，所以不要留情了，啊~！”
辉夜刚说完卡兹就挥着鞭子抽打在了她另外一边臀部上，这一下力量更大，鞭子抽在臀肉上发出“啪！”的一声脆响，臀肉被抽得剧烈颤动，肉浪从臀部向大腿蔓延，整个肥臀都在抖动。九道更深的红痕出现在右边臀瓣上，和左边的红痕形成对称的图案。辉夜的身体在木马上猛烈抽搐，她被反绑的双手十指痉挛般张开又握紧，脚趾也蜷缩起来，高跟鞋从脚上掉下来，露出包裹在白色足袋里的玉足。她仰着头，脸上浮现出愉快的高潮脸，眼眶里蓄满了泪水，嘴角却咧开着，舌头长长吐出来，唾液不停的从嘴角流出，从脖子一直流到被绳子勒得突出的巨乳上，再顺着乳肉流到被银环夹住的乳头上，混合着乳汁一滴滴落在地上。
卡兹没有停下来，鞭子继续挥舞。第三鞭抽在辉夜的背部，鞭梢扫过她被绳子勒出的乳肉，在她背上留下红痕的同时，也让她的乳房剧烈晃动起来，那两个被银环夹住的乳头甩动着，乳环反射着烛光闪闪发亮。第四鞭抽在她的大腿上，大腿内侧的嫩肉被鞭子抽得立刻红肿起来，和雪白的肌肤形成鲜明对比。第五鞭又落在臀部，这次打在臀腿交界处，鞭梢甚至扫到了她夹着阴蒂夹的嫩屄，让辉夜发出“哦齁齁齁齁”的怪叫，一股淫水从屄口喷出来，溅在鞭子上。
而卡兹没有因此停止下来，鞭子在辉夜身上各处抽打下去，很快就让她如同艺术品一样的身上留下了大量的红痕，这样子所带来的效果就是辉夜高潮失禁了。
“这个家伙怎么会喜欢上这种东西…”
月夜见看到这个情况不由得皱起眉头，虽然现在的情况辉夜这样子并没有什么问题，但是她还是觉得有点丢人，自己的女儿竟然会有受虐倾向，看着她被卡兹这样子虐待还很快乐的样子，一时间也是有些无奈的叹了一口气。
月夜见站在一旁，看着自己的女儿被卡兹用鞭子抽得满身红痕却还在愉快地呻吟，眉头紧皱。她穿着那身月华色的长袍，袍身开叉到腰际，露出里面修长的双腿和若隐若现的臀线。作为月之都的统治者，她本应阻止这种荒唐的行为，但那源自身体深处的、对卡兹雄性气息的本能渴望让她的双腿不自觉地并拢摩擦。她能看到卡兹裤裆处那明显的隆起，那是让她子宫发痒的狰狞鸡巴。月夜见咽了口唾沫，喉咙里发出“咕噜”一声，她用扇子遮住下半张脸，假装在叹气，实则在用扇子遮掩自己不由自主舔舐嘴唇的动作。她的乳头在衣袍下硬得发疼，嫩屄也开始分泌淫水，浸湿了丝绸内衬。但她必须维持作为月之都统治者的威严，只能站在那里，在心里幻想自己被卡兹按在墙上肏烂的淫荡画面。
而事情没有就此结束，辉夜仰卧在了床尾仰着头，在床尾下站着的卡兹将肉棒直接插进了她的嘴里面，将整个肉棒都插进了她的嘴里面，辉夜的喉咙处也是可以看到膨胀了一圈，随着卡兹开始动起来，辉夜的嘴巴里面就开始出现明显的水声和吮吸声，而卡兹则是拿着鞭子继续在辉夜的胸部和小穴位置进行抽打，敏感的部位被这样子的刺激，让辉夜的身体被刺激的弓起身，这时候卡兹就会加快抽插，而且还会将点燃的蜡烛，将蜡烛油滴在她的身上，尤其是乳头部位被蜡烛油滴到的时候，辉夜的嘴巴顿时就会猛烈的吸一口，让卡兹感觉非常的爽，随后就在她的嘴里面射精了。
辉夜被从三角木马上解下来，但她要求不要解开绳子和夹子。卡兹将她抱到床尾，让她仰面躺着，头悬在床尾边缘，仰头朝下。这个姿势让辉夜的喉咙和口腔形成一条直线，最适合深喉。卡兹站在床尾下，解开裤子，那根狰狞的鸡巴弹了出来，紫红色的龟头已经充血发亮，马眼渗出透明的前列腺液，青筋在茎身上暴起，整根鸡巴有婴儿手臂粗，长度超过一尺。辉夜倒着看到这根鸡巴，眼睛立刻放光，嘴巴张得大大的，舌头伸出来，发出“啊啊”的急促喘息。
“插进来……把我的喉咙捅穿……”辉夜用那种已经彻底发情的淫荡声音催促。卡兹按住她的额头，龟头对准她张开的嘴巴，然后腰部猛地一沉，整根鸡巴直接插了进去。龟头撞开嘴唇，挤过齿关，压在舌面上滑向喉咙深处。辉夜的口腔因为倒仰的姿势而完全打开，鸡巴长驱直入，龟头撞到咽部环状软骨时遇到轻微阻力，卡兹再一用力，“咕”的一声，龟头挤开软骨环，闯进了食道。辉夜的喉咙处皮肤下立刻浮现出一个清晰的棍状凸起，那凸起一直延伸到锁骨下方，随着卡兹的继续深入，凸起越来越大，最终整根鸡巴都插了进去，龟头甚至挤开了食道末端的贲门，闯进了胃袋里。辉夜的胃部被龟头顶得鼓起一个小包，在腹部皮肤下可以看到拳头大的凸起。
“呜呜呜呜呜！”辉夜发出被堵住的呜咽声，喉咙被鸡巴完全撑满，食道壁本能地痉挛挤压，那规律的蠕动像是无数张小嘴在吮吸鸡巴。她的鼻尖完全埋在卡兹的阴毛里，口红在鸡巴根部印出一个完整的唇环。她的脸因为窒息而涨得通红，眼泪从倒着的眼角流出来，流过额头滴落在地上。但她的眼睛里满是狂喜，身体在不由自主地抽搐，被夹着阴蒂夹的嫩屄喷出一股又一股淫水。
卡兹开始抽插。他将鸡巴抽出一半，食道壁的嫩肉被龟头刮擦得带出来一截，从辉夜脖子的凸起可以看到龟头的移动轨迹。然后再猛地插入，龟头重新闯进胃袋，让辉夜的腹部凸起更加明显。每次抽插都有“咕啾咕啾”的水声和吮吸声从辉夜嘴里发出，混合着她喉咙深处发出的“呜呜”呜咽。她的口水被鸡巴堵在口腔里无法流出，只能随着鸡巴的抽插从嘴角溢出，拉丝滴落在地上。
卡兹一只手按住辉夜的额头固定她的头，另一只手拿起鞭子继续抽打她的身体。鞭子第一下抽在被绳子勒得突出的乳房上，正好打在乳环夹着的乳头上，让辉夜的身体猛地弓起，喉咙里发出一声被堵住的尖叫，食道壁猛烈痉挛，紧紧夹住鸡巴，那吸吮的力道几乎要把精液从马眼里吸出来。卡兹又抽第二鞭，这次打在胯下，鞭梢扫过夹着阴蒂夹的阴蒂，辉夜立刻翻白眼，身体抽搐，一股尿液从尿道口喷出来，溅在卡兹小腿上。
卡兹加快了抽插速度，同时点燃了一根红色蜡烛。蜡烛油在火焰下融化成透明的液体，他倾斜蜡烛，滚烫的蜡油一滴滴落在辉夜的胸部上。第一滴蜡油落在左边乳房上，在乳晕旁边迅速冷却凝固成一片红色的蜡斑，辉夜发出“呜呜呜”的闷叫，喉咙猛烈吮吸鸡巴。第二滴落在右边乳头上的银环上，蜡油顺着银环流下去，包裹住乳头，滚烫的温度让辉夜全身痉挛，双腿在空中乱踢。第三滴直接滴在被夹子夹住的阴蒂上，滚烫的蜡油瞬间包裹住整个阴蒂和夹子，辉夜发出一声被完全堵住的尖叫，她的身体弓得像一张拉满的弓，阴道猛烈收缩，一股浓稠的淫水从屄口喷出来，混合着蜡油滴落。
尤其是乳头部位被蜡烛油滴到的时候，辉夜的嘴巴顿时就会猛烈的吸一口。卡兹能感觉到鸡巴被食道和胃壁疯狂吮吸，食道壁的嫩肉像无数条小舌舔舐茎身，胃袋贲门紧紧卡住龟头冠状沟，整个胃部都在蠕动按摩龟头。那种全方位的包裹和吮吸快感让鸡巴上的每一根神经都在尖叫，马眼不断渗出前列腺液，混合着辉夜的胃液，形成一种润滑让鸡巴抽插得更加顺畅。
“要射了！”卡兹低吼一声，将鸡巴插到最深，龟头完全闯进胃袋，马眼顶在胃壁上。然后精关一松，滚烫浓稠的精液从马眼喷射而出，以高压打在胃壁上。“噗嗤噗嗤噗嗤”，精液一股接一股地喷出，第一股精液打在胃壁上，让辉夜的腹部从内部感受到一阵滚烫，她翻着白眼，喉咙里发出“咕噜咕噜”的吞咽声。第二股精液灌进胃袋深处，将胃部撑得鼓胀起来，在辉夜腹部可以看到明显的隆起。第三股、第四股……卡兹连续喷射了十几股精液，将辉夜的胃袋完全灌满，精液甚至从胃袋贲门倒涌进食道，从辉夜脖子的凸起可以看到精液回流时的鼓胀。
随后就在她的嘴里面射精了。但卡兹没有立刻拔出鸡巴，而是继续堵在喉咙里，让精液在胃袋和食道里停留。辉夜的胃部被精液灌得饱胀，那种从内部传来的滚烫感让她感觉胃袋要炸开，但同时又有一种被灌满的极度满足感让她全身颤抖。她翻着白眼，舌头在鸡巴茎身上无力地舔舐，发出“嗬嗬”的无意识喘息。
但是他手上的动作没有停止下来，依旧是在抽打着辉夜的身体。卡兹在喷射结束后，维持鸡巴插在辉夜喉咙里的状态，手上的鞭子继续挥动。鞭子抽在辉夜的小腹上，那里因为胃袋被精液灌满而微微隆起，鞭梢打在上面发出沉闷的响声，辉夜的身体痉挛，胃袋受到刺激更加猛烈地蠕动，按摩着还插在胃里的龟头。鞭子又抽在大腿上，红痕交错叠加在之前的鞭痕上，让辉夜的双腿布满淫靡的红色条纹。
这样子的行为让辉夜根本没办法很好的将精液咽下去。卡兹终于将鸡巴从辉夜喉咙里拔出来，鸡巴抽出时发出“啵”的一声，像是拔出塞子。随着鸡巴的抽出，辉夜的食道和胃袋里积存的精液失去了堵塞物，立刻从她嘴里涌出来。白色的浓稠精液像喷泉一样从辉夜嘴里喷出，飞溅到她的脸上、脖子上、乳房上。精液量太大了，一次喷不完，随着辉夜咳嗽，又一股精液从喉咙里涌出来，这次从口腔溢出后，沿着脸颊流下，弄的辉夜脸上覆盖上厚厚的精液。精液糊满了她的脸，从额头流到眉毛，糊住眼睛，精液从眼角流下来形成“精液泪”；从嘴角流下形成“精液口水”；从鼻子流进去，让她的呼吸都变得困难起来了。精液从鼻腔灌进去，堵住呼吸道，辉夜的呼吸开始变得困难，她发出“呼噜呼噜”的声音，因为鼻子被精液堵住而只能用嘴呼吸，但嘴里也满是精液，一吸气就把精液吸进气管，引发剧烈咳嗽。同时，精液又流进鼻腔当中，堵在鼻窦里，让她的整个鼻腔都充满精液的腥味。
这种窒息的痛苦却让辉夜更加兴奋，她的身体在窒息中痉挛，阴道不受控制地喷出淫水，混合着之前被抽打和夹子刺激的疼痛综合成一种超越极限的快感。她的眼睛在精液糊住的脸下翻白，舌头吐出来，沾满精液的嘴唇张开发出无声的尖叫。
“啊！忘记了要射在小穴里面才行呢。”
突然想起这个情况的卡兹，看到辉夜在窒息和高潮中抽搐的样子，但他突然想起来这场游戏的规则——必须射在子宫里才算完成。他立刻爬上床，将辉夜的双腿抬起来扛在肩上。辉夜的双腿修长得惊人，占了她身高的六成，腿扛在卡兹肩上时，小腿还超过他头顶一大截。双腿被抬起时，胯下的嫩屄完全暴露出来。屄口周围的阴毛被精液和淫水浸透，粘成一绺绺贴在皮肤上。大阴唇因为之前的刺激而充血肿胀得发紫，微微张开，可以看到里面粉红色的嫩肉和那颗还被夹子夹着的阴蒂。屄口正不停地往外流出透明淫水，拉丝滴在床单上。
卡兹将龟头对准屄口，那还在滴着精液和胃液的鸡巴茎身上还残留着辉夜口腔里的唾液，拉丝连着屄口。他腰部一沉，龟头“噗嗤”一声挤开大阴唇，闯进阴道。阴道壁的嫩肉立刻包裹上来，那层层叠叠的褶皱像无数张小嘴在吮吸鸡巴。阴道里因为之前的刺激已经极度敏感，鸡巴一插进去，辉夜就发出“哦齁齁齁齁”的尖叫，阴道猛烈收缩，子宫颈口向下吸吮龟头，像是要把龟头吸进子宫里。
开始抽插起来。卡兹开始猛烈抽插，每次都将鸡巴整根拔出来只剩龟头留在阴道口，然后狠狠一插到底，龟头重重撞在子宫颈口上。撞击力度之大，让辉夜整个身体都在床上滑动，她被反绑的双手压在身下无法支撑，只能任由卡兹的撞击将她一次次推向床头。胯部撞击臀肉的“啪啪”声在店铺内响彻，混合着鸡巴在阴道里抽插的“咕啾咕啾”水声。辉夜的臀部被撞击得肉浪翻滚，那对布满鞭痕的肥臀每次被撞击都会泛起涟漪般的震动，红痕在白肉上晃动显得格外淫靡。
在辉夜嘴里精液在不停流出来的时候，卡兹看到辉夜嘴里还在不停涌出精液，担心她会真的窒息，于是拿起一旁的口球。那是一个红色的橡胶球，两侧连着皮带。卡兹将口球塞进辉夜的嘴里面，橡胶球填满整个口腔，皮带绕到她脑后扣紧。口球塞住嘴之后，嘴里的精液无法流出，但之前灌进食道的精液还在上涌，一时间导致流不出来的精液全部从辉夜的鼻子里流出来了。白色的精液从两个鼻孔里喷出来，形成两条白色的溪流，顺着人中流过嘴唇，流过下巴，滴在脖子上。辉夜的呼吸完全只能靠鼻子，但鼻子也被精液堵住，每次吸气都会发出“呼噜呼噜”的水泡破裂声，精液在鼻腔里冒泡。这让她感受到有些窒息的感觉，加上小穴被抽插的快感更是大大的加强了享受。
窒息让辉夜的大脑缺氧，她的感官变得迟钝但又异常敏锐。她能清晰地感受到鸡巴在阴道里的每一次摩擦，阴道壁的每一条褶皱被龟头刮擦的感觉，子宫颈口被龟头撞击时的闷痛和快感。快感被放大数倍，每一次鸡巴插入都让她感觉要崩溃，每一次抽出都让她感觉身体要被掏空。她的身体在床上一遍遍弓起，被绑在背后的双手十指痉挛般张开，脚趾蜷缩又张开，大腿内侧的嫩肉不受控制地抽搐。
而大脑的缺氧也是让辉夜的眼神都有些变得呆滞无神起来了。她的眼睛因为缺氧而失去焦距，瞳孔放大，眼白越来越多。眼睛在精液糊住下翻白，泪水混合着精液从眼角流出，形成一道道白色的“精液泪痕”。她的脸部肌肉完全失控，嘴巴被口球撑大，口水混合着精液从口球的孔隙中流出来，拉丝挂在嘴角。她的意识开始模糊，只能感受到阴道里那根鸡巴在不断抽插，龟头一次次撞在子宫颈口上，让子宫颈口慢慢松开。
卡兹感觉到子宫颈口开始松动，那个紧致的肉环在一次次撞击下终于有了打开的迹象。他深吸一口气，将鸡巴插到最深，龟头顶在子宫颈口中心的小孔上，然后腰部猛地一用力。“噗嗤”一声，龟头挤开了子宫颈口，闯进了子宫腔。那一瞬间的快感让卡兹浑身颤抖，子宫颈口紧紧箍住龟头冠状沟，像一个橡胶环一样勒住，子宫腔里的嫩肉比阴道更加绵软滑腻，包裹住龟头全方位按摩。辉夜在子宫颈口被突破的瞬间，发出一声被口球堵住但仍然高亢的尖叫，她的身体弓到极限，阴道和子宫同时剧烈痉挛，一股滚烫的阴精从子宫深处喷出来，浇在闯入的龟头上。她高潮了，在窒息和子宫被突破的双重刺激下，攀上了最猛烈的高潮。
卡兹继续在子宫里抽插，每次都将龟头拔到子宫颈口处，让宫颈环卡在冠状沟上，然后再插进去，让龟头在子宫腔里搅拌。子宫腔比阴道紧致得多，而且更敏感，每次龟头刮擦子宫壁，辉夜都会剧烈抽搐。子宫壁分泌的滑腻子宫内膜液包裹着龟头，让抽插更加顺滑。卡兹能看到辉夜的小腹皮肤下，随着他鸡巴的插入和抽出，一个清晰的棍状凸起在上下移动。那凸起甚至能看出龟头冠状沟的轮廓，在小腹中央形成一个拳头大的鼓起。
一直到精液射进了小穴里面之后。卡兹终于再次达到极限，将鸡巴插到子宫最深处，龟头顶在子宫底部，马眼紧贴子宫壁。然后精关一松，滚烫的精液从马眼喷射而出。“噗嗤噗嗤噗嗤”，精液一股接一股灌进子宫腔。第一股精液打在子宫壁上，让辉夜的小腹从内部感受到一阵滚烫，子宫瞬间被撑大一圈，在小腹上可以看到明显的鼓胀。第二股精液继续灌注，子宫被撑得越来越大，小腹以肉眼可见的速度隆起，从平坦变成微微凸起，再变成明显隆起，最后形成一个像怀孕四五个月的圆形隆起。第三股、第四股……卡兹连续喷射了十几股精液，将辉夜的子宫完全灌满。精液甚至从子宫颈口倒流出来，进入阴道，但因为鸡巴还堵在子宫颈口，大部分精液都被锁在子宫里。辉夜的小腹隆起得像个灌满水的气球，皮肤被撑得紧绷，可以看到皮下青色的血管和中央那个拳头大的凸起。凸起处甚至能看到龟头冠状沟撑出的环形轮廓，那是鸡巴还插在子宫里形成的形状。
辉夜就躺在床上一动不动了。精液全部射完之后，辉夜已经因为极度的快感和窒息而失去意识。她的身体瘫在床上，只有小腹还在微微抽搐，显示出子宫还在痉挛。她的脸完全被精液糊住，眼睛、鼻子、嘴巴全埋在白色精液下，只能看到精液下模糊的五官轮廓。头发也被精液浸透，黑色长发粘成一绺绺，贴在脸上和脖子上，变成“精液头发”。被口球塞住的嘴巴还在往外渗精液，从口球边缘溢出，拉丝滴落。鼻子里的精液已经凝固成半透明的胶状，堵在鼻孔口。被银环夹住的乳头还充血挺立，乳头上沾满精液和蜡油的混合物。阴蒂上的夹子还夹着，整个阴部被精液和淫水浸透，大阴唇红肿外翻，可以看到里面还在抽搐的嫩肉。
而这种状况在持续一会儿之后，辉夜才重新恢复了过来。大约过了一刻钟，辉夜的喉咙里发出一声“呜”的呻吟，身体微微颤抖，然后她的眼睛在精液糊住下缓缓睁开。她先是困惑地眨了眨眼，然后感觉到子宫里沉甸甸的饱胀感和阴道里还插着的鸡巴，想起刚才发生了什么。她试着动了动身体，被绳子绑着的手腕因为长时间束缚而有些麻木，但这点不适反而让她想起刚才被鞭打的快感。她又开始兴奋起来，子宫再次痉挛，阴道夹紧鸡巴。
在回味着刚刚性窒息所带来的享受，她又高潮失禁了。辉夜在回味中，身体又开始颤抖，阴道猛烈收缩，一股尿液从尿道口喷出来，混合着从子宫颈口渗出的精液，喷在卡兹还插在她体内的鸡巴根部。尿液顺着卡兹的阴毛流下，滴在床单上。辉夜翻着白眼，吐着舌头，从口球边缘发出“哦齁齁齁齁”的呻吟，身体一阵接一阵地抽搐。她在回味中又一次达到了高潮，而且这次失禁让她感觉更加羞耻又更加兴奋——作为月之公主，在卡兹面前像母畜一样失禁，这种身份的反差让她难以自拔。
月夜见在旁边看到这一幕，终于忍不住了。她走到床边，伸出手抓住卡兹的手臂，她的手掌修长白皙，指尖涂着月白色的指甲油。她压低声音，用那种清冷中带着颤抖的声音说：“卡兹，辉夜已经满足了吧……现在……该轮到妾身了……”她的衣袍开叉处，大腿内侧已经流下了透明的淫水，顺着小腿流进高跟鞋里。但她话音刚落，就听到门口传来急促的脚步声。
“夫君大人！”
终于找过来的绵月丰姬推开了门，看到了里面的情况之后，立刻就打算过去将卡兹带走，然后拉回比分的时候，一个铁处女突然从地板的陷阱中出现，直接就把绵月丰姬关了进去，而在里面的则是一个超强电力的电动棒插进了她的小穴里面，顿时让绵月丰姬在里面发出高昂的呻吟，整个铁处女更是摇摇晃晃晃起来了。
绵月丰姬推门闯入的瞬间，看到的是卡兹的鸡巴还插在辉夜阴道里，辉夜被绑着、满身精液和鞭痕地躺在床上抽搐，月夜见正抓着卡兹手臂的画面。她还没来得及反应，脚下的地板突然裂开，一座两人高的铁处女刑具从陷阱中升起，两扇铁门打开，像一张钢铁巨口将她吞了进去。铁处女内侧布满了密密麻麻的金属凸起，但最显眼的是中央那根粗大的电动棒。电动棒是用精铁打造，表面布满螺纹状的凸起，内部是中空的，装着高能魔力晶核驱动的振动装置。电动棒的长度超过一尺半，粗细比卡兹的鸡巴还要大一圈，龟头状的顶端还带有喷水口。
铁处女的门“砰”一声关上，将绵月丰姬锁在里面。魔力驱动的机械臂抓住她的双手和双脚，将她拉开成大字型，然后推动她的身体压向中央的电动棒。绵月丰姬拼命挣扎，但她身上的衣物——那件开叉到腰际的月华色长袍——在机械臂的撕扯下被完全剥开，露出她同样丰满修长的身体。她没穿内衣，巨乳暴露出来，乳头已经因为恐惧和莫名的兴奋而硬挺。肥臀被机械臂托起，双腿被分开，嫩屄完全暴露。
电动棒对准了嫩屄的屄口，机械装置将电动棒缓缓推进。龟头状的顶端挤开大阴唇，闯进阴道。绵月丰姬发出一声高昂的呻吟，头向后仰，喉咙里发出“哦齁齁齁齁”的叫声。电动棒没有停止，继续深入，长度超过一尺半的金属棒整根插进阴道，龟头顶端撞在子宫颈口上，然后瞬间开启了最高档的振动。
“嗡嗡嗡嗡嗡——”电动棒发出巨大的嗡鸣声，整个铁处女都在震动。金属表面那些螺纹凸起在阴道里旋转刮擦，龟头对着子宫颈口高速振动，每秒钟振动上百次。绵月丰姬在铁处女里发出凄厉又高昂的呻吟，整个铁处女摇摇晃晃起来了。她的身体被固定在铁处女内无法动弹，只能任由电动棒在她的阴道里肆虐。子宫颈口在高速振动下被迫张开，电动棒的龟头“噗嗤”一声闯进了子宫腔，开始在子宫里搅拌振动。
“啊啊啊啊啊啊！要去了！要去了去了去了啊啊啊啊！”绵月丰姬发出崩溃的尖叫，身体猛烈抽搐，阴道和子宫同时痉挛，一股阴精从子宫深处喷出来，浇在电动棒上。但这只是第一次高潮，电动棒毫不停歇，继续在子宫和阴道里振动，逼迫她连续高潮。魔力驱动的喷水口开始喷射模拟精液的温热黏液，“噗嗤噗嗤”灌进子宫里，让子宫被撑大，小腹以肉眼可见的速度隆起。绵月丰姬翻着白眼，舌头吐出来，口水流满下巴，在铁处女狭小黑暗的空间里一遍遍高潮。
整个铁处女更是摇摇晃晃起来了，那钢铁外壳在绵月丰姬的挣扎和电动棒的振动下左右摇晃，发出“哐当哐当”的金属撞击声。里面的呻吟声隔着铁门传出来，变成“呜呜呜”的闷叫，混合着电动棒“嗡嗡嗡”的运转声和黏液“咕啾咕啾”的水声，在整个店铺里回荡。月夜见看着摇晃的铁处女，又看了看还插在辉夜体内的卡兹，终于下定决心，跪在床前，用手抓住卡兹还沾着精液和淫水的鸡巴，张开嘴含住了龟头。她的喉咙里发出“咕噜”的吞咽声，含着卡兹鸡巴的同时，阴道里的淫水已经顺着大腿流了一地。


第三百九十六章（加料）

“诶？这里有陷阱的吗？”
对于将绵月丰姬关起来的铁处女陷阱，卡兹一脸的疑惑，不过像这样子的情况到底还算不算是他抓到的啊？
“嘛，算了，反正都不是不重要的了。”
卡兹想了想就放弃去思考了，反正既然是陷阱抓到的，那么他肯定是可以去玩的，因此便靠近到了摇晃的铁处女前，将它打开的时候，就看到了在里面，四肢被固定住，然后一根电动的阳具不停的在绵月丰姬的小穴和屁穴中抽插着。
不仅如此卡兹还看到了这里面还有许多的情趣道路，不过在打开之后一部分就没办法继续使用了，但是接下来也就不需要这些了，毕竟印在就是要他亲自上了。
“啧！这样子的话一下子就是劣势了啊，辉夜这个家伙竟然用这样子的小手段。”
本来以为最关键的比赛是最后一个人，但是现在辉夜却搞出了这样子的局面，这种事情虽然十分的令人恼火，但是月夜见也没有什么办法，只能够眼睁睁的看着卡兹将绵月丰姬干倒之后宣布退场，而现在她这边也只能够再排出一人了。
需要让卡兹在她这边的上场人员的小穴内射精两次才算赢，而这个情况下辉夜那边还只需要一次，而且还有一个人没有上场。
这样子的情况卡兹也是想到了，现在的局面一下子就是变成了幻想乡队伍这边获得了优势，不过这对他来说并不是什么坏事。
“既然现在这样子了，我也要躲起来了。”
卡兹很快就从店内跑出，然后通过地图的快速的离开了这片区域，而月都这边最后一个上场的人，月夜见和纯狐对视了一眼，后者就站起来走进了场内。
而在纯狐开始寻找卡兹的时候，辉夜也是结束了三分钟的休息时间，然后从店内离开的时候，随便选了一个方向去寻找卡兹了，至于能不能找到这件事情，她现在可是不肯定的，之前她也只是利用卡兹肯定会在附近的这个条件，才做了这么多的事情，现在卡兹铁了心要躲起来，那么她就没什么办法了，能不能碰到就真的纯粹看运气了。
“不过真的要说看运气的话，这种事情帝好像非常适合的啊。”
毕竟幸运的白兔可不是白叫的啊，以这家伙的运气肯定是非常适合做这样子的事情，况且辉夜觉得自己现在也已经玩够了，身体到现在都还没有从刚刚的快感中缓过来，因此直接选择弃权换人了。
“那么帝，剩下的交给你了。”
辉夜在出来之后便对因幡帝说道，而明白了最后这场游戏的胜利机会就在自己手中的因幡帝，也是一脸开心的跑进了比赛场内，比起纯狐认真的去找，因幡帝完全就是胡乱乱跑，但是就这样真的乱跑却是让她距离卡兹的距离越来越近了。
这样子的情况甚至让月夜见都觉得对方是不是作弊了，但是现在能够作弊的人除了卡兹之外也没有谁了，看着因幡帝逐渐靠近卡兹，月夜见的内心也是着急不已，可是这种情况她也是没什么办法的。
而卡兹也是注意到了因幡帝，看着她的接近，也就想着继续转移一下隐藏地，毕竟说好了最后一个人的时候不使用作弊的陷阱，他也只能够想办法把因幡帝引诱去有陷阱的区域了。
卡兹看了一眼前面的电车，打算借此前往下一个区域，同时为了避免有人看见自己，还让电车内都安排了人员来遮挡视线，而在这期间卡兹看着眼前全部都是全身赤裸的围在身边的月兔，在电车发动的时候，就顺势将肉棒插进了她的小穴里面，让月兔顿时叫出了声。
而这个叫声也是让正好路过的因幡帝听到了，随即将目光放到了即将发动离开的电车，毫不犹豫的选择登上去了，不过此时的电车内挤满了月兔，让因幡帝在里面的行动变得困难起来，为此她不得不选择趴在地上，从她们的胯下钻过去，寻找着可能在某个地方的卡兹。
而此时被月兔胸部围绕着的卡兹，感受着她们波涛汹涌的胸部时，也是享受着月兔的主动侍奉。这群月兔一个个身材高大丰满，修长的双腿在拥挤的车厢里紧紧贴着卡兹的身体，她们那肥硕的巨乳如同熟透的西瓜般沉重坠手，白皙透亮的肌肤在电车的微光下泛着羊脂白玉般的光泽。原本整齐的精液衣因人群拥挤而皱成一团，低胸的开襟处露出大片乳肉，粉红色的乳晕若隐若现，走路时一晃一晃的乳浪让整个车厢都弥漫着淫靡的气息。
卡兹的肉棒正深插在身前那只月兔的紧致嫩屄里，她的阴道内壁如同无数张小嘴般吮吸着龟头，每一道褶皱都在蠕动刮擦着鸡巴上的青筋。那只月兔的肥臀浑圆如磨盘，被卡兹的胯部撞击得臀浪阵阵，发出清脆的“啪啪啪”声。她的长腿缠在卡兹腰间，十头身的比例让她的双腿异常修长，腕线几乎到大腿中段，裆部明显上提，短裙早就被撩到腰际，露出被鸡巴撑成O形的嫩屄，阴唇外翻着，混合着爱液和前列腺液的淫水顺着大腿内侧往下流淌。
“啊～哈～卡兹大人的肉棒……把奴婢的阴道……撑得好满……咿咿哦哦哦～～～～噫！”那只月兔翻着白眼，檀口微张，舌尖无意识吐露在外，口水顺着嘴角滴落到她自己的巨乳上。她的子宫颈被龟头一次次撞击，每一次深插都让她的小腹皮肤下凸起清晰的棍状轮廓，甚至能看到龟头冠状沟的形状。卡兹猛吸着放到眼前的另一只月兔的胸部，那沉甸甸的巨乳被他吸进嘴里，舌尖在粉红色的乳晕上打着转，随后咬住乳头用力拉扯，乳头在齿间被拉长变形，乳孔里渗出丝丝白浊的乳汁。再松开嘴的时候，那巨乳顿时剧烈抖动摇晃起来，乳波荡漾如同水波纹般扩散开来，看着就让人觉得美丽至极。
“卡兹大人……奴婢的奶子……被咬得好爽……哦齁齁齁～乳头……乳头要掉了……噫❤”那只被吸乳的月兔双手揉搓着自己的另一只巨乳，手指陷入乳肉中，挤出深深的指痕。她的精液衣上沾染着之前射上去的白浊，那精液已经发酵出浓郁的腥臭味，混合着她动情时分泌的淫糜甜腥味，在密闭的车厢里弥漫开来。她的肥臀在人群中不停被其他月兔的胯部无意撞击，每一次撞击都让她的臀肉颤动如波浪，后庭的屁眼因为快感而一张一合，粉嫩的菊纹清晰可见，从里面渗出丝丝晶莹的肠液。
周围的月兔们看着这一幕，一个个双腿微微并拢摩擦着，喉咙轻轻吞咽着，眼神不由自主地瞟向卡兹的裤裆。她们的白玉肌肤上残留着上一次射精的痕迹——头发被精液浸透成白色缕状，精液不停从发梢滴落到肩膀和背部；眼睛里流动着精液形成的“精液泪”，顺着脸颊滑落；嘴角溢出的精液形成“精液口水”，挂在精致的下巴上；乳头滴落的精液形成“精液乳环”，在乳沟间拉出银白色的丝线；屁眼流出的精液在修长双腿的内侧画出“精液丝袜”，沿着小腿一直流进高跟鞋里，走路时鞋内发出吧唧吧唧的精液声。这些残留的精液让她们如同行走的精液罐，浑身散发着浓烈的精臭。
“嗯……卡兹大人……奴婢……奴婢的子宫口……被顶开了……啵❤”正在被操的月兔突然发出一声高亢的淫叫，她的子宫颈在龟头持续的撞击下终于失守，龟头“啵”的一声突破关卡，闯进了从未有人造访过的宫腔。她的眼睛立刻翻白，舌头长长吐出，口水失控地流淌，整张脸呈现出高潮初期特有的迷离与崩坏。子宫内壁温软滑腻的嫩肉全方位包裹住龟头，那种如同被无数张小嘴同时吮吸的快感让卡兹倒吸一口凉气。
“操！你这骚屄的子宫……吸得老子鸡巴爽爆了！”卡兹低吼着，双手抓住月兔的肥臀，十指深深陷入臀肉中，将她用力往下按，同时鸡巴向上猛顶，龟头在子宫内壁上刮擦出一道道快感的火花。那只月兔的小腹上棍状凸起更加明显，随着卡兹的抽插在皮肤下移动，甚至能看到龟头在宫腔内搅拌时顶起的形状。她双手捧着自己的小腹，隔着皮肤按摩着里面卡兹的龟头，这种双重快感让两人同时发出野兽般的喘息。
“卡兹大人的龟头……在奴婢子宫里面……搅拌……子宫……子宫要被捅穿了……哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤”月兔的呻吟已经带上哭腔，她的阴道内壁开始痉挛，子宫颈卡住龟头冠状沟，整个生殖系统都在为即将到来的高潮而剧烈收缩。周围的其他月兔看着这一幕，一个个口干舌燥，有的已经开始用手指隔着裙子揉搓自己的阴蒂，有的用修长的手指掰开自己的臀瓣，让屁眼暴露在空气中一张一合，有的用双手托着自己沉重的巨乳，让乳头对着卡兹的方向画圈晃动，勾引着他的视线。
就在这关键时刻，电车内的人群突然剧烈晃动了一下——原来是电车经过了一段弯曲的轨道，车厢产生了大幅度的摆动。这个晃动立刻导致了严重的人挤人情况，月兔们如同多米诺骨牌般一个压倒另一个，白花花的肉体在狭窄的车厢里挤成一团。巨乳被挤得扁平变形，又从侧面溢出；修长的双腿交错纠缠，高跟鞋踩得地板咚咚作响；肥臀互相撞击，臀浪一波未平一波又起；精液衣被扯破撕裂，新鲜精液和发酵精液的臭味混合爆发。
“啊啊！别挤！”“谁的高跟鞋踩到我的脚了！”“我的奶子……要被挤爆了！”“谁的手指插进我的屁眼了？”月兔们发出一片惊叫声，一时间车厢内混乱不堪。原本正和卡兹做爱的那只月兔，在人群的推揉下，阴道“啵”的一声从卡兹的鸡巴上脱离，整个人被挤得东倒西歪，转眼间就被挤到不知道什么地方去了，只剩下卡兹那根沾满淫水、青筋暴跳、龟头紫红发亮的狰狞鸡巴孤零零地挺立在空气中。
这种感觉刚刚来了却中断的结果，让卡兹郁闷不已——龟头刚从子宫里退出来，上面还残留着子宫内壁的温度和触感，阴道痉挛的余韵还没享受完，鸡巴就这么被“遗弃”了。他低头看了看自己那根硬得发痛的肉棒，上面的淫水正一滴一滴往下滴落，拉出银白色的丝线，马眼微微张开，渗出丝丝透明的前列腺液。这种快要高潮却被强行中断的憋闷感，让他整个人烦躁起来。
“操他妈的！”卡兹骂了一声，随即也是随手将一个被挤到面前的月兔拉过来——那只月兔背对着他，肥臀正好撞到他的胯部，臀沟卡住他的鸡巴，那软嫩弹滑的臀肉夹着肉棒上下摩擦了两下，爽得他倒吸一口凉气。他毫不犹豫地一只手掐住那只月兔的细腰，另一只手扶着自己的鸡巴，龟头对准她那还在流着精液的嫩屄，“噗嗤”一声就狠狠插了进去！
“啊～哈～～卡兹的肉棒捕捉到了哦❤”
这时候因幡帝的声音响起，带着那种特有的调皮和狡黠，同时她的阴道内壁紧紧包裹住入侵的巨物，那紧致程度远超之前任何一只月兔——她的嫩屄里面褶皱层叠，每一道褶皱都在主动蠕动刮擦龟头，子宫口像是长了眼睛般精准地吮吸着马眼，整条阴道如同专门为这根鸡巴定制的肉套，严丝合缝地裹住每一寸青筋。
听到她的声音时，卡兹才注意到自己抓过来的“月兔”，竟然会是因幡帝——这只狡猾的兔妖不知什么时候混进了月兔群中，而且因为体型比月兔娇小许多，在人群中挤来挤去的时候正好被卡兹随手抓住，代替了原本正在性爱的月兔。
“居然是你这小骚兔子！”卡兹惊了一下，但鸡巴上传来的极致快感让他立刻放弃了思考，双手掐住因幡帝的细腰开始大力抽插。因幡帝的身材虽然娇小，但比例却异常淫荡——胸部在她这个体型上算是巨乳，沉甸甸地挂在胸前，乳头是鲜嫩的粉红色，此刻正硬硬地挺立着；她的屁股又圆又翘，虽然不如月兔那般肥硕，但弹性十足，每一次撞击都让臀肉弹跳起来，发出清脆的“啪啪”声；她的双腿相对短一些，但形状完美，此刻正踮着脚尖站在车厢地板上，努力维持平衡。
“嘻嘻嘻～谁让卡兹你把肉棒露在外面呢～帝的运气一向很好嘛❤”因幡帝回过头来，冲卡兹俏皮地眨了眨眼，那张可爱的脸蛋上满是得意的笑容。但下一秒，卡兹的龟头狠狠撞击在她的子宫颈上，让她的小嘴立刻张成O形，舌头吐出半截，“哦齁齁齁～～撞到了～～子宫口～～被撞开了～～咿咿❤”
卡兹这才注意到因幡帝身上穿的是她那件标志性的粉色连衣裙，不过此刻裙子已经被撩到腰际，露出光滑的小腹和光溜溜的下体——她的嫩屄没有阴毛，光洁白嫩如同幼女，但阴唇肥厚，阴蒂突出，一看就是天生名器。此刻那嫩屄被鸡巴撑成夸张的O形，阴唇紧紧箍住肉棒根部，随着抽插被带进带出，翻出里面粉红色的嫩肉，上面沾满之前不知道哪个女人的淫水和精液混合物，拉出粘稠的丝线。
“刚才那只月兔的子宫……才刚进去一半……你这骚兔子的子宫……老子要全部操开！”卡兹低吼着，双手从后面伸到因幡帝胸前，抓住她那双相对娇小但形状完美的奶子，手指陷入柔软的乳肉中，捏住乳头旋转拉扯。同时鸡巴加速抽插，每一次都狠狠撞击子宫颈，龟头冠状沟卡在子宫口上，感受着那圈紧致的括约肌逐渐松弛、张开。
“哦哦哦哦哦～～子宫口～要被操坏了～～卡兹的龟头……比复制鸡巴……粗太多了～～噫噫噫❤”因幡帝翻着白眼，口水从嘴角流出，滴落在卡兹揉捏她奶子的手背上。她的兔耳在快感中剧烈抖动，长长的耳尖时不时扫过卡兹的脸颊，那毛茸茸的触感刺痒着皮肤。她的小尾巴——那个圆圆的、毛茸茸的兔子尾巴——因为快感而充血膨胀，一翘一翘地拍打着卡兹的小腹，每一次拍打都配合着鸡巴抽插的节奏。
这样子的情况月夜见也是看在眼里，通过直播画面她清清楚楚地看到了一切——因幡帝是如何在混乱中被挤到卡兹跟前，卡兹是如何随手抓住她，那根狰狞的鸡巴是如何“噗嗤”一声插进因幡帝的嫩屄，因幡帝是如何瞬间翻着白眼陷入快感地狱。她张了张嘴，却发不出任何声音，只是她没想到结果会是这样子——准备了这么久的比赛，最后竟然因为对方这种逆天的运气而功亏一篑？
画面中，电车继续行驶，车厢里的月兔们逐渐从混乱中恢复过来，但当她们看到卡兹正抱着因幡帝大力操干时，一个个立刻自觉地在周围围成人墙，用她们高大丰满的身体遮挡住外面的视线。她们面向外侧，双手托着巨乳，双腿微微分开，让大腿内侧的精液丝袜在灯光下闪闪发光，同时一个个喉咙轻轻吞咽着，眼神迷离地偷偷回头看着卡兹操干因幡帝的场景。
“嘻嘻……帝赢了哦……卡兹的肉棒……在帝的小穴里面……子宫口……要开了……啵❤”因幡帝的声音已经带上颤抖，她的子宫颈终于在龟头持续的撞击下彻底失守，那一声响亮的“啵”声在密闭的车厢里格外清晰。龟头突破关卡，整个闯入宫腔内部，子宫内壁的嫩肉立刻紧紧裹住龟头，那温度和湿度比阴道更高，触感更加滑腻绵软。因幡帝的眼睛彻底翻白，面部肌肉失控，涎水泪水横流，发出无意义的“嗬嗬”声，整张脸呈现出高潮终极阶段的阿黑颜。
“操！你这骚兔子的子宫……比月兔的还紧！里面的嫩肉……在吸老子的马眼！”卡兹爽得倒吸凉气，双手掐住因幡帝的腰往下按，同时鸡巴向上猛顶，龟头在子宫内壁上搅拌，刮擦出道道快感的火花。因幡帝的小腹上凸起清晰的棍状轮廓，那轮廓比之前任何一只月兔都要明显——因为她体型娇小，子宫更浅，鸡巴插入后龟头直接顶到宫腔顶部，在腹部皮肤下顶出一个乒乓球大小的凸起，甚至能看到龟头冠状沟的完整形状。
“卡兹的龟头……在帝的子宫里面……撞到宫顶了……子宫……子宫要被撑爆了……哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤”因幡帝双手捧着自己的小腹，手指隔着皮肤按压着里面龟头的轮廓，每一次按压都让卡兹感受到双重快感——阴道和子宫的紧致包裹，加上外部手指的按摩挤压。她的兔耳已经完全软垂下来，耳尖在卡兹脸颊上来回扫动；小尾巴因为剧烈快感而炸毛，抖得如同筛糠。
周围的月兔们看着这一幕，一个个双腿夹紧，大腿内侧相互摩擦着，精液从屁眼和嫩屄里加速滴落，在车厢地板上积起一滩滩白浊。她们有的用手指掰开自己的阴唇，让里面的嫩肉暴露在空气中；有的用修长的手指插入自己的屁眼，模仿被卡兹操干的感觉；有的张开嘴巴，用手虚握在嘴前做抽送动作，想象着卡兹的鸡巴在自己喉咙里进出的场景。其中一个领头的月兔——她的精液衣已经破得不成样子，半边巨乳露在外面——转过身来，一只手揉搓着自己的奶子，另一只手的手指在自己的小穴里抽插，同时对着卡兹张开嘴，无声地用口型说:"卡兹大人……也操操奴婢……"
卡兹注意到周围月兔们的勾引，但他现在专注于操干因幡帝。他的抽插越来越快，胯部撞击因幡帝臀肉的“啪啪”声连成一片，混合着鸡巴在嫩屄里抽插的“噗嗤噗嗤”水声，以及因幡帝喉咙里发出的“嗬嗬”声，在密闭的车厢里奏出淫靡的交响曲。因幡帝的阴道内壁开始痉挛，子宫颈紧紧卡住龟头冠状沟，整个生殖系统都在为高潮做最后的冲刺。
“要射了！骚兔子！给老子接好——全部射进你的子宫里！”卡兹低吼着，双手掐住因幡帝的腰用力往下按到极限，同时鸡巴向上猛顶，龟头死死顶住宫腔顶部，马眼对准子宫内壁。下一刻，滚烫的精液以高压喷射而出，第一股精液重重冲击在子宫内壁上，发出“噗嗤”的闷响；第二股精液紧接着喷射，灌满宫腔；第三股、第四股……精液如同决堤的洪水般灌进因幡帝的子宫，那高温烫得她浑身剧烈颤抖。
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——噫噫噫噫噫噫噫噫噫❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”因幡帝发出崩溃般的淫叫，她的阴道剧烈痉挛，子宫颈死死箍住龟头冠状沟，宫腔内壁全方位包裹住龟头疯狂吸吮，仿佛要把每一滴精液都榨干。精液在子宫内灌满、撑圆，她的小腹肉眼可见地隆起，从之前的平坦变成微微凸出，如同怀孕初期的状态。那凸起的棍状轮廓被精液撑得更明显，在腹部皮肤下呈现出清晰的形状，随着精液的持续灌注，宫腔被撑得越来越胀。
卡兹的精液量远超常人想象，一股一股滚烫的白浊持续喷射了将近一分钟，直到因幡帝的子宫被彻底灌满、输卵管被精液逆流填满、卵子都被泡在精液里。多余的子宫装不下的精液，顺着输卵管逆流进因幡帝的腹腔，在她的小腹内部扩散开来，形成一片温热的精液湖泊。而阴道里多余的精液则从鸡巴和阴唇的缝隙中“噗噗”喷出，混合着淫水在因幡帝大腿内侧画出浓稠的精液瀑布，顺着小腿流进她的高跟鞋里，鞋内立刻发出吧唧吧唧的精液声。
射完精后，卡兹没有立刻拔出鸡巴，而是保持着插入的姿势，感受着因幡帝子宫内高潮后的余韵痉挛。因幡帝整个人已经瘫软在他怀里，眼睛完全翻白，舌头长长吐在外面，口水泪水精液鼻涕糊满整张脸，那张可爱的脸蛋此刻呈现出彻底崩坏的阿黑颜——面部的每一块肌肉都在不受控制地抽搐，嘴角咧开形成痴傻般的笑容，喉咙里发出无意义的“嗬嗬”声，完全失去了意识。
“啵——噗嗤！”卡兹终于缓缓拔出鸡巴，龟头退出子宫颈时发出一声响亮的“啵”，接着整个肉棒从阴道里滑出，发出一声“噗嗤”。随着鸡巴的拔出，因幡帝的嫩屄无法闭合，形成一个硬币大小的肉洞，阴道内壁的嫩肉外翻着，混合着精液和淫水的白浊从肉洞里“咕嘟咕嘟”涌出，顺着大腿往下流淌。她的子宫因为被精液灌满，在腹部形成明显的西瓜肚，那凸起的弧度在娇小的身材上格外显眼。
“卡兹……帝……帝赢了……辉夜大人……帝完成任务了……齁齁……”因幡帝在失神中呢喃着，双手下意识地捧着自己被精液灌满隆起的小腹，手指在上面轻轻抚摸着，感受着精液在子宫内流动的温度。她的兔耳朵软趴趴地耷拉在头顶，小尾巴还在因为余韵一抽一抽地抖动，整个人的模样淫荡到了极点。
周围的月兔们看到这一幕，一个个再也忍不住了，同时围过来跪倒在卡兹脚下。她们有的抱住卡兹的大腿，用巨乳夹住他的腿摩擦；有的低头含住卡兹的龟头舔舐上面残留的精液和淫水；有的用手指掰开自己的嫩屄或屁眼，对准卡兹还硬着的鸡巴，无声地邀请他插入。其中一个乳量最夸张的月兔——她的巨乳大到自然下垂时几乎遮住整个腹部，乳晕是鲜嫩的粉红色，乳头硬得如同小石子——爬上前来，双手托着自己那两颗如同大西瓜般的奶子，夹住卡兹的鸡巴开始乳交。那对巨乳沉甸甸地裹住肉棒，乳肉柔软滑腻，乳沟深不见底，鸡巴在乳沟里抽插时，龟头时不时从乳沟顶端冒出来，顶到她的下巴。
“卡兹大人……请用奴婢的奶子……让奴婢侍奉您……”那只月兔仰着头，嘴巴张开，舌头伸在外面，每当龟头从乳沟里冒出来时，她就用舌尖舔舐马眼，让卡兹享受乳交和口交的双重快感。其他月兔也纷纷效仿，有的用大腿夹住卡兹的小腿摩擦自己的阴部，有的用长发缠绕住卡兹的手臂，有的钻进卡兹胯下，用舌头舔舐他的阴囊和会阴。整个车厢变成了淫乱的盛宴，月兔们将卡兹团团围住，用身体的每一个部位争先恐后地侍奉着他。
而因幡帝则瘫软在一旁的座位上，双手抱着自己被精液灌满隆起的小腹，脸上挂着痴傻的笑容，从嫩屄里涌出的精液在座位上积成一滩，顺着座位边缘往下滴落。她的兔耳朵时不时抽动一下，小尾巴也在余韵中一翘一翘的，整个人沉浸在刚刚被内射的快感余韵中无法自拔。她闭上眼睛，回味着卡兹的龟头突破子宫颈那一声“啵”的突破感，回味着精液喷射在子宫内壁上的滚烫灼热感，回味着子宫被灌满撑圆的饱胀感——这一切都让她感到前所未有的满足。
“辉夜大人……帝……帝被卡兹大人的精液……灌满了……子宫里面……好胀……好暖和……嘻嘻嘻……”她在半梦半醒间发出痴痴的笑声。
通过直播看到这一切的月夜见，整个人瘫坐在椅子上，双手捂着脸，肩膀微微颤抖着。她没想到最后的结果会是这样——因幡帝那逆天的运气竟然在这种时候发挥了作用，让她“恰好”成为了被卡兹抓住的那个人，完成了比赛的条件。而纯狐还在场外认真寻找着卡兹的踪迹，却不知道比赛已经因为因幡帝的“运气”而提前结束了。
“这种运气……简直让人无话可说……”月夜见从指缝间发出无奈的叹息。
而画面中，电车继续向前行驶，车厢里的淫乱盛宴也在持续。卡兹被月兔们重新围在中间，他的鸡巴在一个月兔的嫩屄里抽插着，两只手分别揉搓着另外两只月兔的巨乳，嘴里含着第三只月兔的乳头，脚下还有月兔在用大腿夹住他的小腿摩擦。整个车厢弥漫着精液、淫水、乳汁混合的淫靡气味，月兔们此起彼伏的呻吟声和肉体撞击的啪啪声，盖过了电车行驶的轰隆声。
因幡帝则在这个淫乱的环境中安然入睡，被精液灌满的子宫在睡梦中还在轻微痉挛，小腹的隆起随着呼吸平稳起伏。她的嘴角挂着一丝满足的笑容，从嫩屄里涌出的精液已经在她身下积成了一个小水洼，高跟鞋里的精液也溢出来，在车厢地板上画出淫秽的白色轨迹。
而比赛，就以这种谁也预料不到的方式，落下了帷幕。


第三百九十七章（加料）

“啊哦哦哦齁齁❤❤～～最后胜利的肉棒……好舒服……噫噫噫哦哦哦～～～～～”
此时的电车内，卡兹抱着因幡帝正在用力的抽插着她那已经被操得红肿外翻的兔子小穴。因幡帝这只看似娇小玲珑的兔妖，实则身材比例惊人——她那双修长的玉腿紧紧环缠在卡兹的腰间，腿长到几乎能勾到卡兹的后腰，白色丝袜勒出大腿根部丰腴的肉感，每随着卡兹一次深插，丝袜包裹的脚趾就在空中痉挛般蜷曲，尖头高跟鞋早已踢掉一只，另一只半挂在脚尖上晃荡，鞋跟敲击着电车地板发出清脆的嗒嗒声。她的双手死死搂住卡兹的脖子，整个人像树袋熊一样挂在卡兹身上，胸前那对与娇小身形极不相称的爆乳——沉甸甸如两颗熟透的蜜瓜——紧紧挤压在卡兹结实的胸膛上，乳肉从两人身体的缝隙中溢出来，粉嫩的乳头硬挺如石子，隔着薄薄的兔毛披肩在卡兹胸肌上刮擦，每一次摩擦都让乳孔渗出细密的乳汁，浸湿了披肩的绒毛。
卡兹的鸡巴每一次都深深插入，龟头粗暴地撞开她那已经被操得松软却又迅速收紧的子宫颈口——那粉嫩的宫颈圈像小嘴一样含住龟头冠状沟，发出一声声细微的“啵噗”声——让整根青筋暴跳的肉棒自由地在因幡帝紧致湿滑的子宫内穿梭搅拌。从外面可以清晰看到，因幡帝平坦光滑的小腹中央，随着卡兹每一次深插，都会隆起一道清晰的棍状凸起，那凸起从耻骨一直延伸到肚脐上方，甚至连龟头的伞状轮廓都清晰可辨，仿佛她肚子里被插进了一根滚烫的铁杵。因幡帝自己也能看到自己肚子上这根淫秽的凸起，她用一只颤抖的手按住那棍状凸起，隔着肚皮感受卡兹龟头的形状，指尖顺着冠状沟的轮廓画圈，每一次按压都让卡兹感受到双重快感——阴道内壁的绞缠加上肚皮外手指的挤压，仿佛有两张嘴在同时服侍他的鸡巴。
她那双长长的兔耳早已不是平时那般高傲地竖立，而是软塌塌地垂在脸颊两侧，耳根通红如血，耳尖随着卡兹的抽插频率不停颤抖。她那毛茸茸的白色兔尾巴——原本蓬松如棉球——此刻早已被从两人交合处溅出的淫水浸湿成湿漉漉的一小团，黏黏地贴在她的尾椎处。因幡帝的整张脸已经彻底崩坏成最淫荡的阿黑颜——双眼翻白露出大片眼白，只有瞳孔微微上翻残留一线金色虹膜；檀口大张，粉舌无意识地吐露在外，舌尖滴落着拉丝的涎水；泪水从眼角不断溢出，混合着汗水在脸颊上画出数道水痕；她的鼻腔里发出无意义的“嗬嗬嗬”声，整个表情就像是被操傻了的母畜。
“啊啊啊齁齁齁❤❤～～卡兹……快点……快点把精液射进来……噫噫噫哦哦哦～～～～～射进兔子的子宫里……把兔子的小子宫灌满……让兔子怀孕啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤❤……”
因幡帝渴切地催促着，她的声音带着兔妖特有的娇嫩尾音，但此刻已经完全变成了发情的母兽嘶吼。同时她自己那浑圆如磨盘的臀部——虽然体型娇小但臀部异常肥硕，臀肉紧绷如熟透的蜜桃——配合着卡兹的抽插动作，大幅度地扭动着，每一次扭动都让臀浪啪啪地拍打在卡兹的大腿上。她故意收缩阴道内壁，让那些层层叠叠的嫩肉像无数张小嘴一样同时绞紧卡兹的鸡巴，从龟头到根部每一寸都被温热的肉壁紧紧包裹摩擦。更让卡兹受不了的是，因幡帝的子宫颈口竟然主动张开，像一张贪婪的小嘴一样含住龟头前端，然后用力吮吸，仿佛要把整根鸡巴从尿道里吸出精液来。
刺激的快感让卡兹的鸡巴在内壁的绞缠中不停跳动，青筋搏动得更加剧烈，龟头膨胀到紫红发亮，马眼已经微微张开渗出黏稠的前列腺液。最后，卡兹终于忍受不了这子宫颈吮吸的极致快感，闷哼一声，双手紧紧抓住因幡帝肥硕的臀肉——十指深深陷入臀肉中，在白皙的肌肤上留下十道红痕——将鸡巴捅到最深处，龟头完全突破子宫颈口，整颗伞状龟头嵌进子宫腔内。
“噗嗤噗嗤噗嗤——！！！”
大量滚烫浓稠的精液从马眼喷涌而出，像高压水枪一样冲击在因幡帝小小的子宫壁上，发出咕噜咕噜的液体灌注声。精液的温度炽热得烫人，因幡帝能清晰感觉到自己的子宫被一股又一股滚烫的黏液灌满，子宫壁被精液撑得从内部膨胀开来。她的子宫原本只有拳头大小，此刻却被精液硬生生撑到柚子般大，小腹肉眼可见地鼓起来，形成一个圆滚滚的隆起，透过薄薄的肚皮甚至能看到里面白色浊液的流动。精液喷射的脉动一波接一波，足足喷射了十几股才渐渐停止，而因幡帝的子宫已经被灌得满满当当，连输卵管里都逆流进了精液，甚至有几滴精液从输卵管伞端溢出，滴进了她的腹腔。
因幡帝的子宫颈口在射精结束后迅速收紧闭合，像一道闸门一样把满子宫的精液牢牢锁在里面，一滴都没有漏出来。但她的阴道内壁仍在痉挛，高潮的余韵让她的嫩肉持续抽搐，从阴道口挤出几缕混合着爱液和前列腺液的黏稠白浆，挂在她的阴唇上拉丝滴落。她的小腹鼓得像怀了三个月身孕，那棍状凸起虽然随着卡兹鸡巴的缓慢退出而渐渐消失，但被灌满精液的圆润隆起仍然清晰可见。因幡帝低头看着自己鼓起的肚子，翻白的眼睛流下泪水，嘴巴咧开一个痴傻的笑容，用颤抖的手指轻轻抚摸肚皮，感受里面精液的晃动。
“噫噫噫❤❤❤～～～～兔子的子宫……被卡兹的精液灌满了……暖暖的……胀胀的……肚子鼓起来了♥♥♥……兔子要给卡兹生小兔子了哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤……”
随着卡兹的射精，这次的比赛也是宣布结束了。裁判的声音响起时，因幡帝还挂在卡兹身上，阴道仍在痉挛吮吸着逐渐软下的鸡巴，仿佛舍不得让它离开。她那双修长的丝袜美腿从卡兹腰间滑下，脚尖触地时膝盖一软差点摔倒，只能扶着卡兹的手臂才能站稳。从她大腿内侧，有几缕没被子宫锁住的精液顺着腿根流下，在白色丝袜上画出几道半透明的湿痕，精液的白色与丝袜的白色交融在一起，在光线下反射出淫靡的光泽。
而这场幻想乡队的胜利，也是让月夜见的脸色难看了不少。她站在月都阵营的最前方，那一身华丽的和服衣襟微微敞开——因为她刚才看得太投入，自己都没注意到衣襟已经从肩膀滑落，露出大片雪白的锁骨和半个丰满的乳房——她咬紧下唇，眼神死死盯着因幡帝那被精液灌得鼓起的肚子，喉咙不自觉地吞咽了一下。她交叠在胸前的双手微微颤抖，指尖掐进自己的手臂肉里，长袖遮掩下，她的两条腿紧紧并拢，大腿内侧互相摩擦，丝袜发出细微的沙沙声。她那双紫色的眼眸深处，除了恼怒之外，还有一丝她自己都没察觉到的渴望——她的子宫在隐隐作痛，仿佛也在渴求被那样灌满精液。
尤其是因幡帝的这一次，无疑是最让她难受的了。因幡帝原本是月都的兔子，虽然隶属永远亭但她终究是月兔一族，此刻却被幻想乡的男性操成这副淫荡模样，还当着月夜见的面被灌满精液，这简直就是对月之都最大的羞辱。但月夜见没法说出口的是，她看着因幡帝那被操到翻白眼的阿黑颜时，自己的阴道竟然不受控制地分泌出爱液，她的内裤——一条紫色的丝绸丁字裤——已经被浸湿透了，爱液甚至渗透了底裤，沾湿了她的襦袢下摆。她只能用愤怒来掩饰身体深处的发情反应。
“赢了！”
看到这个结果，八云紫的脸上也是露出了笑容。她站在幻想乡阵营的最前方，手持折扇轻轻掩住嘴角，但那笑意已经从眼角的细纹里溢出来了。她今天的穿着一如既往地华贵——紫色为主调的和服，衣襟开得很低，露出胸前大片雪白的肌肤和深邃的乳沟；下摆开叉到腰部，走路时整条裹着紫色丝袜的修长玉腿完全暴露在外。她的头上戴着那顶标志性的帽子，帽檐下的金色眼眸闪烁着得意的光芒。只要接下来的第二场能够行下来的话，那么卡兹就可以跟她们回去了。八云紫的舌尖轻轻舔过嘴唇，她在想等下回到幻想乡后该怎么好好“庆祝”卡兹的胜利——她已经三天没被卡兹的鸡巴操过子宫了，阴道里空虚得发疼。
“哼！那么决定第二场的比赛吧。”
月夜见冷哼一声，强行压下身体深处那股骚动，开始进行第二轮的比赛。她的声音里带着压抑的怒气，尾音却微微发颤——因为她的内裤已经湿透了，每说一个字大腿摩擦一次，就有一股细微的快感从阴蒂传到子宫。随着比赛场地的消失，电车的场景渐渐模糊，取而代之的是一个圆形竞技场般的空间。场地中央摆着一张宽大的软床，床单是纯白色的丝绸，边缘绣着金色的花纹。
卡兹抱着因幡帝坐在场地边缘的休息区，因幡帝仍然跨坐在他腿上，软下的鸡巴还插在她小穴里没有拔出，只是不再剧烈抽插了。因幡帝像只满足的宠物一样趴在卡兹怀里，脸埋在卡兹的颈窝，兔耳软软地垂着，用鼻尖轻蹭卡兹的脖子。她的小穴还在时不时痉挛一下，夹得卡兹的鸡巴一跳一跳的。她的小腹依然鼓着，满子宫的精液随着她的呼吸轻轻晃动，每次移动身体就有细小的咕噜声从肚子里传出来。卡兹一边享受着她小穴里精液浸泡鸡巴的温热感，一边抬头观看第二场比赛的选择。
随着轮盘的转动，所有人的目光都集中过去了。轮盘上分割出数十个扇形区域，每个区域写着不同的比赛内容——有体术对决、有弹幕决斗、有速度竞技，还有一些更加隐秘淫秽的项目。轮盘越转越慢，指针在“口交耐力赛”“乳交技巧赛”“足交持久赛”等选项上逐一划过，最后稳稳停在“榨精量竞技”这一格上。
“那么这一次的比赛内容就是榨精——以最短的时间内，看看谁能够让卡兹射出最多精液的人获胜。比赛依旧是三人一组，最终以三人的压榨量来决定比赛的胜利者。那么作为上局胜者你们先上。”
裁判的话音刚落，现场的气氛就变了。月都阵营的女性们互相交换眼神，有些脸上露出羞恼，有些则暗暗吞咽口水。幻想乡阵营这边则是一片骚动——
“这样子的内容还真的是让人喜欢啊。”
幽幽子迫不及待的想要第一个上了。她飘浮在半空中，幽灵特有的半透明身体轻轻晃动，裙摆下的修长双腿若隐若现。一想到卡兹的肉棒不断喷涌出精液的模样，她的眼中充满着渴望。今天幽幽子穿着一件低胸的粉色和服，乳房几乎要从衣襟里蹦出来，乳晕都隐约可见；她的下半身完全赤裸，裙摆下什么都没穿，粉嫩的小穴在幽灵身体的半透明下若隐若现，阴唇上已经挂满了晶莹的爱液，滴滴答答往下落。她用手擦了擦嘴角，但口水流得太厉害，擦掉了立刻又流出来，顺着下巴滴到锁骨，再滑进乳沟里。
“不行哦，幽幽子，你会把卡兹的精液都吃下去的。”
八云紫看出来幽幽子的情况。幽灵的体质让幽幽子可以直接吞食精液来获得能量，每次她给卡兹口交，最后都会忍不住把精液全部吞咽进胃里，一滴都不会剩。要是因为她忍不住吃了几口，那么这一次的比赛结果可就真的是要输了——精液被吞进肚子里可没法再量称重量。
“怎么会！紫！你怎么可以这么不相信我呢！”
面对八云紫说的话，幽幽子的脸上顿时是露出了不满的表情。她飘过来靠近八云紫，幽灵身体的冷气让八云紫裸露的锁骨起了一层鸡皮疙瘩。幽幽子的手指轻轻戳着八云紫的肩膀，指甲涂着粉色的指甲油，每戳一下就在八云紫的丝绸和服上留下一个浅浅的凹痕。
“因为你的口水流的太厉害了。”
八云紫无奈的叹气道。她伸出手指，指尖轻轻擦过幽幽子的嘴角，沾了一大滴黏稠的口水，然后在幽幽子眼前展示那根拉丝的银丝。很显然刚刚因幡帝被操到翻白眼的场景让幽幽子看得色欲不断的膨胀起来，已经都要忍不住了——她的乳头在衣服下硬得把布料都顶出两个尖点，乳孔里渗出细小的乳汁，浸湿了胸前的粉色丝绸。只是平常的话无所谓，现在的事情可是不容许有什么马虎的。
因此八云紫所选择的人选，就必须是能够最大限度装下精液、而不会私吞的角色。她的目光扫过幻想乡的阵营。灵梦？不行，那个巫女虽然操屄时很浪，但她太贪吃精液了。魔理沙？不行，她总喜欢把精液抹在脸上做“美容”。早苗？更不行，她每次都要把精液喝下去说是“神明的恩赐”。最后，八云紫的目光锁定在三个人身上——
风见幽香。四季鲜花之主，花妖的大妖怪。她有着植物般的特质，可以控制自己身体每一处肌肉的收缩与闭合，子宫口就像花瓣一样可以随意开合，是最理想的“精液容器”。而且幽香性格高傲冷冽，绝不会做出私吞精液这种事——她要赢就会光明正大地赢。
八意永琳。月之贤者，医术冠绝幻想乡。她那双巧手可以对卡兹的鸡巴和睾丸进行最精密的按摩，那种特殊的医疗手法可以在最短时间内触发射精反射，同时又能最大限度增加每一次射精的量。而且永琳身为医者，对于“计量”和“数据”有着近乎偏执的精准追求，绝对不会浪费一滴精液。
八云蓝。八云紫的式神，九尾妖狐。她有着犬科动物般灵活有力的舌头和喉咙，可以进行极深喉口交，而且她作为式神对主人八云紫的命令绝对服从，不会私自吞精。更重要的是，蓝的九条尾巴可以作为额外的刺激工具，同时抚弄卡兹全身的敏感带，加快射精频率。
随着这三人的率先登场，现场的所有目光都集中在她们身上。风见幽香穿着一件碎花长裙，裙摆开叉到腰部，走路时整条白皙修长的美腿完全暴露——她的腿部比例极为惊人，腰线极高，裆部明显上提，短裙穿在她身上直接变成超短裙。她赤着脚踩在场地的大理石地面上，脚趾修长如艺术品，指甲涂着淡绿色的指甲油。她的头顶戴着一朵盛开的向日葵，花盘随着她的步伐轻轻摇曳。她的表情始终是那副惯常的冷傲微笑，仿佛世间万物都不足以让她动容——但只有她自己知道，她裙子下什么都没穿，湿润的小穴已经在往外滴爱液了，每走一步大腿内侧就滑下一道黏腻的湿痕。
八意永琳穿着她那件标志性的红蓝相间的长衫，衣襟用盘扣紧扣，但胸前那对巨乳将布料撑得紧绷，盘扣之间的缝隙被撑开，露出里面白皙的乳肉和深深的乳沟。她下身穿着一条紧身长裙，裙身紧裹着肥硕的臀部和修长的双腿，臀部的曲线被勾勒得一览无余。她脚上踩着一双银色尖头高跟鞋，鞋跟细长如针，每走一步就敲击大理石地面发出清脆的“嗒嗒”声。她的银色长发编成麻花辫垂在背后，辫梢绑着一个红色蝴蝶结。她的表情沉稳淡然，带着医者的专业气质——但她的乳头在长衫下硬得发疼，乳孔已经开始分泌乳汁，浸湿了她贴身的裹胸布。
八云蓝则穿着一件蓝色为主调、白色镶边的旗袍，旗袍的开叉直接开到了腰部，她走路时整条裹着黑色渔网丝袜的修长美腿完全暴露——大腿丰腴有肉，丝袜网眼勒出一个个细小的肉菱形；小腿匀称笔直，脚踝纤细，她穿着一双黑色尖头高跟鞋，鞋面上有金色的铃铛装饰，走路时叮当轻响。她的九条蓬松的狐狸尾巴在身后轻轻摆动，每一条尾巴的毛尖都是纯白色，根部是金黄色，蓬松柔软如云朵。她的狐狸耳朵竖立在头顶，耳廓内部是粉色的绒毛，耳尖随着声音的刺激轻轻抖动。她的脸上带着一贯的温和笑容，但眼神深处闪烁着狡猾的光芒——她已经在想等下该怎么用九条尾巴同时刺激卡兹的敏感带了。
卡兹看着在床上成熟美艳的三具身体——风见幽香已经侧卧在床上，那件碎花长裙紧贴身体，勾勒出她惊人的腰臀曲线，她的臀部浑圆如磨盘，裙摆开叉处露出整条大腿，臀肉压在床单上微微摊开；八云蓝双膝跪在床上，旗袍的开叉让她的渔网丝袜美腿完全暴露，九条尾巴在身后扇形展开，每一条都蓬松柔软；八意永琳则以标准的跪坐姿势坐在床边，双手交叠放在大腿上，姿态端庄如贵妇，但胸前被撑得快要崩开的衣襟出卖了她身体的饥渴——卡兹的目光在三人的身体上来回扫视，最后他低吼一声，直接飞扑到风见幽香的怀里面，整张脸埋进她胸前那对隔着薄薄布料都能感受到炽热温度的爆乳中。
“嗯……”风见幽香发出一声轻哼，双手顺势搂住卡兹的头，手指插进他的头发里轻轻摩挲。她的乳沟很深，卡兹的整张脸几乎都被乳肉夹住，鼻腔里充斥着花香和女性体香混合的气息。卡兹贪婪地隔着布料舔舐她的乳沟，舌头在布料上留下湿痕，布料下的乳肉微微颤动。
然后卡兹的两只手也没闲着——左手伸向八云蓝，隔着旗袍抓住她右侧那只与纤细身材不相称的巨乳，五指陷进柔软的乳肉中，感受到乳腺组织的饱满和弹性。隔着旗袍和里面没穿的胸罩，他的拇指精准地找到乳头顶出的那个凸点，用力按压下去，指腹感受到乳头在指尖下迅速充血硬挺，从软软的小肉粒变成硬硬的小石子。八云蓝发出一声轻喘，狐狸耳朵剧烈抖动，尾巴蓬松炸开。
右手则伸向八意永琳，直接扯开她长衫的衣襟盘扣——扣子弹开的声音清脆响起，两三个盘扣崩开后，她左侧的乳房立刻像被释放的囚犯一样弹跳出来，雪白的乳肉在空气中晃动出一道波浪。卡兹的手掌覆盖上去，整只手只能勉强握住三分之一，掌心的热度让八意永琳倒吸一口凉气。他的手指揉捏着乳肉，感受着这成熟女性的乳房——柔软但不下垂，捏起来像装满了温热奶浆的水袋，乳房的重量坠手，放在手心里沉甸甸的。他的指尖夹住乳头轻轻拉扯，那乳头是粉褐色，已经硬挺如葡萄干，乳孔张开渗出白色的乳汁，沾湿了他的指腹。
“卡兹，接下来的话一定要多射一些哦。”八意永琳的手从侧面伸过来，轻轻揉弄起卡兹还埋在因幡帝小穴里的鸡巴根部。她的手刚触碰到鸡巴根部和睾丸的连接处，卡兹就感觉一阵酥麻从脊柱直冲大脑。八意永琳的手法极为专业——她的食指和中指分开，卡在鸡巴根部的两侧，然后以特定的频率轻轻按压，那频率恰好与鸡巴内血管搏动的频率形成共振；她的拇指则按住睾丸上方的会阴穴，以画圈的方式轻柔揉动，每转一圈就有一股电流般的快感冲击前列腺；她的无名指和小指则轻轻搔刮着睾丸的外皮，指甲在皱褶的睾丸皮肤上划过，产生酥麻痒意。
这特别的按摩手法让卡兹的鸡巴顿时就有种快要射精的感觉——即使刚从因幡帝子宫里射过一发，此刻鸡巴仍然迅速膨胀充血，从微软状态再次完全勃起，青筋暴跳，龟头从包皮中完全探出，紫红发亮。鸡巴不停跳动着，每一次脉搏跳动都让马眼张开，前列腺液从马眼溢出，顺着龟头流下，拉出一道长长的透明丝线，滴落在因幡帝那已经被精液灌满的小穴里，混合着之前射进去的精液和她的爱液，发出黏稠的咕啾声。
因幡帝感受到鸡巴在自己小穴里再次膨胀，满足地轻哼一声，收紧阴道内壁夹了夹，然后依依不舍地从卡兹身上滑下，躺在一旁的长椅上休息。她的子宫依然鼓着，满肚子精液随着她的移动发出咕噜声，她用双手捧着自己鼓起的肚子，脸上露出痴痴的笑容。
“比赛时间五分钟，那么现在准备开始吧。”
随着裁判的声音，场地上空出现一个巨大的倒计时投影，数字从5:00开始倒数。整个竞技场上空弥漫着一股紧张的气氛，月都阵营和幻想乡阵营的女性们都屏息凝神，注视着床上即将开始的榨精比赛。月夜见站在月都阵营前方，双手紧握成拳，指甲掐进掌心肉里——她一定要看清楚幻想乡的榨精技巧，然后让月都队在第三场用同样的方法赢回来。但她表面上虽然一脸冷峻，她的内裤却已经湿透了，爱液已经浸透了丝绸襦袢的下摆，顺着大腿内侧流进长靴里。
随着倒计时开始，趴在风见幽香怀里面的卡兹立刻感受到下身被两股湿润温热同时包裹——
八云蓝已经钻到卡兹的下方。她整个身体灵巧地在床上爬动，九条尾巴在身后摆动保持平衡，她爬到卡兹的胯下，正对那根青筋暴跳、紫红狰狞的鸡巴。鸡巴的长度让她倒吸一口气——龟头几乎顶到她的鼻尖，整根鸡巴从根部到龟头长度惊人，她需要双手才能完全握住，而且握住后龟头还有一大截露在外面。八云蓝先用鼻尖轻轻触碰龟头前端，深深吸了一口气，鼻腔里灌满了雄性荷尔蒙的浓郁气息——那是混合着前列腺液、因幡帝爱液、以及残留精液的复杂腥甜味。这股气味让八云蓝的狐狸耳朵剧烈抖动，九条尾巴同时蓬松炸开，她的瞳孔放大成圆圆的黑色，喉咙里发出细微的狐狸呜咽声。
然后她张开嘴，伸出舌头——她的舌头比普通人更长更灵活，舌面上布满了细小的倒刺，那是狐狸特有的生理结构，平时用来舔毛，此刻却成为最致命的榨精武器。她用舌尖轻轻触碰马眼，舌尖钻开马眼口，舔舐里面残留的前列腺液，那些细小的倒刺刮擦着马眼内壁的嫩肉，产生一阵阵酥痒的电流般快感，让卡兹的鸡巴剧烈跳动了一下，龟头膨胀得更大了。八云蓝品尝着前列腺液的腥甜味，喉咙里发出满足的咕噜声。
随后她将整个龟头含进嘴里。她的口腔内部温热潮湿，舌面紧贴龟头下方最敏感的系带处，那些倒刺像无数把小刷子一样同时刮擦系带，快感如潮水般涌向卡兹的大脑。八云蓝的嘴唇紧箍住冠状沟，形成一个完美的真空密封圈，然后她的喉咙开始主动打开——作为九尾妖狐，她可以控制自己喉咙的环状软骨主动张开，就像蛇吞食猎物一样。她的喉咙深处发出咕噜一声，整个咽部扩张开来，龟头轻易滑过咽峡，进入食道。
从外面可以看到震撼的一幕——八云蓝修长白皙的脖颈中央，随着鸡巴一寸寸深入，从喉咙到锁骨中央的位置，皮肤下隆起一道清晰的棍状凸起。那凸起随着鸡巴的插入逐渐向下延伸，从喉咙一路延伸到胸骨上方，皮肤被撑得紧绷透明，甚至能看到皮肤下鸡巴青筋的搏动和龟头伞状轮廓的形状。八云蓝的鼻尖最终埋入卡兹浓密的阴毛中，整根鸡巴从口腔到食道完全被她的喉咙吞没，她的嘴唇贴到了鸡巴根部，下巴抵在睾丸上。
与此同时，八意永琳也没有闲着。她跪在卡兹身后，上半身前倾，那双银色的眼睛仔细观察着卡兹的臀部和睾丸。她的双手轻轻掰开卡兹的臀瓣，露出中间紧闭的屁穴——那是男性身上最容易被忽视、却蕴含着大量快感神经的区域。八意永琳先用手指轻轻按压屁穴周围的括约肌，感受那圈肌肉的紧致和热度，然后她俯下身，伸出舌头。
她的舌尖触碰到屁穴的瞬间，卡兹全身剧烈颤抖了一下，插在八云蓝食道里的鸡巴猛烈跳动，差点直接射出来。八意永琳的舌头非常灵巧，舌尖以画圈的方式舔舐括约肌的皱褶，每一道皱褶都被舌尖描摹过，然后舌尖微微用力，顶开紧闭的括约肌口，探入一小截。直肠入口的嫩肉比口腔更加敏感，舌尖的每一次刮擦都让卡兹感受到一种完全不同于鸡巴刺激的异样快感——那快感更绵密、更从内部产生，像电流一样沿着脊柱上传到大脑。
同时八意永琳的双手也没闲着。她一只手继续揉弄卡兹的睾丸——那两颗饱满的睾丸垂在阴囊里，因为连续射精而显得有些沉甸甸的，她用手指轻轻托起睾丸，感受它们的重量和温度，然后用指腹以顺时针方向按摩，每一次按摩都促进睾丸内的输精管蠕动，将储存的精子推向精囊；她的另一只手则按住卡兹的会阴穴——那是前列腺在体表的投影位置——用拇指以特定频率按压，力道精准地传递到体内，挤压着前列腺，让前列腺液不断分泌，混入精囊中增加精液总量。
在八云蓝和八意永琳两人专业的技巧下，卡兹的快感如同坐过山车一样迅速攀升。
八云蓝开始真正动起来——她不是简单地吞吐，而是用整个食道来“绞榨”鸡巴。她的食道壁有一层横纹肌，可以主动蠕动，此刻她控制食道壁以波浪形的方式从龟头到根部依次收缩，每一次收缩都像一整条滑腻温热的肉管子同时挤压鸡巴的每一寸。与此同时她的舌头也没闲着，虽然嘴巴被阴毛堵住无法大幅移动，但她舔舐鸡巴根部和睾丸的衔接处，那些细小的倒刺刮擦着鸡巴根部最敏感的皮肤，产生酥麻的快感。她的喉咙深处发出咕噜咕噜的水声，那是唾液和前列腺液混合被搅动的声音。从外面可以看到她的脖颈上那根棍状凸起在不停上下移动，同时她的脖子两侧鼓起——那是鸡巴在她的食道里被食道壁绞压时，食道向外膨出的形状。
八意永琳的舌头在卡兹屁穴里越探越深，整条舌头已经有大半截插进了直肠。她的鼻尖贴在卡兹的尾椎上，呼出的热气喷在臀缝里。她的舌头在直肠内模仿鸡巴抽插的动作，舌尖一进一出，同时她按压会阴穴的手指加快了频率，每一次按压都让前列腺被挤压，一股股前列腺液从精囊被挤出来，顺着输精管流到尿道球部，蓄势待发。她的另一只手揉弄睾丸的动作也从轻柔按摩变成了轻轻挤压——她用手指圈住两颗睾丸，以最轻的力道挤压，模拟射精时提睾肌的收缩，这个动作直接触发射精反射，让卡兹感觉睾丸开始收缩上提，输精管开始剧烈蠕动。
“唔——！”卡兹闷哼一声，鸡巴在八云蓝食道里猛烈跳动了三下，龟头膨胀到极限，马眼彻底张开。前列腺液先喷出来，一股透明黏稠的液体从马眼射出，打在八云蓝的食道壁上，然后滑进她的胃里。这是射精的前兆——卡兹能感觉到睾丸里储存的大量精液已经开始沿着输精管向上涌动，那种精液在输精管里快速流动的感觉如同岩浆在管道里奔涌，滚烫、饱胀、不可阻挡。
八云蓝和八意永琳同时感受到了这射精前兆。八云蓝感觉到嘴里的鸡巴根部突然膨胀变粗，搏动频率加快；八意永琳感受到按压会阴穴的手指下，球海绵体肌开始不由自主地收缩，睾丸上提，阴囊收缩变紧。两人对视一眼，在卡兹身后交换了一个眼神——她们都意识到，卡兹要射了。
然后，她们突然意识到一个致命问题:精液用什么装？
她们这时才反应过来——装精液的容器在哪里？这场比赛的核心是计量榨出的精液量，如果没有容器承接，精液不管射在床单上还是射在她们身上，都会有大量浪费，最后统计出来的精液量就会大打折扣。而月都队一定会抓住这一点质疑比赛结果。至于用嘴巴来装？几乎是不可能的事情——口腔的容量有限，最多只能装几十毫升，而卡兹一次的射精量远超这个数字，多余的会从嘴角溢出，或者被不小心吞咽下去。
在意识到这一点的时候，八云蓝和八意永琳都感觉要糟糕了。八云蓝的狐狸耳朵瞬间耷拉下来，焦急地抖动；八意永琳的眉头紧皱，按压会阴穴的手指顿了一下。而就在这时，卡兹的鸡巴又猛烈跳动了一下——第二波精液已经从睾丸涌入输精管，距离射精只差最后几秒了。卡兹发出低沉的吼声，臀部开始不由自主地向前顶，想要更深地插入八云蓝的食道——
“那个家伙竟然在这种地方耍小花招…”
八云紫在场地边缘看着这一幕，脸色阴沉了起来。她那双金色的眼眸眯起，瞳孔收缩成危险的竖瞳。她手中的折扇啪地合上，扇骨敲在掌心发出清脆的响声。她在心里飞速计算——现在去取容器？根本来不及，倒计时已经过去了将近一分钟。用隙间传送容器进去？会被判定为使用外力干扰比赛而失去资格。至于用什么能力来帮忙……规则明确禁止使用任何储物或空间类能力来辅助榨精，必须纯靠身体来承接。月夜见那个家伙，在一开始宣布规则时故意不说清楚容器的要求，就是等着幻想乡队在这一刻手忙脚乱，浪费宝贵的榨精时间和大量的精液！
“插进我的小穴里面。”
这时候风见幽香开口了。
她的声音平静如常，仿佛只是在说今天天气不错。她的表情依然是那副冷冽高傲的微笑，仿佛刚才那个提议只是随手拈来。但只有她自己知道，她说出这句话时，阴道内部猛烈痉挛了一下，子宫颈口主动张开又合上，像花苞在呼吸。她的子宫在渴望——渴求被滚烫的精液灌满，渴求成为装载卡兹精液的容器。她虽然是花妖，但她的生殖器官和人类女性无异，而且在漫长的大妖生涯中，她发现自己的身体有一个独特的能力：她的子宫颈口可以像花瓣一样随意开合，而且闭合时能形成完全密封的状态，滴水不漏。这个能力原本是植物保护种子的本能，此刻却成了最完美的精液容器。
“快！”八意永琳立刻反应过来，对八云蓝喊道。
八云蓝也没有丝毫犹豫——她知道此刻每一秒都至关重要。她迅速将卡兹的鸡巴从喉咙深处抽出来，那动作带出大量黏稠的唾液和前列腺液混合物，咕啾一声，鸡巴从她嘴里滑出，龟头上挂满了亮晶晶的拉丝液体，鸡巴整根湿漉漉的，在光线下反射出水光。八云蓝的食道从被撑满的状态骤然空虚，她的脖颈上那根棍状凸起迅速消失，她忍不住剧烈咳嗽了两声，从嘴角溢出大量白沫。
然后她双手握住卡兹还在跳动、即将喷射的鸡巴，将龟头对准风见幽香腿间那朵已经绽放的“花瓣”——
风见幽香的碎花长裙已经被她自己撩到腰部以上，露出整个下半身。她的阴户赫然暴露在所有人面前——阴阜丰腴饱满，覆盖着一层稀疏的淡绿色阴毛，那是花妖特有的颜色，阴毛修剪成向日葵花瓣的形状；大阴唇饱满如花瓣，色泽是嫩粉色，微微张开；小阴唇从大阴唇中探出，像花瓣边缘的细嫩皱褶，色泽更浅，呈现淡粉到几乎是透明的质感；阴蒂从包皮中探出，饱满圆润如珍珠，已经充血硬挺，微微颤动；穴口已经湿透了，爱液从阴道内不断涌出，顺着会阴流到股沟，再滴落在床单上，浸出一大片深色湿痕。她的臀部因为侧卧姿势显得更加肥硕，臀肉在床单上微微摊开，形成宽大的弧面。
八云蓝没有犹豫，直接将鸡巴龟头对准风见幽香的穴口，然后猛地推进。
“噗嗤——！”
龟头撑开阴唇，挤进阴道口，发出一声清脆的水声。风见幽香的阴道内部紧致湿热，内壁上的嫩肉层层叠叠如同花瓣，每一层褶皱都像花瓣的纹理。龟头一寸寸撑开这些层层叠叠的褶皱，每撑开一层，风见幽香就轻哼一声，阴道内壁就痉挛一次。她的阴道不长，但极为紧致，包裹感十足——卡兹感觉自己的鸡巴仿佛被一条温热的湿绒巾紧紧裹住，每一寸皮肤都被那些花瓣般的嫩肉牢牢贴附。
然而，能用地内小穴装多少精液就让人不清楚了。毕竟精液还是会从里面流出来的——正常女性的阴道在非高潮状态下，子宫颈口是近似闭合的，精液射入阴道穹窿后，会有一部分从宫颈口流入子宫，但大部分会倒流出来，顺着阴道口流出体外。除非子宫颈口完全张开，让龟头直接插入子宫内射精，不然精液流失是必然的。
但风见幽香不同。
当卡兹的龟头触碰到她的子宫颈口时，那个粉嫩的圆形开口突然主动张开——就像一朵花苞在晨光中绽放一样。宫颈口的嫩肉从中心向外翻开，一圈圈展开，露出里面通往子宫的通道。宫颈口张开的大小恰好可以容纳龟头，边缘的嫩肉像嘴唇一样主动含住龟头冠状沟，轻轻吮吸。
“进……进来……”风见幽香低语，声音里罕见地带着一丝颤抖。她的冷傲面具此刻出现裂痕，脸颊浮起两团红晕，嘴唇微张，呼吸变得急促。她的双手抓住身下的床单，指节发白。
而随着卡兹终于忍不住射精时——
“噗嗤——！！！”
第一股精液从马眼喷射而出，力道之大如同高压水枪。龟头在风见幽香的子宫颈口内剧烈膨胀，马眼正对宫腔内部。滚烫浓稠的精液直接冲击在子宫壁上，发出噗嗤噗嗤的液体撞击声。风见幽香的子宫内壁被这股滚烫的液体烫得剧烈痉挛，子宫壁上的血管瞬间扩张，整个子宫内部温度骤升。
第二股精液紧接着喷射，灌进子宫腔，和第一股混合，开始填充这个原本只有拳头大小的空间。子宫壁被精液撑得从内部膨胀，那种饱胀感让风见幽香发出压抑的呻吟——
“嗯嗯嗯……好胀……子宫……被撑起来了……噫噫噫❤……”她冷傲的表情开始崩裂。
第三股、第四股、第五股……精液一股接一股喷涌进去，连续喷射了十几股。每一股精液都滚烫浓稠，带着新鲜的石楠花腥味，灌注进子宫后迅速填满所有空间。子宫被撑得越来越大——从拳头大小膨胀到柚子大小，再到小西瓜大小。风见幽香的小腹肉眼可见地鼓起来，先是微微隆起，然后逐渐膨胀到一个圆润的弧度，最后形成一个明显的半圆形凸起，隔着皮肤能感受到里面液体的温热。
她低头看着自己的肚子被精液一点点撑大，那原本平坦紧致、有着清晰马甲线的小腹，此刻鼓得像怀孕四五个月，肚皮紧绷得发亮，皮肤下的血管都清晰可见。透过薄薄的肚皮，甚至能看到里面白色浊液在晃动，像一颗装满了浓稠奶浆的皮球。她的子宫颈口在射精结束后迅速闭合——就像花瓣在黄昏时合拢一样，宫颈口的嫩肉一圈圈收回，最后完全封闭，将满满一子宫的精液牢牢锁在宫腔内，一滴都无法漏出。
这个情况让八云蓝和八意永琳松了一口气。八云蓝擦了擦嘴角的白沫，狐狸耳朵重新竖立起来，尾巴愉快地摆动；八意永琳直起身，用手背擦了擦额头的细汗，嘴角浮起一抹满意的微笑。她们对视一眼，彼此眼中都看到了相同的想法——有风见幽香的子宫作为容器，这场比赛幻想乡队赢定了。
“反应还真的是快啊。”
月夜见看到这一幕，脸色更加难看了。她咬紧嘴唇，牙齿在下唇上留下深深的印痕。她原本的计划非常完美——不提前说明容器要求，让幻想乡队在第一次射精时手忙脚乱，大量精液白白流失。这样不仅浪费了宝贵的精液量，还会浪费至少几十秒的时间。但她没想到风见幽香居然有这种能力——可以用子宫颈口完全密封精液。月夜见的眼角抽搐了一下，双手在袖子里握成拳，指甲掐进掌心肉里，留下月牙形的红痕。本来以为通过这次出其不意的方式能够让她们手忙脚乱起来，不说能够阻碍太久，至少也能够耽误不少时间，以及造成一些的浪费的。可现在……幻想乡队几乎零损地接住了第一波射精。
“在到达极限之前，就用幽香的小穴来当做容器吧。”八意永琳迅速制定了策略。她的声音平稳专业，带着医生的果断和冷静。她那双银色的眼睛扫过风见幽香鼓起的肚子——子宫容量大约还有一半，根据她的医学经验，风见幽香的花妖体质应该可以承受远超过普通人类的精液量。她一边说，一边重新将手指按在卡兹的会阴穴上，再次开始精准的按摩。
在决定下来之后，八云蓝和八意永琳继续开始了。她们配合得天衣无缝——
八云蓝再次将卡兹的鸡巴含进嘴里。这一次她改变了策略，不再直接深喉，而是先用舌头舔舐鸡巴的每一寸——从龟头到冠状沟，从系带到包皮系带，从龟头边缘的伞状棱到根部。她舌头上的倒刺像无数把小刷子，刮擦着鸡巴上所有敏感点。她特别专注地舔舐龟头下方那条系带——那是男性最敏感的区域之一，倒刺轻轻刮擦系带表面，每一次刮擦都让卡兹的臀部不由自主地轻颤，鸡巴剧烈跳动，前列腺液不断从马眼渗出，被八云蓝用舌尖卷走吞下。
然后她再次深喉。这一次更顺利，因为鸡巴上已经涂满了她的唾液，滑腻无比。她控制喉咙主动张开，咽峡扩张，龟头顺畅地滑过咽喉，整根鸡巴再次被食道完全吞没。她的脖颈上再次隆起那道棍状凸起，而且这一次她控制食道以更快的频率蠕动——食道壁上的横纹肌以每秒三次的频率依次收缩，从龟头到根部形成连续的波浪式挤压。同时她的九条尾巴也没闲着——
一条尾巴缠绕在卡兹的腰上，蓬松的毛尾尖轻轻搔刮他的腰椎；
两条尾巴从两侧绕到卡兹胸前，毛尾尖轻轻扫弄他的乳头，那尖锐的毛尖刺进乳晕的细小褶皱中，产生酥痒的电流感；
两条尾巴绕到卡兹背后，毛尾尖沿着脊椎从上到下轻轻刮擦，每刮过一节脊椎，卡兹就颤抖一次；
两条尾巴分别缠绕住卡兹的两条大腿，毛尾尖搔刮大腿内侧最敏感的皮肤；
一条尾巴轻轻扫弄卡兹的阴囊，毛尾尖分叉成数缕，同时搔刮睾丸表面的皱褶皮肤；
最后一条尾巴则绕到八意永琳的手边，毛尾尖协助她按摩卡兹的会阴穴，毛尖的酥痒感叠加指腹的按压感，产生双重刺激。
九条尾巴同时作用，将卡兹全身的敏感带全部覆盖，形成一个全方位无死角的刺激网络。卡兹感觉自己仿佛被九条温热的丝绒触手同时爱抚，每一寸皮肤都传来酥麻的快感，所有的快感信号汇聚到大脑，产生了几乎要溺毙的快感过载。
八意永琳则在后方继续她的专业工作。她的舌头再次探入卡兹的屁穴，但这次更深——整条舌头完全插入直肠，舌尖触碰到直肠前壁，也就是前列腺所在的位置。她从内部用舌尖轻轻按压前列腺，每一次按压都让前列腺被挤压变形，挤出大量前列腺液。同时她按压会阴穴的手指频率提高到每秒两次，与八云蓝食道蠕动的频率形成同步——两人默契地让所有刺激在同一时刻到达峰值，形成快感的共振放大效应。她揉弄睾丸的手也改变了方式——不是单纯按摩，而是轻轻握紧睾丸，以最轻柔的力道模拟射精时提睾肌的收缩节奏，持续触发卡兹的射精反射。
在这种全方位的刺激下，卡兹的第二波射精来得比第一次更快。他的鸡巴在八云蓝食道里猛烈跳动了五六下，睾丸迅速上提收紧，输精管剧烈蠕动，精液像洪流一样从精囊涌出——
“要射了！”八云蓝感觉到嘴里的鸡巴根部再次膨胀，她迅速将鸡巴从食道里抽出，食道内壁从鸡巴表面剥离，发出黏腻的咕啾声。鸡巴从她嘴里完全退出时，龟头上挂满了亮晶晶的黏液拉丝，整根鸡巴湿得像刚从水里捞出来。她用双手握住鸡巴根部，将龟头再次对准风见幽香的穴口。
八意永琳也快速移开舌头，从卡兹屁穴里抽出，带出一缕黏稠的唾液拉丝。她用手指按住卡兹的会阴穴，用力一压——
“噗嗤噗嗤噗嗤——！！！”
第二波精液再次喷射进风见幽香的子宫。这一次的量和力道完全不输第一次，十几股滚烫浓稠的精液接连不断地冲击子宫壁。风见幽香的子宫被再次撑大，从之前的小西瓜大小膨胀到接近小号瑜伽球的大小，小腹的隆起更加夸张——从微微鼓起变成明显的圆球形，肚皮被撑得紧绷透明，皮肤下的毛细血管都清晰可见，像一张被吹到极限的气球皮。她甚至能感觉到子宫里的精液在晃动，那种液体在体内荡漾的感觉让她既羞耻又刺激。
“唔嗯嗯嗯嗯❤❤……又……又灌进来了……好胀好胀噫噫噫❤❤❤……子宫要被撑爆了齁齁齁❤❤❤❤……”风见幽香的冷傲面具彻底碎裂。她的脸上浮起不正常的红晕，眼角沁出泪水，嘴巴不由自主地张开，发出压抑不住的呻吟。她的双手不再抓床单，而是捧住自己鼓胀的肚子，隔着皮肤感受里面温热精液的晃动。她的乳头硬挺如石子，乳孔张开，开始不受控制地喷出乳汁——不是滴落，而是以细细的水线喷射出来，乳汁洒在床单上，浸出一大片白色的奶渍。
而由于精液全部被留下来，风见幽香的肚子也是越来越大了。从第二次射精后，她的肚子已经隆起到一个夸张的程度——原本苗条纤细的腰身此刻像怀胎八月，肚皮圆滚滚地鼓起，把她那件碎花长裙的腰部布料撑得紧绷欲裂。她侧卧的姿势让这个鼓起的肚子更加明显，压在床单上形成一个半圆形的球体。
同时，也让她的表情变得越发的淫荡下流起来。
风见幽香——四季鲜花之主，大妖怪中的大妖怪，幻想乡最顶级的存在之一——此刻彻底变成了一个被精液灌满子宫的母畜。她的嘴角流下涎水，滴在床单上；她的眼睛半翻着白，瞳孔上翻露出大片眼白；她的鼻孔不停翕动，呼出的气息带着热气；她的双腿不由自主地岔开，阴唇红肿外翻，阴道口还在不停痉挛，挤出一缕缕混合着爱液和前列腺液的白浆。她的身体在床上一颤一颤的，每一次颤动都让肚子里满当当的精液发出咕噜咕噜的水声。
肚子被精液撑大的快感，还有随时都有喷射出来的刺激，让她的子宫口都颤抖起来了。虽然子宫颈口牢牢闭合锁住精液，但那种被巨量液体从内部向外撑压的感觉，让她的宫颈口承受着巨大的压力。每一次宫颈口的肌肉颤抖，都让她全身痉挛一次，高潮的余韵一波接一波地冲击她的大脑。随时都会有撑不住的情况——宫颈口的肌肉虽然强大，但如果连续多次射精，子宫被撑到极限，说不定会在某一次射精时被精液的压力冲开，导致满子宫的精液全部喷涌而出。
尤其是每次卡兹鸡巴插进撞进子宫口的时候，更是让风见幽香差点没忍住高潮了。
因为卡兹第三次射精时，龟头再次插入子宫颈口——但这一次因为子宫已经被灌得半满，龟头插入时挤压子宫内的精液，让精液在子宫内猛烈晃动，产生了巨大的内部压力。那种龟头从外部顶入、精液从内部向外挤压的双重压力，让风见幽香的子宫颈口承受了远超极限的刺激。她的宫颈口嫩肉剧烈痉挛，整个宫颈圈像过电一样颤抖，差点直接松开。她咬紧牙关，牙齿咬得咯咯作响，用全部意志力控制宫颈口不要松开。她的脚趾在床上蜷曲到极限，趾甲在床单上刮出十道痕迹。她的双腿剧烈颤抖，大腿内侧的肌肉不停抽搐，阴唇像蝴蝶翅膀一样张合。
而她一旦高潮了，那么精液就都要流出来了——一旦子宫颈口因高潮痉挛而失去控制松开，满子宫的精液会像决堤的洪水一样喷涌而出，不仅浪费了之前积累的所有精液量，还会让比赛彻底失败。所以风见幽香必须强忍高潮，用意志力对抗身体的自然反应。
“嗯嗯嗯嗯——！！！不能……不能高潮……要忍住……噫噫噫噫❤❤❤❤……”她发出压抑到变形的呻吟，眼泪从眼角滑落，嘴巴张到最大，舌尖伸得长长的，口水顺着舌尖滴落。她的表情在冷傲和崩坏之间快速切换——一会儿是高冷的微笑，一会儿是翻白眼的痴态。她的身体同时承受着极致的快感和极致的忍耐，两种极端的体验在她体内激烈冲突。
“幽香，撑住。还有两分钟。”八意永琳冷静的声音在旁边响起。她一边继续按摩卡兹的会阴穴和睾丸，一边观察着风见幽香的状态。作为医者，她能精确判断风见幽香的子宫还能承受多少精液——根据她的估算，幽香的子宫还能再承受至少两波射精。但前提是她不能在射精时高潮，否则一切前功尽弃。
“用这个。”八云蓝突然从旁边递过来一样东西——一颗圆形的金属环，那是她从自己的狐尾上取下的尾环装饰。八意永琳立刻明白了她的意思，接过金属环，迅速套在风见幽香的宫颈口位置，然后轻轻收紧。这枚金属环不大不小，正好可以箍在宫颈口外侧，像一道枷锁一样辅助宫颈口保持闭合，减轻风见幽香肌肉的负担。
“唔嗯……谢了……”风见幽香低声道，声音沙哑颤抖。金属环套上后，她能感觉到宫颈口的压力减轻了不少，至少不用全部依靠自己的肌肉来对抗精液的压力。她舒了一口气，紧绷的双腿稍微放松了一点。
倒计时还在继续。屏幕上显示剩余时间:1分45秒。
八云蓝和八意永琳继续她们的工作。这一次八意永琳从旁边取出了一个小布袋，打开后里面是她随身携带的银针——作为月之贤者兼医生，针灸是她的基本技能。她取出一根极细的银针，在指尖轻轻捻了捻，然后精准地扎在卡兹腰后的一个穴位上。这个穴位直接连接着输精管的神经，轻微的针刺刺激可以促进输精管更快地蠕动，让精液的输送速度加快。接着她又取出一根针，扎在另一个穴道上，这个穴道连接着睾丸，可以促进精子更快地从附睾管释放出来，增加精液中精子的密度，从而增加精液体积。最后她在卡兹阴囊底部的穴道上扎了第三根针，这个穴道可以延长射精时间，让每一次射精的股数更多。
三根银针同时作用，卡兹的生殖系统就像被打开了加速开关——睾丸加速产生精子，输精管加速蠕动输送，精囊加速储存，射精时间延长。在接下来的一分钟内，他又射了三次，每一次的量和前两次一样惊人。
第四次射精时，风见幽香的子宫已经被灌满到九成。她的肚子大得像怀胎九月，圆滚滚的肚皮绷到极限，皮肤下的血管网清晰得像地图，肚脐都从凹陷变成了凸出。她的呼吸变得困难——因为鼓胀的子宫压迫到她的横膈膜，让她只能进行浅短的胸式呼吸。她的脸上红晕和白皙交替，汗水从额头不断滑落，浸湿了她的头发。
第五次射精时，精液终于填满了子宫的最后一个角落。整个子宫被精液撑成一颗饱满的圆球，子宫壁从内部被撑得菲薄。风见幽香能感觉到子宫里的精液已经完全满到了宫颈口内侧，就像一杯水满到了杯口边缘，再多一滴就会溢出。她的子宫颈口和金属环承受着巨大的内部压力，随时都有崩溃的可能。
当八云蓝和八意永琳准备第六次榨精时，风见幽香终于开口了:
“不行了……我的子宫……已经……完全满了……”她用颤抖的手指轻轻敲了敲自己鼓胀到极限的肚皮，发出一声沉闷的咕噜声。那声音就像敲一个装满水的气球。她的声音虽然还努力保持平静，但尾音的颤抖暴露了她身体承受的巨大压力。
倒计时还有最后5秒。
“足够了。”八意永琳迅速计算了一下——五次射精，每次的射精量都极为惊人，全部储存在风见幽香的子宫里。对比月都队等下可能的成绩，这个量已经足以确保胜利。她拔出银针，停止了按摩。
八云蓝也松开了嘴，最后在卡兹龟头上亲了一下，然后伸出舌头舔干净嘴角残余的黏液。她的九条尾巴从卡兹身上解下来，在空中快乐地摆动。她的脸上露出笑容，狐狸耳朵竖得高高的——她已经尽力了。
“时间到——！！！”
裁判的声音响起。倒计时归零。
风见幽香终于允许自己松弛下来。她的身体瘫软在床上，大口喘着气，双腿无意识地大张着。她的肚子仍然圆滚滚地鼓着，满子宫的精液随着她的呼吸轻轻晃动。她侧过头，看着月都阵营的方向，嘴角浮起一抹胜利的微笑——虽然她的表情仍然带着高潮的余韵，眼角的泪水还没干，但这抹微笑里的冷傲重新回来了。
接下来，就轮到月都队上场了。而她们需要在同样五分钟内，用身体的任何一个部位，榨出超过风见幽香子宫里那些精液的量。这几乎是不可能的任务——因为卡兹的鸡巴在短短几分钟内被榨出了五次巨量射精，此刻虽然因为八意永琳的针灸和八云蓝的刺激仍然保持着勃起状态，但睾丸里储存的精液已经被大量消耗，短时间内很难再产生同样的量。
“哼，月都队，请上场吧。”八云紫用折扇轻轻敲了敲掌心，扇子展开半遮住脸上得意的笑容。她看向月夜见，金色眼眸里闪烁着挑衅的光。
月夜见的脸色铁青。她看着风见幽香那鼓得像西瓜一样的肚子——那里面满满当当装的都是卡兹的精液，白色的浊液透过肚皮都能隐约看到——她的手指在袖子里握得咯咯作响。她知道，这一场，月都队几乎已经输了。


第三百九十八章（加料）

“这一次就射在我的小穴里面吧。”
在看出来风见幽香的情况之后，八意永琳就接替了成为精液容器的位置，在趴在床上翘起屁股之后，卡兹立刻就把肉棒插进了她的小穴内，在八意永琳有意的控制下，小穴内的肉壁就开始对肉棒进行着挤压蠕动，爽快的感觉不仅是让卡兹不停用力的来回抽插享受着这份快感，八意永琳也是喜欢不已，不过她并没有忘记自己的任务。
“啊啊~卡兹…快点射精吧…在我的小穴里面舒舒服服…不停的把精液射出来吧~”
“就算永琳你不说，我也会做的啊，在这样子舒服的小穴里面，怎么可能会忍住不射精的啊！再把屁股翘高一点，我要插到最里面去了。”
八意永琳如同卡兹所说的那样子做了，努力的把自己屁股翘起，而卡兹也已经完全将整个人的重量压在了她的身上，双手双腿同时抱紧她的胸部和夹住了她的身体，快速不停的抽插起来，她的臀部和卡兹的小腹不停的碰撞，发出响声的同时也是让这丰满有肉感的臀部不断颤抖起来。
激烈的抽插画面在屏幕上特写播放出来，让场内的女性们都是饥渴的自慰起来，幻想着现在被这个强壮肉棒抽插的人就是她们自己。
而随着卡兹的射精，八意永琳的肚子也是很快不断鼓起，之后就是以此十月怀胎还要大的肚子躺在床上努力的坚持着不让精液从小穴里面喷出来。
紧跟其后的八云蓝，也是打算在剩余的最后时间中多压榨出来一些卡兹的精液，随着最后的倒计时结束之后，八意永琳、风见幽香和八云蓝三人挺着装满精液的肚子来到了容器前，不在继续克制的让里面储存的精液喷流出来，一时间所产生的快感，也是让她们的表情爽到变成了阿嘿颜，等到一点都不剩的把精液都放出来之后，整整一水缸的量还是让月夜见惊呆了。
这种量的精液都可以躺进去泡澡了，而接下来她们要做的就是要超过这个量才行，但是能不能够成功，她不太清楚因为这样子的事情她并没有专门尝试过。
“果然要说最适合储存精液的容器，果然还是小穴呢，不仅是能够储存十分大的量，更能够体现出我们对卡兹精液的爱都有多深，尤其是到最后精液喷流出来的时候，真的是太畅快了，对吧，各位。”
八云紫这时候开口说道，而她说出这句话的时候，月夜见的脸色难看起来了，毕竟在说出这句话的时候完全就是在故意逼迫她们也是做出这样子的选择来啊。
但最主要的问题是她们现在的肚子里面，可是有孩子的，怎么可能说用这样子的办法去储存精液的啊。
月夜见抚摸着自己的微鼓的肚子，心情十分的糟糕。
“没必要那样子的，月夜她们现在做不了这个事情的，所以换一种也没关系。”
而知道这个事情的卡兹则是开口表示不需要如此，不管怎么说他不可能答应这样子的事情，卡兹开口这么说八云紫顿时也是没有什么问题了，毕竟再怎么样也不能够说去反驳卡兹说的话吧？
“卡兹…”
月夜见看到卡兹这样子为她们说话的样子，心里面也是格外的开心，同时心里面也是想着努力做到这件事情，赢下这场比赛。
只不过希望是美好的，可是现实是残酷的，最后的比赛她们还是输了，因为使用其它东西作为容器的原因，每次在卡兹要射精的时候，将肉棒拔出肉穴射精，这样子的射精快感完全没有在肉穴中的要舒服，给卡兹带来更多的射精快感，导致射精的量完全就是比不过的，最后月都队直接完败了。
“赢了！！”
随着比赛过的胜利，幻想乡的众人顿时欢呼了起来，而落败的月夜见等人则是显得十分的沮丧。
“没关系的，反正你们来幻想乡也是很容易的事情不是吗？”
卡兹看着月夜见她们难受的样子，走过去安慰了起来。他的目光落在月夜见那微微隆起的小腹上——那里正孕育着他的孩子，这位月都最高贵的神祇此刻却因为比赛失败而低垂着头，长长的银白色睫毛上挂着晶莹的泪珠。她身穿的开叉至腰部的低胸月白色神袍勾勒出那被精液滋养得愈发丰满的巨乳轮廓，乳沟深不见底，随着呼吸微微起伏，露出大片白皙得几乎透明的肌肤。卡兹能清楚地看到，在那神袍下，月夜见根本没有穿任何内衣，乳晕的粉色透过薄薄的布料若隐若现。
他的大手直接抚上了月夜见的肥臀，那浑圆如磨盘的臀肉隔着神袍依然能感受到惊人的弹性与温度。月夜见身体一颤，却没有躲开，反而微微向后蹭了蹭，让那肥臀更贴合卡兹的手掌。她的双腿修长得惊人，从开叉处露出的白玉肌肤在月光下泛着莹润的光泽，那双尖头高跟鞋让她的腿部线条更加致命。
“卡兹……”月夜见抬起眼眸，那双平时清冷如月辉的眸子此刻盈满了委屈与渴望。她伸出手，修长的手指轻轻握住卡兹那早已勃起的肉棒，隔着裤子都能感受到那狰狞的尺寸与滚烫的温度，她的喉咙不自觉地吞咽了一下，唾液分泌加速，“可是……可是我们输了……我身为月都之主，连这点事都做不好……”
“输了就输了。”卡兹捏着她的臀肉，感受那丰满在掌心的变形，手指陷入柔软的臀沟中，隔着神袍都能感觉到那屁眼位置的紧致与温热，“我现在就让你们赢回来。”
话音刚落，他一把将月夜见的神袍从开叉处撕开更大的口子，直接露出那早已湿漉漉的无毛嫩屄。月夜见的阴唇饱满如蚌肉，因为怀孕而更加充血敏感，此刻已经挂满了晶莹的淫水，顺着大腿内侧往下滴落。卡兹没有脱掉她的神袍，只是让那裂口从大腿根部一直延伸到腰部，让整个下体完全暴露在空气中，而上半身依然穿着那件象征月都之主身份的神袍——强烈的反差让月夜见的羞耻感与兴奋感同时飙升。
“啊啊……不要在这里……其他人都看着……”月夜见嘴上这么说，身体却主动翘起了肥臀，双手撑着旁边的石柱，将那磨盘般的大屁股高高撅起。她的腰肢纤细得惊人，与肥臀形成夸张的对比，从后面看过去，那浑圆的臀瓣之间，粉嫩的屁眼因为紧张而不断收缩，再往下是挂着淫水亮晶晶的嫩屄，阴毛被修剪成整齐的倒三角，此刻已经被淫水打湿成一缕缕的。
“看着更好。”卡兹扶着月夜见的腰肢，那腰细得他两只手几乎能完全握住。龟头顶在嫩屄口，能清楚感觉到那两片阴唇如同饥饿的小嘴般主动吸附上来，阴道口一阵阵的收缩，想要把龟头吞进去。月夜见深吸一口气，努力放松下体，让自己那因为怀孕而更加紧致的阴道做好准备——怀孕期间，她的阴道壁充血更加敏感，每一道褶皱都像活过来一样蠕动。
卡兹没有给她太多准备时间，腰一挺，整根肉棒“噗嗤”一声尽根没入！
“哦齁齁齁————！！！”
月夜见的清冷形象在这一刻彻底崩溃！她的脖子猛地后仰，银白色的长发如瀑布般甩动，嘴巴大张，发出完全不符合月都之主身份的高亢呻吟。她的阴道因为怀孕而敏感到了极点，那布满褶皱的肉壁在肉棒插入的瞬间就疯狂地痉挛起来，一圈圈的嫩肉像无数张小嘴般紧紧箍住青筋暴跳的肉棒，每一道褶皱都在蠕动、吸吮、挤压，把卡兹的龟头往子宫口的方向猛吸！
“好大……好粗……卡兹的肉棒……把本座的骚屄撑满了啊啊啊啊！！！！”月夜见的脸上出现了病态的潮红，眼角因为快感渗出泪水，檀口大张，舌头无意识地吐出来，唾液顺着嘴角往下滴落。她的神袍上半身还整齐地穿戴着，但下半身却完全赤裸，被一根粗壮的肉棒从后面贯穿，这种半遮半露的淫荡感让周围观看的女性们都兴奋得自慰起来。
卡兹开始抽插。他的肉棒在月夜见的阴道里每一次抽出都带出大量透明粘稠的淫水，阴唇被翻卷出来，露出里面粉红的嫩肉；每一次插入都将阴唇连带着塞回去，龟头狠狠地撞在子宫口上，发出“啪”的一声闷响。月夜见的臀部被撞得肉浪翻滚，那肥硕的臀肉如同波浪般一波波荡开，发出“啪啪啪”的清脆响声，与她的呻吟声交织在一起。
“啊啊啊啊……子宫口……子宫口被撞开了……噫噫噫！！！！”月夜见的身体剧烈颤抖起来，她的双手已经撑不住石柱，整个上半身都趴了下去，只有肥臀还高高撅着，承受着卡兹越来越猛烈的抽插。她的子宫口在龟头一次次撞击下开始松动，那环状的肌肉原本紧紧闭合着保护胎儿，此刻却被龟头一点点挤开，发出“咕啾咕啾”的水声。
卡兹能清楚感觉到龟头前端传来的紧箍感——那是子宫颈口，一个比阴道更加紧致、更加温软的环状结构，正在本能地抵抗着入侵。但月夜见的身体却背叛了她的保护本能，子宫口开始主动舒张，一点点含住龟头前端，像婴儿的小嘴般吸吮着马眼。
“要进去了……永琳，你看好了，孕妇的子宫是可以插进去的！”卡兹回头对八意永琳说了一句，然后双手扣住月夜见的腰肢，猛地一个深插！
“啵！”
一声清晰的突破声响起，龟头终于完全挤开了子宫颈口，闯入了那温热、滑腻、充满羊水的神圣宫腔！月夜见的小腹上立刻浮现出一个清晰的棍状凸起——那是卡兹肉棒的形状，从肚脐下方一直延伸到小腹深处，甚至连龟头的冠状沟轮廓都能透过白皙的皮肤看得清清楚楚！
“哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁————！！！！！进来了……闯进本座的子宫里了……卡兹的龟头……在宝宝的旁边……啊啊啊啊！！！！”月夜见的理智彻底崩坏。她翻着白眼，舌头长长地吐在外面，唾液和眼泪糊了满脸，那张平时清冷高贵的月都之主面孔已经完全变成了淫荡的阿黑颜。她的双手不自觉地抚摸着自己小腹上那个棍状凸起，顺着那轮廓上下揉搓，能清楚感觉到肉棒在她子宫内的形状与温度，这种感觉让她更加疯狂。
“感觉到了吗？我的龟头在你子宫里面搅拌呢。”卡兹俯下身，在月夜见耳边低语，同时肉棒开始在子宫内缓慢地搅动。龟头刮擦着子宫内壁，那布满细小绒毛的宫壁嫩肉比阴道更加滑腻柔软，温度也更高，整个子宫像一个小型的热水袋紧紧包裹着龟头。月夜见能清楚感觉到那粗壮的肉棒在子宫内旋转、搅拌，龟头冠状沟刮过宫壁的每一寸嫩肉，激起一波波让她大脑空白的快感电流。
“感觉到了……感觉到了啊啊啊……本座的子宫……被卡兹的龟头搅拌着……宝宝的旁边……好热……好涨……咿咿哦哦哦哦！！！！”月夜见抚摸着小腹上不断移动的棍状凸起，能感觉到那凸起随着肉棒的搅拌而变换位置，有时候顶到左侧，有时候顶到右侧，有时候直接顶到肚脐的位置，让她的小腹不停地变换形状。
周围观看的女性们已经完全陷入了疯狂。八意永琳趴在另一个石柱上，将自己的嫩屄对准石柱上的突起疯狂摩擦，淫水顺着石柱往下流；八云紫张开双腿，用手指疯狂抽插自己的嫩屄，另一只手揉搓着巨乳；风见幽香直接召唤出一根藤蔓变成卡兹肉棒的形状插入自己；八云蓝则跪在地上，对着卡兹的方向不断磕头，嘴里叫着“请把精液赐予蓝大人”。而其他的月都女性——绵月依姬、绵月丰姬等人也都自慰得瘫软在地。
“接下来……我要射精了。直接在子宫里，给你的宝宝洗个精液澡。”卡兹咬住月夜见的耳垂，下身开始加速抽插。龟头在子宫内反复进出，每一次抽出都将子宫颈口撑开，每一次插入都将整个子宫填满。月夜见的小腹上那棍状凸起随着抽插不断移动，从肚脐到小腹深处来回滑动，看得周围女性们更加兴奋。
“射进来……射进本座的子宫里……用精液灌满本座……本座要给宝宝洗精液澡……让宝宝从小就知道爸爸的精液味道……哦齁齁齁齁！！！！”月夜见已经完全抛弃了月都之主的尊严，像个最下贱的娼妓般主动向后拱着肥臀，迎合卡兹的每一次抽插。她子宫内的羊水被龟头搅动得“咕噜咕噜”响，混合着阴道分泌的爱液，从性器交合处喷溅出来，顺着大腿往下流，在地上汇成一滩。
卡兹感觉到射精的冲动越来越强烈，睾丸一阵阵收缩，输精管开始蠕动。他猛地一个最深插，龟头直接顶到子宫最深处，顶到那个小小的、正在发育的胎儿旁边！马眼张开，第一股滚烫的精液以高压喷射而出，“噗嗤”一声冲击在子宫壁上！
“噫噫噫噫噫————！！！射进来了！！！好烫！！！精液……精液冲到本座的子宫壁上了……啊啊啊啊！！！！”月夜见的身体如同触电般剧烈痉挛，阴道疯狂收缩，子宫颈口紧紧箍住肉棒根部，不让一滴精液漏出去。她的小腹以肉眼可见的速度开始隆起——那股精液的量太大了，喷射力太强了，直接冲击在子宫壁上，然后迅速灌满整个子宫腔。羊水与精液混合在一起，形成温热粘稠的液体，浸泡着子宫内的胎儿。
“第二股……接好了！”卡兹低吼着，第二股精液紧接着喷射，然后是第三股、第四股……连续十几股精液如同高压水枪般冲击着月夜见的子宫。她的子宫被撑得越来越大，小腹从微微隆起变成像怀孕五六个月的大小，然后继续膨胀到七八个月，最后直接超过了足月的大小，像个巨大的西瓜挂在身前！
“太多了……太多了啊啊啊……子宫……子宫要撑破了……哦哦哦哦哦齁齁齁！！！！”月夜见翻着白眼尖叫着，双手托着自己巨大的肚子，能感觉到里面的精液还在不断增加，羊水与精液的混合物在子宫内晃荡，发出“咣当咣当”的水声。她的肚皮被撑得紧绷发亮，能看到皮肤下血管的纹路，肚脐都凸了出来。
卡兹终于停止了射精，但他没有拔出肉棒，而是继续插在子宫里，让龟头堵住子宫颈口，不让精液流出来。月夜见瘫软在地上，大口大口喘息，脸上是完全崩坏的阿黑颜——翻白眼，吐舌头，口水眼泪糊满脸，长发凌乱地散在地上，神袍半褪，下体完全赤裸，巨大的肚子挺着，中间还插着一根狰狞的肉棒。
“下一个。”卡兹保持着插入月夜见的状态，转头看向其他月都女性。
八意永琳立刻走上前来。这位月之贤者穿着白色的大褂，但大褂下摆开叉到腰部，露出那双穿着白色吊带丝袜的修长美腿——丝袜勒入大腿丰腴的肉里，形成一圈色情的勒痕。她没有穿内裤，透过开叉能直接看到那茂密的银色阴毛往下滴着淫水。她的巨乳将大褂前襟撑得紧绷，乳头的形状清晰地顶出两个凸点。
“卡兹大人，请允许妾身与月夜见一起侍奉您。”八意永琳跪下身，双手捧着自己那对巨乳，将卡兹的肉棒从月夜见的阴道里拔出来——那一瞬间，大量精液从无法闭合的子宫颈口喷涌而出，月夜见发出“哦齁”一声呻吟，瘫软在地上，精液从她的嫩屄里“咕嘟咕嘟”往外冒，顺着大腿在地上流成一片白浊的水洼。
八意永琳张开檀口，将沾满精液和淫水的肉棒含入口中。她的舌头灵活地舔舐着肉棒上的每一寸皮肤，将上面的混合液体卷入口中咽下，喉咙发出“咕噜咕噜”的吞咽声。她的口技极其高超，嘴唇紧紧箍住龟头冠状沟，舌尖钻入马眼舔舐，同时用力吮吸，将肉棒深处残留的精液都吸出来。
“嗯……咕……卡兹的精液……混合着月夜见的淫水……太好吃了……啊……”八意永琳一边深喉一边含糊不清地说着，她的喉咙已经适应了卡兹肉棒的尺寸，能轻松地将整根肉棒吞进食道，鼻尖埋入阴毛中，嘴唇碰到睾丸。她的喉咙里发出“呜呜”的呜咽声，食道的蠕动按摩着龟头，带来不同于阴道的另一种快感。
与此同时，绵月依姬和绵月丰姬也爬了过来。绵月依姬身穿开叉到腰部的低胸和服，那巨大得离谱的乳房几乎要将和服前襟撑破，乳沟深得能夹住一整根肉棒；绵月丰姬则穿着半透明的丝绸长裙，透过裙子能看到里面完全真空，粉色的乳头和修剪成心形的阴毛清晰可见。
“请让我们也……”绵月依姬红着脸，用自己那对巨乳夹住卡兹的手臂，乳头在手臂上摩擦，留下一道湿痕；绵月丰姬则绕到卡兹身后，用自己丰满的肥臀摩擦卡兹的臀部，同时双手从后面伸到前面，握住卡兹的肉棒根部，配合着八意永琳的口交节奏轻轻撸动。
卡兹享受着多名女性的同时侍奉，伸手捏住绵月依姬的巨乳，那柔软沉重的触感让手指深深陷入乳肉中，乳头在掌心里硬挺起来。另一只手则探入绵月丰姬的裙子，直接插入那早已湿透的嫩屄中，手指在阴道里抠挖，发出“咕啾咕啾”的水声。
“嗯啊啊……卡兹大人的手指……在妾身的屄里……啊啊……”绵月丰姬夹紧双腿，让阴道更加紧致地箍住卡兹的手指，同时加快臀部摩擦的频率。她的淫水顺着卡兹的手指往下滴，在地上汇成小小的一滩。
“轮到我了……我也要……”风见幽香从后面走了过来。这位四季鲜花之主穿着完全由精液幻化的长裙——那裙子呈现出白浊的半透明色，还在不断往下滴落精液，在地上留下一道白色的湿痕。她的巨乳在走路时上下剧烈晃动，乳浪一波接一波，肥臀扭动得让臀肉不断颤抖。她直接蹲下身，将脸凑到卡兹的臀部，伸出舌头开始舔舐卡兹的屁眼！
“嗯……幽香，你……”卡兹舒服地闷哼一声。风见幽香的舌头灵活地在屁眼周围画圈，舌尖时不时钻入肛门内部舔舐，那种酥麻的触感让卡兹更加兴奋，肉棒在八意永琳的喉咙里又胀大了一圈。
“呜呜……咕……好粗……喉咙要裂开了……”八意永琳被突然胀大的肉棒撑得翻白眼，但她依然努力吞咽，让食道更紧致地包裹肉棒。
八云紫和八云蓝也加入了进来。八云紫趴在卡兹脚边，脱下那双精致的木屐，露出穿着紫色丝袜的玉足。她灵活的脚趾夹住卡兹的小腿，顺着肌肉线条往上滑动，足弓轻轻摩擦着卡兹的腿肚，丝袜的滑腻触感带来别样的快感。八云蓝则绕到侧边，用自己毛茸茸的狐狸尾巴缠住卡兹的手臂，尾巴尖轻轻搔刮着卡兹的手心。
这一刻，所有的女性都围绕着卡兹形成了一个多女侍奉网络——八意永琳负责深喉口交，绵月依姬用巨乳按摩卡兹的手臂，绵月丰姬用手指和嫩屄摩擦卡兹的手和臀部，风见幽香舔舐肛门，八云紫用丝足摩擦腿部，八云蓝用尾巴搔刮手心。每一个女性都分工明确，同时侍奉卡兹身体的不同部位，形成和谐的多人合作。
“所有人……都趴下，撅屁股。”卡兹命令道。
女人们立刻听话地排成一排，全部趴在地上，高高撅起肥臀。从卡兹的角度看过去，那是一排各种形状的肥臀和嫩屄——月夜见的丰腴肥臀还在往外流着精液，精液顺着大腿内侧画出一道道白色轨迹；八意永琳的紧致美臀因为兴奋而微微颤抖，阴毛上挂着露珠般的淫水；风见幽香的野性臀部肌肉结实，臀沟深不见底；八云紫的妖媚臀部柔软得如同棉花，臀肉会随着呼吸轻轻抖动；八云蓝的兽娘臀部因为九条尾巴而若隐若现，更加诱人；绵月依姬和绵月丰姬姐妹的臀部紧紧挨在一起，一个圆润一个挺翘，形成鲜明对比。
“我要挨个检查你们的骚屄，看谁最紧，谁最湿，谁最会吸。”卡兹走过去，先从月夜见开始。因为刚刚内射过，月夜见的嫩屄还没有完全闭合，形成一个粉红色的小洞，里面白浊的精液还在不断往外冒。卡兹直接将两根手指插进去，在阴道里搅拌，感受那被精液润滑得极其滑腻的肉壁触感。
“啊啊……卡兹……又插进来了……虽然只是手指……哦哦……”月夜见敏感的身体立刻有了反应，阴道收缩，紧紧夹住卡兹的手指。
卡兹拔出手指，上面沾满了精液和淫水的混合物，拉出长长的白丝。他走到八意永琳身后，将沾满液体的手指直接插入八意永琳的嫩屄。
“嗯啊啊……卡兹大人的手指……带着月夜见的淫水和精液……插进妾身的屄里了……混在一起了……”八意永琳呻吟着，阴道主动蠕动，按摩着卡兹的手指。
卡兹就这样挨个检查过去，用手指插入每一个女性的嫩屄，将前一个女性的淫水与精液带入下一个女性的阴道里，让她们的体液混合在一起。每一个女性被插入时都会发出不同的呻吟——风见幽香的狂野、八云紫的妖媚、八云蓝的娇喘、绵月依姬的羞涩、绵月丰姬的开放，每一道声音都像是不同的乐器，合奏出一曲淫乱的交响乐。
“全部都很湿，很紧，很会吸。那么接下来……”卡兹走到八云紫身后，扶住她的腰肢，“我要从紫开始，一个一个操过去。其他人在我操的时候，可以继续自慰或者帮前面的人。”
话音刚落，卡兹的肉棒就“噗嗤”一声插入了八云紫的嫩屄！
“哦哦哦哦哦！！！卡兹的肉棒……好深……一下子就顶到子宫口了……啊啊啊！！！”八云紫放声浪叫，肥臀主动向后撞击卡兹的小腹，让肉棒插入得更深。她的阴道内部结构与普通人类不同，作为隙间妖怪，她的阴道可以自由调整长度和紧致度，此刻她将阴道调整得特别长，让卡兹的肉棒能插入到前所未有的深处——直接顶到了子宫的最里面！
“紫，你又在作弊了。”卡兹笑着，狠狠撞击着她的肥臀，每一次抽插都尽根没入。八云紫的阴道如同一个量身定制的肉套，完美地贴合肉棒的每一处曲线，每一道褶皱都恰到好处地刮擦着青筋，子宫口像个小嘴般吸吮着龟头。
“啊啊啊……因为……因为妾身想让卡兹更舒服嘛……哦哦哦……撞到最里面了……子宫……子宫在痉挛……哦齁齁齁！！！！”八云紫翻着白眼，舌头吐在外面，被操得完全失去了隙间妖的优雅。
在卡兹操八云紫的同时，其他女性也没有闲着。月夜见爬过来，捧起八云紫的脸，开始与她接吻，两人的舌头纠缠在一起，交换着唾液；八意永琳用手指插入八云紫的屁眼，帮她扩张后庭；风见幽香舔舐着八云紫的巨乳，舌尖拨弄着乳头；绵月依姬和绵月丰姬互相摩擦着彼此的嫩屄，发出“咕啾咕啾”的水声。
操了八云紫数百下之后，卡兹拔出肉棒，直接插入旁边等待着的八云蓝的嫩屄中！
“嗷呜————！！！！蓝大人……蓝大人的屄被卡兹大人插入了……好幸福……哦哦哦哦！！！！”八云蓝发出狼嗥般的呻吟，她的兽耳剧烈抖动，九条毛茸茸的尾巴全部炸开，缠绕住卡兹的身体，像九条手臂般按摩着卡兹的背部、腰部和臀部。她的阴道比人类女性更加温热，而且内部有细小的倒刺结构——但这些倒刺并不会伤害肉棒，反而像无数细小的舌头般舔舐着肉棒的每一寸皮肤，带来极致的快感。
“蓝的骚屄……越来越会吸了。”卡兹捏着八云蓝毛茸茸的狐耳，下身快速抽插。八云蓝的淫水量特别大，每一次抽插都带出大量透明液体，顺着她的大腿往下流，浸湿了整片阴毛。
“因为……因为蓝大人每天都在练习……用尾巴……用尾巴模仿卡兹大人的肉棒……锻炼骚屄的吸力……就是为了让卡兹大人更舒服……哦哦哦哦！！！！”八云蓝坦承道，她的确每天都在自慰，用自己的一条尾巴幻化成卡兹肉棒的形状插入自己，但尾巴终究比不上真正的肉棒，现在被真正的肉棒插入，那种满足感让她几乎晕厥。
卡兹在八云蓝体内抽插数百下后，又拔出来插入风见幽香的嫩屄。风见幽香的阴道内部温度比普通女性更高，烫得肉棒极其舒服，而且她的阴道壁肌肉特别发达，会主动进行波浪形的蠕动，从阴道口到子宫颈口一波波挤压过来，将肉棒里的前列腺液都榨出来。
“啊啊……卡兹……在妾身的屄里面……好舒服……快点……快点操烂妾身……妾身的花……全部为你盛开……哦哦哦哦！！！！”风见幽香狂野地尖叫着，她身上的精液裙子在剧烈动作中不断往下滴落精液，精液滴在地上与其他女性的淫水混合，整个地面都覆盖着一层白浊粘稠的液体。
紧接着，卡兹又依次操了绵月依姬和绵月丰姬。依姬因为性格羞涩，阴道特别紧致，插入时能清楚感觉到肉棒一点点撑开层层叠叠的褶皱，每一道褶皱都紧紧箍住肉棒，发出“咕叽咕叽”的水声；丰姬则相反，阴道虽然紧但充满弹性，会主动吞吐肉棒，子宫口像小嘴般一开一合地吸吮龟头。姐妹俩的阴道虽然结构不同，但都极其舒服，而且她们还会互相配合——当卡兹操依姬时，丰姬会从后面推着卡兹的腰，加深插入力度；当卡兹操丰姬时，依姬会钻到下面舔舐两人的性器交合处。
最后，卡兹又回到了月夜见身上。他刚才故意没有射精，就是要在所有人身上都抽插过后，最后在月夜见的子宫里射精作为终结。他将肉棒再次插入月夜见那依然灌满精液的子宫里，龟头在精液与羊水的混合物中搅拌，让那些液体发出“咕噜咕噜”的声音。
“啊啊……又进来了……卡兹的肉棒……又回到本座的子宫里了……这次……这次要用精液把本座的子宫完全灌满……哦哦哦哦！！！！”月夜见双腿紧紧缠住卡兹的腰，双手搂住他的脖子，整个人像树袋熊一样挂在他身上。卡兹双手托着她的肥臀，以老树盘根的姿势一边走一边操，让周围的女性都能清楚看到两人的性器交合处——那粗壮的肉棒如何在月夜见的嫩屄里进出，阴唇如何被翻卷出来又塞回去，精液如何从缝隙中喷溅出来。
“所有人……都围过来，张开嘴，或者撅屁股。”卡兹命令道，“我要射精了，这一次的量会很大，你们全部都能分到。”
女人们立刻围成一圈，全部跪在卡兹周围，仰起头张开嘴，或者转过身高高撅起肥臀。她们就像一群等待投喂的小鸟，脸上写满了急切与渴望。月夜见则因为被操得瘫软，无法跪起，只能张大嘴巴，舌头伸在外面，等待精液的降临。
卡兹深吸一口气，在月夜见的子宫内开始了最后的冲刺。龟头疯狂地撞击子宫壁，从子宫壁的这头撞到那头，搅拌着里面的精液与羊水，让月夜见的小腹不断变换形状，棍状凸起来回移动。月夜见被操得完全说不出话，只能发出“嗬嗬嗬”的无意义声音，翻着白眼，口水眼泪糊满脸，面部肌肉完全失控，阿黑颜进入了终极形态。
“射了！！！”
卡兹猛地将肉棒从月夜见的子宫里拔出——那一瞬间，子宫内被堵住的大量精液如同决堤的洪水般从子宫颈口喷涌而出！月夜见发出“哦哦哦哦齁齁齁————！！！！”的尖叫，整个身体如同触电般剧烈痉挛，阴道疯狂收缩，将子宫内的精液一股股喷射出来，在地上形成一大片白浊的水洼！
与此同时，卡兹的肉棒还在继续射精！他将肉棒对准围成一圈的女人们，龟头喷射出一股股滚烫的浓精，如同高压水枪般横扫过去——
第一股精液直接射进了八意永琳张大的嘴巴里，灌满了她的口腔，从嘴角溢出，顺着下巴往下流到巨乳上；
第二股精液射在风见幽香的脸上，糊住了她的眼睛，精液从眼角流下形成“精液泪”，头发被精液浸透成白色缕状；
第三股精液射在八云紫的巨乳上，乳沟里灌满了白浊的液体，从乳头滴落形成“精液乳环”；
第四股精液射在八云蓝毛茸茸的狐耳和头发上，精液顺着耳朵往下滴，流进耳道里；
第五股精液射在绵月依姬的脸上，她张大嘴巴接住，咕噜咕噜吞咽，但精液太多了，从她的鼻孔喷出来，形成白色的“精液鼻涕”；
第六股精液射在绵月丰姬的肥臀上，顺着臀沟流下去，灌满了屁眼的褶皱；
第七股、第八股、第九股……精液不停喷射，将围成一圈的女人们全身都射满！她们的头发、脸、眼睛、耳朵、口腔、脖子、巨乳、小腹、肥臀、大腿、小腿、脚背……全部被白浊的精液覆盖，形成最彻底的“精液浴”！
卡兹持续射精了整整三分钟，射出的精液量多到在地上积起了一片精液湖泊，女人们半身都浸泡在精液中，头发变成了一缕缕白色的精液发，脸上白浊液体不停滴落，身体每一处都被精液浸透。
“啊啊啊……太幸福了……被卡兹的精液泡着……”月夜见瘫在精液湖泊里，双手捧起一捧精液，浇在自己脸上，让那腥咸粘稠的液体顺着脸颊流进嘴里，“本座……本座不想离开卡兹……不想回月都……想永远……永远被卡兹用精液泡着……哦哦哦……”
“说什么傻话呢。”卡兹走过去，将瘫软的月夜见从精液湖泊里抱起来，让她面对自己，“你想来的时候随时可以通过紫的隙间过来。而且……”他凑到月夜见耳边，低声道，“你现在子宫里全是我的精液，胎儿在里面泡着，那孩子生下来就会认得我的气味。”
月夜见哭着抱紧卡兹，主动吻上他的唇，舌头伸进去与卡兹的舌头纠缠。她的肚子依然巨大，里面灌满了精液与羊水的混合物，隔着肚皮都能感觉到液体在晃荡。
“好了，该是最后的告别了。”卡兹将月夜见放下来，环视周围所有被精液覆盖的女性们，“在离开之前，我要给你们每人留下足够多的精液，让你们在月都也能每天泡着精液过日子。”
于是，在离开月都前的最后一夜，卡兹与所有月都女性——月夜见、八意永琳、绵月依姬、绵月丰姬以及其他的月兔们——进行了一场极其疯狂的群交告别派对。他一个一个操过去，在每个人的子宫、屁眼、口腔、胃袋里都射满了精液，让她们的身体全部变成了精液容器。月夜见的肚子被射到如同怀了三胞胎那么大，走路都需要用手托着；八意永琳的子宫被精液灌满后，还额外在胃袋和直肠里灌满了精液，整个人从喉咙到屁眼都被精液贯穿；绵月依姬和绵月丰姬姐妹的子宫被射到精液从输卵管逆流进卵巢，卵子都泡在精液里。
派对结束后，卡兹让所有女性并排躺在地上，全部挺着装满精液的大肚子，双腿大张露出还在往外冒精液的嫩屄，脸上保持着高潮后的阿黑颜。他取出照相机，将这淫乱的场景永远定格——照片中，月夜见等人挺着十月怀胎般的大肚子，脸上糊满白浊的精液，翻着白眼吐着舌头，身体上到处是精液干涸后的白色痕迹，头发被精液结成一缕缕的，肥臀下压着一大滩精液水洼。这张照片后来成了月都最珍贵的宝物，被月夜见挂在寝宫中，每当卡兹不在时，她们就对着照片自慰。
就这样，卡兹在月夜见等月都女性依依不舍的目光中，踏入了八云紫打开的隙间。月夜见挺着装满精液的大肚子，在绵月依姬和绵月丰姬的搀扶下站立，那巨大的肚子让她看不到自己的脚，腹部还能看到明显的棍状凸起轮廓——那是卡兹在她子宫里故意留下的、一小截由精液凝固成的“精液肉棒”，让她在月都也能随时感觉到被插入的充实感。
“卡兹……本座……本座会想你的……啊啊……肚子里的精液肉棒……又在动了……”月夜见抚摸着小腹上那移动的凸起，脸上露出又哭又笑的表情。
“很快就会再见面的。”卡兹挥了挥手，踏入隙间。
在隙间关闭的瞬间，卡兹听到了身后传来月夜见等月都女性们新一轮的呻吟——她们忍耐不住，开始互相用手、用口、用各种道具，模拟卡兹的肉棒操屄了。
---
回到幻想乡后，卡兹的生活重新回到了每日不停做爱的节奏。
早上醒来时，八云蓝已经钻在被子里为他深喉口交，毛茸茸的狐尾缠住他的小腿按摩；起床后，八云紫会端来早餐——早餐的牛奶里加了她的乳汁，面包上涂抹着从她嫩屄里分泌出来的“爱液蜜”，卡兹吃的时候她就跪在桌下为他足交；上午，风见幽香会来串门，每次都穿着精液幻化的裙子，一边与八云紫讨论“结界维护”、“花田管理”等正事，一边在桌子下用嫩屄夹住卡兹的肉棒不动，就这样坐在卡兹腿上完成整个“正式会谈”；中午，八意永琳会从月都通过隙间过来，带来月夜见等人的问候以及“月都那边大家每天都要喝掉一缸精液”的消耗报告，同时主动献上自己的子宫让卡兹射满新的精液带回月都。
下午，卡兹会在神社举办“日常操屄大会”，幻想乡的所有女性都会参加——博丽灵梦、雾雨魔理沙、十六夜咲夜、蕾米莉亚·斯卡雷特、芙兰朵露·斯卡雷特、帕秋莉·诺蕾姬、爱丽丝·玛格特罗依德、铃仙·优昙华院·因幡、因幡帝、东风谷早苗、八坂神奈子、泄矢诹访子等等，所有女性齐聚一堂，排成队轮流与卡兹操屄。大会通常持续到晚上，结束后所有女性都挺着装满精液的大肚子回家，一路走精液一路从裙下滴落，在幻想乡的石板路上留下一道道白色的精液轨迹。
晚上，是“亲属专场”。因为所有女性都算是卡兹的精液之妻，她们之间也形成了复杂的亲属关系——八云紫是八云蓝的“主人妈妈”，八意永琳是绵月依姬和绵月丰姬的“师父妈妈”，绵月依姬和绵月丰姬是月夜见的“女儿”，而所有人都因为共享卡兹的精液而成为“精液姐妹”。在这个亲属专场中，她们会以家庭为单位与卡兹操屄，八云紫和八云蓝母女一起侍奉，八意永琳与绵月依姬、绵月丰姬师徒母女三人一起被操屄，互相比较谁得到的精液更多，谁被操得更爽。
深夜，当所有人都睡去后，卡兹的房间里依然亮着灯光。博丽灵梦作为“幻想乡的巫女”，有特权进行“深夜个人侍奉”——她用她那修长得惊人的双腿缠住卡兹的腰，整个人挂在卡兹身上，以老树盘根的姿势在神社的屋顶上一边赏月一边操屄。月光下，灵梦那未穿内衣的低胸巫女服被撩到腰际，下体完全赤裸，嫩屄含着卡兹的肉棒，随着重力上下起伏，发出“咕啾咕啾”的水声；她的肥臀在月光下泛着白玉般的光泽，臀肉随着每一次起伏而颤抖，形成一波波诱人的臀浪。
“啊啊啊……卡兹……今天也请把精液……全部射在灵梦的子宫里……灵梦要给卡兹生更多的小巫女……哦哦哦哦！！！！”灵梦翻着白眼，舌头吐在外面，在月光下达到了高潮。
这样的日子日复一日，年复一年，卡兹与幻想乡的女性们，以及与月都、天界、魔界、地狱等各界女性们，永远沉沦在无尽的操屄、内射、怀孕、生子、再操屄的幸福循环中。每一天都是精液的盛宴，每一夜都是子宫的狂欢，每一个女性肚子里永远都灌满了卡兹的精液，嘴里永远残留着精液的腥咸味道，头发上永远滴落着精液的湿润。
幻想乡，成为了真正的精液天堂。


第三百九十九章（加料）

幻想乡的道路上，此时一辆疾驰的摩托快速跑过，同时留下的还有淫靡的呻吟声还有晶莹液体。
“啊啊啊～哈～❤这种在车上疾驰做爱的感觉……实在是太强烈了……噫噫噫！两种喜欢的事情一起进行……果然真的是太棒了啊～哦哦哦齁齁齁❤❤❤”
圣白莲的呻吟声被疾风撕扯得断断续续，她那被黑色胶衣紧裹的修长身躯在摩托车的颠簸中不停颤抖。胶衣在阳光下反射出淫靡的光泽，勾勒出她胸前那对巨乳的浑圆轮廓——那两团沉甸甸的肉球随着车身震动疯狂摇晃，在胶衣内掀起汹涌的乳浪，每一次弹跳都仿佛要把胶衣的拉链撑爆。她的大腿异常修长，腿长到几乎占据了身高的六成，裆部明显上提，此刻正大大张开跨坐在摩托车后座，胶衣下的臀部肥厚浑圆如磨盘，坐在坐垫上时臀肉向四周摊开，被卡兹的小腹撞击得不停颤动，发出“啪啪啪”的清脆响声。
“谁说不是呢！圣你现在的小穴从之前开始就在不停的抖动着啊，就又是要射进去了啊。”
卡兹双手紧紧环抱住圣白莲的细腰，手指贪婪地抚摸着胶衣下那凹凸有致的身材曲线。他的手掌从腰部滑到小腹，隔着胶衣都能感受到里面鸡巴抽插时顶出的棍状凸起——那是他的肉棒在圣白莲阴道深处撑出的形状，随着抽插在小腹皮肤下一进一出地滑动，龟头冠状沟的轮廓都清晰可见。他的另一只手揉捏着她肥硕的臀部，胶衣的滑腻触感与臀肉的柔软弹性让他的手指陷入其中，每次撞击时臀浪都会从指缝间溢出。
圣白莲的胶衣拉链从后颈一路拉到尾骨位置，将她光洁的背部完全暴露出来。白皙如玉的肌肤在阳光下透出羊脂般的光泽，脊椎沟的线条优美地延伸进被胶衣包裹的臀缝。而最关键的是——拉链末端正好停在她尾骨处，将她胶衣下什么都没穿的性感嫩穴完全交出。她的骚屄形状饱满，阴阜丰腴如馒头，阴毛修剪成整齐的倒三角，此刻被卡兹狰狞的鸡巴撑成完美的O形，阴唇外翻紧紧包裹着青筋暴跳的茎身，交合处不停涌出透明的淫水，顺着鸡巴流到睾丸上，又被撞击拍打成白沫，拉出黏稠的长丝滴落在摩托车坐垫上。
“咔嚓——咔嚓——”
摩托车在土石路上剧烈颠簸，每一次弹跳都让卡兹的鸡巴更深地捅进圣白莲的阴道深处。车轮碾过一块凸起的石头，车身猛地一颠，龟头瞬间冲破子宫颈口的阻碍，“啵”的一声狠狠闯入宫腔！
“哦齁齁齁齁齁～～～～～～～～！！！❤❤❤”
圣白莲发出母猪般的高亢淫叫，整个上半身猛地向后弓起，胶衣下的巨乳疯狂晃动，乳头顶在胶衣上顶出两个清晰的凸点。她的子宫被鸡巴从内部贯穿，小腹上瞬间浮现出一个清晰的棍状凸起——从耻骨一直延伸到肚脐上方，鸡巴的形状，龟头的轮廓，甚至茎身上爆跳的青筋都能在皮肤下看到！她双手颤抖着按在自己小腹上，隔着胶衣抚摸那根在子宫里抽插的肉棒轮廓，指尖沿着棍状凸起的边缘滑动，感受着每一次深插时龟头在自己子宫内壁上刮擦的触感。
“圣的子宫……在吸我的龟头呢……宫腔里面好软好滑……全都是温热的淫水泡着……”
卡兹咬住圣白莲的耳垂，粗重的喘息喷在她脖颈上。他的双手从胶衣两侧伸进去，直接抓住那对巨乳——胶衣被撑得更紧了，乳房的重量沉甸甸地坠在掌心，柔软得不可思议，手指一捏乳肉就从指缝间满溢出来。他的指尖找到硬挺的乳头，用力揉搓按压，乳孔立刻张开，渗出温热黏稠的乳汁，把胶衣内部浸得湿滑一片。
“啊啊～哈❤不要……不要同时揉奶子和插子宫……噫噫噫噫噫！！！脑子……脑子要变得奇怪了齁齁齁～～～～～～！！！❤❤❤”
圣白莲翻着白眼，舌尖无意识地吐出口外，涎水从嘴角拉出银丝滴落在胶衣上。她的双腿在摩托车踏板上痉挛般颤抖，胶衣包裹的修长玉腿肌肉紧绷，脚上那双黑色尖头高跟鞋的鞋跟不停敲击踏板发出“嗒嗒嗒”的脆响。阴道内壁在剧烈抽搐，褶皱紧紧绞住鸡巴疯狂蠕动，子宫颈口像小嘴一样死死吮吸着龟头冠状沟，宫腔内的温热爱液被搅动得“咕啾咕啾”作响。
飙车的快感和性爱的快感混合在一起，让圣白莲对此完全是无法抗拒的了，已经彻底的喜欢上了这样子的感觉。
摩托车加速冲上一段斜坡，引擎轰鸣声震耳欲聋。车身倾斜时，卡兹顺势将鸡巴从斜刺里狠狠贯穿进子宫深处，龟头直接撞在子宫内壁上！
“噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
滚烫的精液从马眼猛烈喷射而出，一股一股地冲击在子宫壁上，发出沉闷的“噗噗”声。圣白莲的子宫瞬间被灌满，温热的精液从输卵管逆流进卵巢，把卵子都泡在黏稠的白浊里。她的小腹以肉眼可见的速度鼓胀起来，从平坦变为微微隆起，精液把子宫撑成了一个小西瓜的形状——那是被精液灌满的淫靡弧度，隔着胶衣都能看到下腹的圆润凸起。
“哦齁齁齁齁齁～～～～～～～～～～！！！❤❤❤被……被灌满了……卡兹的精液……全都灌进圣的子宫里面了啊啊啊啊！！！噫噫噫噫噫！！！！！！”
圣白莲发出崩溃般的淫叫，整个身体剧烈抽搐，阴道在高潮中疯狂痉挛，宫颈口死死锁住龟头不让他退出，仿佛要把最后一滴精液都榨干。她的脸上浮现出高潮的阿黑颜——眼睛完全翻白，瞳孔消失在眼睑里，嘴巴大张舌头长长地吐出口外，涎水混合着泪水从下巴滴落，整张脸都被失控的肌肉扭曲成淫荡的表情。
精液在子宫内不停冲刷，圣白莲能清晰感觉到那滚烫的黏稠液体在宫腔内翻滚、涌动，把子宫内壁的每一道褶皱都熨平、填满。她颤抖的手指按在小腹的棍状凸起上，感受着精液喷射时鸡巴的脉动，以及子宫被逐渐灌满的撑胀感。
摩托车依旧在疾驰，风吹起圣白莲的长发在空中飘扬。她的阴道开始有节奏地痉挛，把多余的精液从鸡巴和阴道壁的缝隙间挤出来。白浊黏稠的精液混合着淫水，从交合处“咕嘟咕嘟”地涌出，沿着鸡巴茎身流到睾丸上，再滴落在摩托车坐垫上。随着车身颠簸，精液被甩得到处都是——有些溅在她大腿内侧，有些沾在胶衣下摆，还有些顺着坐垫边缘滴落到飞速转动的车轮上，被甩成白色的细线洒在路面上。
“哈……哈啊……齁……哦齁……”
圣白莲瘫软在卡兹怀里，胸脯剧烈起伏，胶衣下的巨乳随着呼吸晃动，乳孔依旧在不停溢出乳汁，把胶衣胸口部位浸出两团深色的湿痕。她的子宫里满满当当灌满了精液，小腹隆起一个圆润的弧度，像怀孕三四个月的模样。那根棍状凸起还未完全消退，鸡巴依旧硬挺地插在宫腔里，把精液堵在子宫中不让流出。
“圣的小穴……还在吸呢……明明都射了这么多还在要……”
卡兹舔舐着圣白莲后颈的汗珠，双手继续揉捏着她的巨乳。他缓缓抽动鸡巴，在灌满精液的子宫里搅拌——精液、淫水、前列腺液混合在一起，发出“咕啾咕啾”的黏稠水声。每一次抽插都从交合处挤出大量白浊泡沫，顺着圣白莲的大腿内侧流淌下来，在胶衣上画出淫靡的白色痕迹。
摩托车冲下一个陡坡，失重感让圣白莲的子宫猛地收缩，更多的精液被挤出来，直接喷溅在她的胶衣下摆和坐垫上。风吹过时，浓烈的石楠花腥味混合着女性淫水的甜腥气，在疾驰的轨迹上留下一道淫靡的气味带。
“哈！回到幻想乡之后就和圣你这样子漂亮的女孩子做爱，真的是太让人觉得满足了，怎么样？我的肉棒也是让你很满足的吧？”
“啊啊~是很满足…而且说我是漂亮的女孩子什么的…真是油嘴滑舌的小色鬼…明明是帮助你克制欲望的…结果反倒是被你给玩弄带偏了…”
圣白莲回想起之前认识卡兹的事情，说是什么学习佛法克制欲望什么的，结果第一天就对自己的身体上下其手，说什么她的身材太色情了，根本没有办法冷静下来，想要让她帮忙口交。
而对于这种事情圣白莲当时也没有觉得奇怪，就真的帮忙做了。
“圣，你的嘴巴吸的好厉害啊，明明是佛家的人，为什么嘴巴吮吸肉棒会这么厉害啊，难道说你…”
佛堂内，卡兹看着跪坐在眼前的圣白莲在为自己口交的情况，不由得对她的技巧感觉到惊讶。
“吸溜~你胡思乱想什么啊，像这种事情我现在可只是对你一个人做过的啊，会舒服只是我比较厉害而已。”
圣白莲对于卡兹的胡思乱想没好气的对他翻了个白眼，然后继续专心的给他口交起来。
“话说为什么我会要给你做这样子的事情？虽然肉棒确实很大很诱人没错，但是我们才刚认识没多久的吧？像这样子的事情太快了一些吧？”
圣白莲一边疑惑的同时，一边解开自己的衣服露出了自己的巨乳，开始进行乳交来刺激卡兹的肉棒，让他尽快的射精出来。
“嘻嘻嘻~这是异变哦。”
“异变？你做了什么？而且这样子的话可是会让博丽巫女找上门的，还是趁现在没事，快点停手比较好，不然的话她可不会留情的。”
“不会的，因为灵梦不会管这个事情的，毕竟这个事情就是在她知道的情况下做的啊，至于原因嘛，她可是我老婆呢，就连孩子都有了。”
“原来是这样子，难怪你会这么有恃无恐的，不过到底是做了什么事情？”
比起博丽灵梦的事情，圣白莲更加在意异变的问题。
“就是现在这个事情啊。”
“给你口交肉棒？”
“当然不止啦，是我可以在幻想乡里面的时候，我可以和任何人做爱，已经是属于一种常识了。”
这是卡兹回到幻想乡之后，八云紫特别准备的，这其中还有其她人一块帮忙，不然的话像这样子的事情也不是那么容易可以完成的。
“嗯？这本来就不是这样子的吗？”
而圣白莲对此则是已经完全认为这是本应该如此的情况了。
“所以说就是现在这样子啦，圣你不会拒绝我的原因哦。”
“说的感觉有点让人糊涂了呢，不过反正清楚到底是什么情况就可以了，现在还是抓紧要让你射出来才行啊，这次换做是小穴吧。”
圣白莲没有继续追问下去了，而是看着在自己的嘴巴和胸部一起服侍下还没有射精，依旧坚挺的肉棒，她便打算用自己的小穴了。
“好啊，不过在佛像面前，圣竟然说这么主动的为我做这样子的事情，真的是好色情啊。”
“这种话不要特别说明了，这是为了帮你舒服起来，不会继续挺着大肉棒在那里难受，作为僧侣慈悲为怀的帮助你解决问题，还被你说色情…虽然这样子确实是很色情的啦。”
躺在榻榻米上的圣白莲抱起自己展开的双腿，将自己的小穴露出来，像这样子的姿势要说不色情根本是不可能的。
“因为我而这样子的圣，真的是美丽漂亮呢，那么我不客气啦！”
卡兹将肉棒缓缓地插入湿润的紧密小穴中，肉棒在撑开小穴肉壁的整个过程，都让卡兹有种随时要射出来的快感。
“这个小穴太紧了吧！但是这样子每次把里面撑开插进去的感觉，都好强烈啊！简直太爽了啊！”
“或许是因为我一直以来都是在用佛法强化身体的原因吧，所以才会让小穴那里面也会受到影响的，嗯~全部都进来了…”
在肉棒全部插进来之后，圣白莲的脸色也已经是羞红无比了，看着骑在自己身上享受着小穴快感的卡兹，和对方做爱的感觉，让圣白莲感觉之后的生活爱好中，需要多添加这个事情了，强壮的肉棒插进从未被使用过的穴道内的感觉，真的是拒绝不了这样子的感觉啊，想要更多的体会被这个肉棒不停侵犯着小穴的快感。


第四百章（加料）

“啊啊啊~”
在被肉棒用力撞击在冲撞而从回忆中回过神来的圣白莲，在肉棒继续顶上来的时候，身体也是往下压，让肉棒在小穴更深处的抽插起来。
“在这样子的情况下，圣你的开车技术都可以这么厉害，看来真的是没少飙车啊。”
“这种事情比不过你的性爱技术啦…”
面对卡兹的称赞，圣白莲也是回答道，在她看来自己骑着摩托车，而卡兹骑着自己，这其中毫无疑问是后者更加厉害啊，毕竟现在的她可就是卡兹的车了，像这么舒服的事情，她骑摩托车可是感觉不到的。
“我要射了，圣让我来给你的子宫加满精液吧。”
“快…快一点…不然我真的就要撑不住了…小穴没有被精液加满的话，就要没力气了…”
听着圣白莲的恳求，卡兹也是立刻加快了起来，两人身体碰撞的响声甚至一度超过了引擎的声音，因此由此可以判断出来卡兹到底是有多么用力的在用肉棒，在圣白莲的小穴中进行着冲刺。
“啊啊啊~强壮的肉棒…真的是太厉害了…小穴受不了了…要去了~~”
随着卡兹最后用力的冲刺，精液就射进了圣白莲的小穴中，因为高潮而紧致的小穴将肉棒紧紧的包裹住，同时射精的精液也都全部被保留在了小穴里面，一点都流不出来。
而卡兹的肉棒还在这样子的舒适小穴中射精，没有停止下来，让圣白莲的表情越发的淫荡起来了啊，感受着不停射进子宫内的精液，在子宫内流动的感觉，身体就兴奋的颤抖不停。
一直到了命莲寺的门口之后，圣白莲趴在车上不停的喘息着，在她的背上卡兹还没有结束对她身体的驰骋。
“啊哦哦~卡兹…我们已经到家了…我们先进去吧…回到房间里面在继续好不好？”
“好吧。”
卡兹说着又往圣白莲的小穴中射出精液之后，才将肉棒从她的小穴里面拔出来，然后就从车上下来，带着圣白莲走进命莲寺当中。
“圣大人！卡兹！欢迎回来！”
过道上日常打扫卫生的幽谷响子，看到回来的两人顿时大声的叫道，虽然这样子的情况卡兹也习惯了，不过每次听到这样子大声的欢迎，还是有点让人觉得不适应，但这样子的如果说是放在做爱上的话，简直可以说是非常的棒了。
“响子，先不要打扫了，把屁股对我撅起来。”
“好的！！”
对于这个前天来到命莲寺，并且还会对她做出这种色情行为的卡兹，幽谷响子和对方做了一次之后，就直接喜欢上了对方，不仅是因为对方可以让自己尽情的大声呻吟，而且肉棒给她带来的快感真的是让她觉得喜欢，因此在卡兹提出要求之后，就立刻做出了行动。
转身背对着卡兹之后将裙子提起来，露出了光溜溜的双腿和臀部，完全没有看到内裤的踪影。
“早就知道会这样子，所以你都没有穿内裤吗？”
“是的！！”
“响子你做的真好，那么现在让我来好好的满足你吧，记得叫的大声一点，让所有人都知道你到底有多舒服。”
“没问题！交给我吧！”
在幽谷响子期待的回应中，卡兹就将肉棒插进了她的粉嫩小穴当中，一时间响亮的呻吟声，就在命莲寺的上空回荡起来了。
“啊啊啊~~~！！”
充满着淫荡魅惑的呻吟声，让命莲寺的每一个角落都可以听到幽谷响子的呻吟，也让正在念着佛经的寅丸星顿时被干扰到了，表情也是红润了许多，不过还是坚持着念着手中的佛经，想要让自己的注意力完全集中在这上面。
不过像幽谷响子这种动静，想要彻底无视掉几乎是不可能的事情，这也让寅丸星最终不得不放弃了，只能够等着这样子的事情结束了。
“啊啊啊~好爽好舒服！！！好想要一直就这样子被卡兹干着小穴！！！”
幽谷响子尽情的宣泄着自己的快感和愉悦的心情。
“很棒哦！响子就是这样子！我也是感觉非常爽的啊，看着你叫的这么享受，我也是很满足的啊！我现在就要射进去了！”
“可以！！精液全部都射进来！！哦啊啊啊~！！！”
将幽谷响子的下半身用肉棒顶起到半空中，卡兹就开始往里面射入了自己的精液，灌输进了她的子宫当中，瞬间就让幽谷响子身体高潮的呻吟起来了。
寅丸星听着外面的动静消失之后，整个人顿时松了一口气，然后就想要继续念诵佛经，只是就算是没有了声音的干扰，她的脑子里面全部都是卡兹的肉棒还有幽谷响子呻吟时的内容，根本没有办法静下心来，因此便无奈的站起来，打算去和圣白莲谈谈这个事情。
“圣大人，关于卡兹的日常做爱的时间，我想还是应该规划一下的。”
当寅丸星推开圣白莲房间的纸拉门时，一股浓郁的腥甜气味扑面而来——那是精液的石楠花腥味混合着女性爱液的淫靡气息，还有汗水蒸发后的咸湿味道，在密闭的和室里发酵成了催情的瘴气。
她的脚步顿住了。
眼前的画面比她想象中更加淫乱。圣白莲正以观音坐莲的姿势跨坐在卡兹身上，那条原本庄重的黑色僧袍已经被撩起堆叠在腰间，露出两条修长到夸张的白皙玉腿——寅丸星甚至能看到圣白莲大腿内侧的嫩肉因为过度兴奋而微微痉挛，每一次起伏都会让那两条长腿上的肌肉线条如波浪般涌动。圣白莲的脚上还穿着那双黑色的尖头高跟鞋，细长的鞋跟随着她腰部的摆动在地板上划出刺耳的摩擦声，鞋尖因为承受着身体的重量而微微翘起，露出里面包裹着的黑丝玉足的足弓弧线。
“啊齁齁齁～～～卡兹……卡兹的肉棒……在子宫里面……好胀……好满……哦哦哦哦哦～～～～～！！”
圣白莲的呻吟已经完全失去了高僧应有的庄严。她的头部后仰，那头标志性的紫色长发如瀑布般垂落在身后，发梢随着身体的起伏在空中划出淫乱的弧线。她的嘴角流下透明的涎水，顺着下巴滴落在自己的锁骨上，再沿着乳沟滑入被僧袍半遮半掩的巨乳之间。那双平时充满智慧与慈悲的眼眸此刻已经完全翻白，只露出眼白部分，瞳孔消失在上眼睑里，虹膜边缘偶尔随着身体的痉挛而抽搐般闪现一下，旋即又消失在翻白的眼皮下。
寅丸星下意识地吞咽了一口唾沫。
她看到圣白莲的腹部——那个位置，每一次圣白莲坐下时都会在小腹皮肤下凸起一个清晰的棍状轮廓。那根棍状凸起从圣白莲的耻骨上方一直延伸到肚脐以下，长度至少有二十厘米，粗细如同孩童的手臂，每一次龟头从子宫口拔出时，那个棍状凸起就会在腹部皮肤下消失一段，而当圣白莲再次坐下时，棍状凸起又会重新浮现，甚至能看清龟头冠状沟的形状在肚皮上顶出的那一圈略微膨胀的轮廓。圣白莲的双手正按在那根腹部凸起上，手指顺着棍状的起伏而按摩着，每一次指尖滑过龟头顶出的凸起时，寅丸星都能听到卡兹喉咙里发出的低沉满足的喘息声。
“圣……圣大人……”寅丸星的声音干涩得像是被砂纸刮过。
她想说些什么关于规划做爱时间的事情，但话语堵在喉咙里，变成了一声微弱的呜咽。因为就在她开口的瞬间，圣白莲突然改变了动作——不是停下，而是更加激烈地扭动起腰部。圣白莲的臀部开始画起圆圈，让那根深深插在嫩屄里的肉棒在她的子宫内壁旋转搅拌，肉棒上的青筋剐蹭过子宫壁的嫩肉，发出只有内部才能感知到的“咕叽咕叽”声。而每一次旋转都会让她小腹上的棍状凸起也跟着转圈，就像一根被握在手里的棍子在她肚皮下面搅动。
“啊啊啊啊～～～子宫被搅拌了……子宫壁被龟头刮到了……哦哦哦齁齁齁～～～～！！”
圣白莲翻白的眼睛流下了泪水——不，那不是泪水，寅丸星仔细看去，发现圣白莲眼角流下的是白色的粘稠液体。那是精液泪。之前射进她体内的精液太多了，子宫和阴道都装不下，精液逆流而上，通过泪腺从眼角溢出，在圣白莲的脸颊上画出两道白色的淫秽轨迹，和她嘴角流下的涎水一起滴落在榻榻米上。
寅丸星的双腿开始发软。她原本是来提建议的，但此刻她的身体告诉她必须留在这里——不是作为旁观者，而是作为……参与者。这个念头让她羞愧得浑身发抖，但她已经无法移开目光了。
她看着圣白莲那双修长的腿。圣白莲的大腿丰满有肉，因为长期骑摩托车的缘故肌肉紧实，但此刻却因为高潮的余韵而颤抖得如同筛糠。肉浪在每一次坐下时从大腿根部荡到膝盖，又从膝盖荡回臀部，形成一波波淫乱的涟漪。那双黑色丝袜已经被精液和淫水浸透，从小腿肚到脚踝的位置挂满了白色粘稠的液体，顺着丝袜的纹路向下流淌，最后汇入高跟鞋的鞋口里。寅丸星甚至能听到鞋内液体被挤压时发出的“吧唧吧唧”的水声。
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
那是鸡巴在阴道内抽插时挤压空气和液体的声音。每一次圣白莲抬起臀部，寅丸星都能看到她嫩屄的粉红色内壁被龟头拖出来一小截，如同一圈嫩肉做成的环套在紫红色龟头的冠状沟上；而当她坐下时，那圈嫩肉又被龟头塞回阴道里，连带着大阴唇都被撑得外翻，牢牢包裹住肉棒的根部。圣白莲的阴毛已经被精液糊成一缕一缕的白色，像被浆糊粘住的细绳，随着身体的起伏而扯动，每一次扯动都让圣白莲发出更淫荡的呻吟。
“哦哦哦哦齁齁齁～～～～卡兹……卡兹的手……在摸我的奶子……啊啊啊～～～乳头被捏了……乳头被手指夹住了……要去了……又要去了哦哦哦哦～～～～～！！！”
寅丸星这才注意到卡兹的双手。卡兹的左手从圣白莲身后绕到前面，穿过僧袍的侧开衩，直接抓住了圣白莲的左侧巨乳。那只手掌在僧袍下鼓出一个清晰的轮廓，手指深陷在乳肉里，每一次揉捏都会让僧袍表面荡起波纹般的褶皱。而卡兹的右手则按在圣白莲的肥臀上，五指张开，指尖陷入丰满的臀肉里，每次圣白莲要抬起时他就用力往下按，强迫她将鸡巴吞得更深；每次圣白莲坐下时他又会托住她的臀瓣往上推，控制着抽插的幅度和节奏。圣白莲的肥臀在卡兹的手掌中如同面团般被揉搓变形，臀肉从指缝间溢出，每一次揉捏都会让臀浪拍打在卡兹的手腕上。
“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——啵！”
突然，卡兹用力往上一顶，寅丸星清楚地听到一声类似拔瓶塞的声音——那是龟头突破子宫颈口时的声音。圣白莲整个身体猛地痉挛起来，背脊弓起如受惊的猫，那双翻白的眼睛颤抖得更加剧烈，嘴巴大张却发不出任何声音，只有“嗬嗬嗬”的漏气声从喉咙深处挤出来。她的小腹皮肤下，那个棍状凸起突然往前推了一截，龟头的冠状沟位置从肚脐以下直接推到了肚脐以上，整个子宫被鸡巴顶得向上移位，在腹腔里挤压到其他内脏。
“啊啊啊啊啊啊啊——！！！子宫口被撞开了……子宫口被龟头撞开了……宫腔里面……宫腔里面被顶到了……哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁～～～～！！！卡兹的龟头……在子宫里面……刮着子宫壁……子宫要被撑破了……好胀……好满……要变成卡兹的精液便器了……圣白莲的子宫……是卡兹的精液厕所了哦哦哦哦哦～～～～！！！”
圣白莲终于发出了声音，但那已经不是正常人类的语言了。她的舌头无意识地吐出来，舌尖搭在下巴上，口水顺着舌头滴落，在榻榻米上积起一小滩透明液体。她的表情完全崩坏——阿黑颜的终极阶段。面部肌肉完全失控，眼白翻得只剩下一丝虹膜边缘，鼻翼因为急促的呼吸而翕张，嘴唇无法闭合，涎水和精液泪混合在一起在脸上画出纵横交错的白色轨迹。她的身体痉挛如触电，每一次子宫壁被龟头刮擦都会让她全身的肌肉同时收缩再同时放松，连脚趾都在高跟鞋里蜷曲又伸开，如此反复，将鞋内的精液挤得“吧唧”作响。
寅丸星发现自己已经走到了两人身边。她甚至不知道自己是何时移动的。她的膝盖跪在榻榻米上，跪在那一滩滩精液和淫水混合的液体中，让白色粘稠物浸透了自己的僧袍下摆和膝盖上的布料。她的视线与圣白莲翻白的眼睛平行，近得能看清圣白莲眼白上的毛细血管如何被精液泪染成淡白色，能看清每一滴从圣白莲嘴角滴落的涎水拉出的细丝。
“星……星也想要吗？”圣白莲突然开口了。她的声音因为喉咙里卡着精液而变得沙哑浑浊，每一个字都像是从精液里捞出来的，“想要……想要卡兹的肉棒吗？想要……想要精液灌满子宫吗？”
寅丸星的脸涨得通红。她想否认，想说自己只是来提建议的，但她的嘴巴不听从大脑的指挥。她的嘴唇张开，舌头在口腔里颤动，发出的却是：
“想……想……星……星也想……想被卡兹的肉棒……插进子宫……想被精液灌满……”
话音刚落，寅丸星就被自己说出的淫语吓得浑身僵硬。她可是命莲寺的寅丸星，是毗沙门天的化身，是佛法的守护者，怎么可以说出如此淫荡的话语？但她的身体却背叛了她的理智——她的双腿开始夹紧又松开，阴道深处传来一阵阵空虚的痉挛，那是一种从未体验过的饥饿感，一种被什么东西填满的原始渴望。她甚至感觉到自己的嫩屄开始分泌爱液，温热粘稠的液体顺着大腿内侧流下，浸湿了僧袍。
“那就过来。”
卡兹的声音低沉而有力。他伸出手，一把将寅丸星拉了过来。寅丸星的身体失去平衡，扑倒在卡兹和圣白莲身上。她的脸撞到了圣白莲的巨乳——那对因为汗水和精液而湿滑的乳房像两个皮球般弹性十足，她的脸颊深陷在乳沟里，被软肉夹得几乎窒息。圣白莲的乳头正好顶在她的眼角上，她能感觉到那颗硬挺如石子的乳头如何随着圣白莲身体的高潮痉挛而颤抖，在眼角磨蹭出酥麻的触感。
“先帮圣清理一下。”卡兹命令道。
寅丸星抬起头，看到圣白莲的脸就在她眼前。那张脸已经完全被精液和口水覆盖，白色液体在皮肤上形成一层半透明薄膜，随着面部肌肉的抽动而龟裂出细密的纹路。圣白莲的眼睛还是翻白的，但嘴角扯出一个扭曲的笑容，那笑容在高潮痉挛中显得既淫荡又温柔。
寅丸星伸出舌头。
她自己都不敢相信自己会这么做，但她的舌头确实伸出来了，舌尖抵在圣白莲的眼角，顺着精液泪的轨迹慢慢舔舐。精液的味道在口腔里炸开——腥咸、微苦、粘稠如稀粥，还有一股刺鼻的石楠花腥味，糊在舌头上拉出细丝，粘在牙齿上如同浆糊。但寅丸星发现自己并不讨厌这个味道，反而觉得喉咙深处传来一阵饥渴的吞咽感，仿佛她的身体在渴望更多。她舔完左眼的精液泪，又去舔右眼，舌头从眼角滑到脸颊，从脸颊滑到嘴角，将精液和涎水的混合物卷入口腔，再咕咚一声咽下。
“咕咚……咕咚……”
吞咽的声音在安静的房间里格外清晰。寅丸星舔完了圣白莲脸上的精液，舌头继续向下，顺着下巴舔到脖子，从脖子舔到锁骨，从锁骨舔到乳沟。圣白莲的乳房上有一层薄薄的汗水和精液混合物，在皮肤表面形成一层咸腥的薄膜，寅丸星舔得如痴如醉，舌头在乳肉上画出一道道湿痕，每一次滑过乳头时都会让圣白莲发出“啊”的一声短促呻吟。
“星的舌头……好软……舔得奶子痒痒的……哦哦哦……”
圣白莲的身体还在上下起伏，鸡巴还在她的阴道内抽插，但她的注意力已经部分转移到寅丸星身上了。她伸出手，一只手托住寅丸星的后脑勺往自己乳房上按，另一只手则伸进寅丸星的僧袍里，隔着薄薄的内衣揉捏寅丸星的乳房。寅丸星的身体猛地一颤——她的乳房从未被人如此粗暴地揉捏过。那对隐藏在宽大僧袍下的巨乳其实尺寸不输圣白莲，只是因为平时穿着保守而看起来不起眼。此刻圣白莲的手指深陷在她的乳肉里，拇指和食指捏住乳头轻轻一搓，她的乳头就瞬间硬挺起来，乳孔分泌出一滴透明液体。
“呜呜呜——！！！”寅丸星喉咙里发出压抑的呻吟。
“星的奶子……也好大……好软……捏起来像棉花糖……”圣白莲迷离地评价着，手指更加用力地揉搓起来。她将寅丸星的僧袍从肩膀拉下来，露出那对雪白巨乳。寅丸星的乳房因为长期练武而结实有弹性，但表面皮肤却细腻如凝脂，白玉般的肌肤下能看到青色血管的纹路。当圣白莲的手指压下去时，乳肉会深深凹陷，松开时又会立刻弹起恢复原状，荡出一波波乳白色的肉浪。
寅丸星感觉自己也要失控了。她一边舔舐着圣白莲的乳房，一边感觉到自己的嫩屄越来越空虚，那种空虚变成了一种近乎疼痛的痉挛，催促着她去寻找什么来填满自己。她的臀部开始无意识地扭动，僧袍下的双腿夹紧又松开，每一次夹紧都会挤压到阴蒂，带来一阵微弱的快感，但那快感越是积累就越让她渴望更强烈的刺激。
“卡兹……卡兹……”寅丸星用颤抖的声音呼唤着，她自己都不知道自己在喊什么。
“等圣满足了就轮到你。”卡兹的声音在她耳边响起，低沉的音波震动让她全身的汗毛都竖起来了。
然后她听到了加速的声音。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！”
那是胯部撞击臀肉的声响。卡兹的双手同时抓住圣白莲的肥臀两侧，十指全部深陷在臀肉里，然后以极快的频率上下抛动圣白莲的身体。圣白莲的臀部每一次砸落在卡兹的大腿上都会发出响亮的拍击声，臀肉在撞击中被挤压成扁圆形，然后弹起又恢复原状，如此反复，臀浪如海啸般一波接一波。肉棒在阴道内的抽插速度快到几乎看不清进出，只能看到紫红色的棒身残影在圣白莲的股沟间闪现又消失，每次消失都伴随着小腹皮肤下棍状凸起的重新浮现。淫水和精液被高速摩擦打成白色的泡沫，围绕在鸡巴根部形成一个泡沫环，随着每一次插入被推进阴道，随着每一次拔出被带出体外，溅得榻榻米上到处都是白色斑点。
“圣大人……卡兹……”寅丸星看得瞳孔放大，呼吸急促得胸口起伏不停。
“要射了……圣！在子宫里接好！”卡兹低吼道。
圣白莲翻白的眼睛剧烈颤抖，嘴巴大张，舌头伸得笔直：
“射进来！！射进子宫！！把精液全部灌进子宫里！！让圣白莲的子宫变成精液游泳池哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁～～～～！！！！！”
卡兹猛地向上一顶。寅丸星清楚地看到那根青筋暴跳的肉棒整根没入圣白莲的嫩屄，连阴囊都因为撞击力道而拍打在圣白莲的臀沟上。与此同时，圣白莲小腹皮肤下的棍状凸起突然膨胀了一下——那是龟头在子宫腔内喷射精液时膨胀的瞬间。然后，寅丸星听到了声音。
“噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
那不是抽插的声音，而是精液从马眼喷射而出，冲击在子宫内壁上的声音。每一次喷射都带着强大的压力，精液如同高压水枪般冲刷在子宫壁的嫩肉上，发出沉闷的“噗嗤”声。同时，她也看到圣白莲的小腹开始隆起——那是子宫被精液快速灌满撑胀的视觉表现。小腹的隆起从下腹部中央开始，慢慢向上向外扩散，如同被充气的皮球，每一波精液注入都会让隆起变得更明显。圣白莲用手按在自己隆起的小腹上，手指隔着肚皮感知着子宫被精液灌满的全过程，表情越发淫荡糜烂。
“啊啊啊啊啊～～～精液射进来了……精液在子宫里……好烫……好满……子宫要被撑破了……哦哦哦齁齁齁～～～～子宫壁被精液冲刷了……输卵管里流进精液了……卵巢被精液泡住了……卵子都被精液裹住了哦哦哦哦哦～～～～！！”
圣白莲的呻吟越来越高亢，越来越失控。她的身体在精液喷射中达到了高潮的顶峰——阴道痉挛收缩，子宫口咬住龟头，宫壁像贪婪的嘴唇般蠕动着吸吮精液，每一寸嫩肉都在榨取着马眼射出的白色液体。她的乳房也在这个时候喷出了乳汁——之前被揉捏积累的快感在极致高潮下转化为乳房的痉挛，乳孔张开，两道白色乳汁如细泉般喷射出来，溅在寅丸星的脸上和胸口。乳汁的温度温热，带着甜腥的气味，与精液的腥咸味混合在一起，形成一种令人窒息的情欲气味。
寅丸星伸出舌头舔掉嘴唇上的乳汁。味道甜中带腥，像稀释的炼乳。她看着圣白莲持续痉挛的身体，看着那隆起的小腹如何因为内部精液的流动而微微波动，看着圣白莲翻白的眼睛如何因为极致快感而颤抖。然后她感觉到了——卡兹的手抓住了她的手臂。
“轮到你了。”
寅丸星的身体被拉起来。她被卡兹从圣白莲身上提起来，然后转了一个方向，让她面朝卡兹坐在他另一条腿上。圣白莲还瘫软在卡兹身上，鸡巴还插在她的嫩屄里，精液还在持续喷射，她的身体已经抽搐得如同离开水的鱼，但卡兹似乎还能同时处理两个人的需求。
不，不是似乎。寅丸星发现自己在被拉过来时，卡兹的手已经掀起了她的僧袍。她那两条同样修长到夸张的腿从僧袍下暴露出来，大腿丰满有肉，小腿纤细有致，脚上穿着白色布袜和木屐——但木屐在刚才跪坐下来时已经掉落了，此刻只穿着白色布袜的玉足踩在湿滑的榻榻米上，能感觉到精液浸透布袜后那种温热粘稠的触感。
“之前听圣说，星的腿是命莲寺最长的，长度占到身高的六成。”卡兹说着，手顺着她的大腿外侧慢慢向下滑动，指腹感受到那白皙肌肤如凝脂般的细腻触感。“而且大腿特别丰满，走路时肉浪晃得最厉害。”
寅丸星的脸烧得能煮鸡蛋。她想起平时在命莲寺打扫时，自己穿着僧袍走路，大腿内侧确实会摩擦出肉浪，但从未有人这么直接地评价过。她现在能感觉到卡兹的手指如何在她大腿上留下灼热的触感——指腹的粗粝刮过细腻的大腿皮肤，每一次下滑都让她的汗毛竖立，鸡皮疙瘩顺着手指滑过的轨迹延伸。
“让圣帮你舔舔。”卡兹命令道。
还没等寅丸星反应，瘫软在卡兹身上的圣白莲就转过头来，伸出舌头舔上了寅丸星的大腿内侧。那条舌头刚从精液中泡过，表面还挂着一层白色粘稠液体，舔在寅丸星大腿上时留下一道白色湿痕。圣白莲的舌头从膝盖内侧开始，缓缓向上舔舐，滑过腿弯，滑过肌肉，一直舔到大腿根部。寅丸星能感觉到那条柔软的舌头如何在她的大腿内侧画出淫荡的弧线，每一次滑过都会让她的阴道深处传来一阵更剧烈的空虚与渴望。
“啊……圣大人……别……”寅丸星的拒绝软弱无力。
“别什么？别停吗？”圣白莲用含糊的声音回应，舌头已经舔到了寅丸星的大腿根。她的舌尖挑起寅丸星僧袍下的内衣边缘，拉扯出一条白色的布料，然后舌头钻了进去。寅丸星感觉到湿热的舌头直接舔在了她的阴唇上——那是她从未被人触碰过的禁区。一股电流般的快感从阴唇窜上脊椎，让她的腰部猛地弹起，双腿下意识地夹紧圣白莲的头。
“星的逼……还是处女吧？”卡兹问她，手指同时探进她的僧袍，捏住了她左侧的乳头。
“是……是处女……从未被人碰过……”寅丸星喘息着回答。她的乳头在卡兹手指的揉捏下硬挺如石子，每一次被捏都会让她的小腹抽搐一下，阴道口也随着乳头被捏的频率而收缩。
“处女膜我要亲自破。”卡兹说，“圣先帮她舔湿。”
“交给我吧。”圣白莲应声道，舌头更深入地钻进寅丸星的嫩屄。
寅丸星的嫩屄是粉红色的，大阴唇肥厚有肉，小阴唇薄如蝉翼，平时紧紧闭合保护着阴道口的处女膜。但在圣白莲舌头的挑弄下，大小阴唇都被舔开，暴露出阴道口那层半透明的薄膜。圣白莲用舌尖轻轻戳着处女膜中央的小孔，每一次戳击都会让寅丸星发出“噫噫噫”的短促尖叫。淫水从阴道深处涌出，浸透处女膜中央的小孔，被圣白莲用舌头接住再吞下，发出“咕咚咕咚”的吞咽声。
“处女的味道……好甜……好腥……”圣白莲一边舔一边评价，“星的小穴……里面好烫……淫水好多……处女膜……好有弹性……”
寅丸星已经说不出完整的话了。她的双腿被圣白莲的肩膀强行撑开，大腿内侧的嫩肉被圣白莲的头发蹭得发痒，阴道口被舌头舔得酥麻难耐。她的双手抓住卡兹的肩膀，指甲深陷在卡兹的肌肉里，每一次舌头戳到处女膜时她的指甲就会用力一分。她的乳房在卡兹手指的揉捏下变了形，乳头红肿发硬，乳孔分泌出透明液体挂在乳头尖端，随着身体的颤抖而晃出细小的弧线。
“要插入了。”卡兹宣布。
寅丸星感觉到一根火热粗硬的物体抵在自己阴道口上。那是卡兹的鸡巴——刚从圣白莲的嫩屄里拔出来，棒身还挂着圣白莲的淫水与精液的混合物，散发出浓烈的石楠花腥味，温度高得像烧红的铁棍。龟头顶在她的处女膜上，冠状沟正好卡住阴道口，让她能清晰感知到龟头的形状——前尖后粗，两侧的冠状突出如同倒钩，马眼的位置正对她的处女膜中央小孔。
“要进来了……处女要被破了……”寅丸星颤抖着喃喃自语。
“记住这一刻，星。”卡兹说，“你的处女只有我能夺走。”
然后他开始推进。
龟头缓慢挤压处女膜。那层半透明的薄膜在龟头的压力下开始变形——中央小孔被撑大，薄膜被拉伸成半透明，能透过薄膜看到里面粉红色的阴道嫩肉。寅丸星能感觉到处女膜从阴道口被向内挤压，膜的边缘拉扯着阴道口的神经末梢，传来一种撕裂的前兆感。她的处女膜有弹性，所以一开始没有立刻破裂，而是像橡皮筋般被龟头撑到极限——被拉伸到几乎透明，每一根毛细血管都清晰可见，仿佛下一秒就要崩断。
“啊啊啊啊……处女膜……被撑开了……要破了……要破了……”寅丸星翻起白眼，嘴巴张成O形，口水从嘴角流出。
“还没破。”卡兹说，然后猛地往前一顶。
“噗嗤——”
清脆的破裂声在寂静的房间里格外明显。处女膜在龟头的冲击下被撕成碎瓣，飘散在阴道口周围，混合着落红和淫水从嫩屄口涌出——那是处女血，鲜红色，温热粘稠，顺着鸡巴的青筋流下，在棒身上画出一道红色的纹路，最后滴落在榻榻米上，滴在那一片白色精液污渍上，晕出一朵红白色的花。
“啊啊啊啊啊啊啊——！！！！破了！！处女膜破了！！处女被卡兹的肉棒捅破了哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁～～～～～～！！！！”
寅丸星的嘶喊如同防空警报般响彻命莲寺。她的身体在处女膜破裂的瞬间向后弓起，腰部几乎对折，乳房因为身体的痉挛而上下狂晃，乳肉拍打出的声响与胯部的撞击声混在一起。她的眼睛翻白到极致，连虹膜边缘都看不见，眼白上爆出细小的红血丝，泪水夺眶而出——这次是真的泪水，混合着之前的精液泪在脸上画出新的轨迹。她的舌头吐出来，舌尖疯狂颤抖，口水如涓涓细流顺着舌面淌下，在胸前积起一小滩透明液体。
鸡巴继续推进。
撕裂处女膜后，龟头直入阴道。寅丸星的阴道内部紧致得令人窒息——毕竟是处女阴道，从未被任何物体进入过，阴道壁的嫩肉密实贴合，每一圈环形褶皱都如同紧箍咒般收缩，将龟头牢牢包裹。卡兹能通过龟头的神经末梢感知到阴道内壁的每一道褶皱——那些嫩肉的纹路如何剐蹭着龟头的表皮，阴道壁上的小突起如何在龟头插入时被压平又弹起，爱液如何从阴道壁上的小孔分泌出来润滑着棒身。
“好紧……星的逼……太紧了……每一圈褶皱都在刮龟头……”卡兹低声呻吟。
“好胀……好粗……阴道被撑开了……阴道壁被肉棒熨平了哦哦哦哦～～～～”寅丸星的泪水止不住地流，但此刻泪水里混杂着快感的成分。
龟头继续深入，顶到了子宫颈口。
那个位置是阴道的终点，是子宫的入口。子宫颈口平时紧闭如处女膜，只有在排卵期或性兴奋时才会微微张开一条缝。但此刻寅丸星的子宫颈口在鸡巴的顶弄下已经张开——不是因为排卵期，而是因为她的身体在卡兹面前会本能地做好准备，子宫颈口像嘴唇般微微翕张，分泌出透明的子宫颈粘液，邀请着龟头进入。
“子宫口……子宫口被顶到了……”寅丸星用手捂住小腹，她隔着肚皮摸到了那个在腹部皮肤下凸起的龟头轮廓。龟头正顶在她的子宫颈口上，冠状沟正好卡在宫颈口外圈，每一次龟头跳动都会让宫颈口被撑开的幅度加大一点。她能摸到那个棍状凸起的顶端位置，正好在肚脐下方两指宽的位置，龟头的形状清晰可辨——圆钝的顶端、略微膨胀的冠状、正中央的马眼凹痕，全部在她手指的感知下显现。
“要进去了。”卡兹说。然后他开始施加压力。
龟头顶开子宫颈口的括约肌。那一圈环状肌肉比处女膜要坚韧得多，但在龟头的持续压力下还是一点点被撑开。寅丸星能感受到子宫颈口被从内部撑开的胀痛感——那是她整个生育器官的门户被打开的感觉。她的子宫在腹腔里蠕动着逃避，但被韧带拉住无法移动太远，最终只能敞开宫颈口迎接龟头的入侵。
“啵——”
突破的声音更加响亮。龟头挤进了子宫腔。
那是一种无法形容的快感。子宫腔是女人身体最核心最隐秘的空间，是孕育生命的神圣密室，此刻却被一根陌生的鸡巴闯入。子宫内壁的嫩肉比阴道壁更加柔软滑腻，表面覆盖着子宫内膜，密布着毛细血管，呈现深红色。当龟头在宫腔内搅动时，子宫内膜被龟头的冠状沟剐蹭，每一次剐蹭都会让寅丸星发出濒临死亡的尖叫。
“啊啊啊啊啊啊——！！！！子宫……子宫被闯入了……宫腔里面……宫腔里面被龟头刮到了啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁～～～～～～～！！！！！”
寅丸星的呻吟已经变成嚎叫。她的双手紧紧按压在小腹上，隔着肚皮感知着子宫内龟头的移动轨迹——龟头在她子宫内左冲右突，冠状沟沿着子宫内壁划出弧线，马眼不时触碰到输卵管开口处，仿佛下一秒就要把精液射进输卵管。她的小腹皮肤下，棍状凸起已经移动到肚脐以上，龟头冠状沟的形状在肚皮上顶出一圈凸起，那圈凸起随着龟头的转动而变形，就像一根木棍在薄布下搅动。
圣白莲在旁边看得津津有味。她已经从高潮中恢复了一些，虽然小穴里还插着卡兹的鸡巴（因为卡兹没完全拔出来，只是退出到只留龟头在圣白莲的阴道里，然后将棒身弯曲插进寅丸星的嫩屄——这根鸡巴可以变形延长，同时插入多个女性），她还能用自己的手按摩自己隆起的小腹，感受着子宫内精液的摇晃。她看着寅丸星第一次被干就直入子宫，那种处女被粗暴开发的画面让她又兴奋起来。
“星好厉害……第一次就能吞下卡兹的整根肉棒……子宫都被捅穿了……”圣白莲一边抚摸着自己的小腹一边赞叹，“我第一次吃卡兹的鸡巴时……只插进阴道就求饶了……子宫是第三次才被开发的……”
“圣……圣大人……子宫……子宫好涨……子宫被撑满了……”寅丸星翻着白眼回应，口水滴在圣白莲脸上。
“习惯了就好……子宫被灌满精液的感觉……会上瘾的……”圣白莲伸出舌头接住寅丸星滴落的口水，品尝着里面混合的精液味。
卡兹开始抽插。
他同时干着两个女人——鸡巴的根部还插在圣白莲的嫩屄里，棒身弯曲延伸，龟头部分则在寅丸星的子宫内搅拌。每一次他挺动腰部，两个女人就会同时发出呻吟：圣白莲因为阴道被棒身剐蹭而舒服得哼哼，寅丸星因为子宫被龟头顶撞而尖叫。两人的呻吟声调不同——圣白莲低沉沙哑如爵士乐，寅丸星高亢尖锐如防空警报——在房间里交织成淫乱的和声。
“啊啊啊啊～～～肉棒在阴道里磨……好舒服……子宫里的精液被搅动了……哦哦哦……”圣白莲眯着眼睛呻吟。
“哦哦哦哦齁齁齁～～～～子宫被顶到了……子宫壁被龟头撞了……里面的嫩肉被刮烂了啊啊啊啊！！！！！！”寅丸星翻白眼吐舌头嚎叫。
卡兹的双手也没闲着。左手揉捏圣白莲的右乳，手指夹住乳头旋转拉扯；右手揉捏寅丸星的左乳，手掌托住乳肉底部向上推挤，让乳头更加突出，然后用拇指刮擦乳孔。两个女人的乳房在他手中变形，乳肉从指缝溢出，乳浪在揉捏中一波接一波。寅丸星的奶子因为处女身体的缘故更加敏感，每一次乳头被拇指刮擦都会让她的阴道痉挛收缩，间接夹得圣白莲也舒服地扭动腰部。
“啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪——”
撞击声再次响起。因为鸡巴同时插着两个女人，卡兹抽插的频率必须配合两人的节奏。他先退出寅丸星的子宫再重新插入，鸡巴退出的瞬间圣白莲的阴道会收紧防止鸡巴完全抽出，而当鸡巴重新插入寅丸星子宫时圣白莲的阴道又会被棒身撑满——两个人的阴道通过同一根鸡巴相连，形成了串联的性交回路。淫水和精液在两个阴道间流动，寅丸星阴道里的处女血混合着新鲜淫水顺着棒身流入圣白莲的小穴，而圣白莲小穴里积存的大量精液又反流进寅丸星的子宫，使得寅丸星的宫腔里除了龟头还有别人的精液在晃荡。
“精液……圣大人的精液……流进我的子宫了……好烫……好粘……”寅丸星哭着说。
“我的精液……和星的处女血……混在一起……好淫荡……好舒服……”圣白莲笑着回应。
两个人开始互相抚摸。圣白莲的手伸进寅丸星的僧袍里揉捏她的另一侧乳房，寅丸星的手则按在圣白莲隆起的小腹上感受着内部精液的流动。两个女人的手在对方身体上游走，配合着同一根鸡巴的抽插节奏，逐渐形成了同步的高潮频率——当寅丸星子宫痉挛时，圣白莲的阴道也会跟着痉挛，两个人的快感通过卡兹的鸡巴传递增幅，在两人体内共振。
“要射了！这次要灌满星的子宫！”卡兹低吼。
“射进来！！射进子宫！！让星的子宫也变成精液厕所！！！”寅丸星用最后的理智喊出淫语。
“射进星的子宫！！让她的子宫也像我的子宫一样被精液撑到凸出来！！”圣白莲帮腔。
鸡巴开始最后的冲刺——龟头在寅丸星子宫内膨胀，马眼对准输卵管开口处。卡兹的阴囊收缩，精液通过输精管以高压冲出，从马眼喷射而出。
“噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
精液冲击在子宫内壁上。寅丸星第一次体验被内射的感觉——那不是手淫或磨蹭能带来的快感，而是整个生育器官被精液浸泡的原始的、根源性的满足感。她的子宫在精液注入的瞬间膨胀，子宫壁被精液冲刷，输卵管被精液倒灌，卵巢被精液泡住。她能感觉到子宫内的精液在旋转——因为龟头还在搅拌——精液在宫腔内形成一个温暖的旋涡，包裹着她的子宫内壁每一寸嫩肉，浸透子宫内膜每一个细胞。
“啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁～～～～～～子宫……子宫被精液灌满了！！子宫被撑大了！！肚子凸出来了！！！我变成精液容器了哦哦哦哦哦～～～～～～！！！！”
寅丸星嘶喊着达到了人生第一次真正意义上的高潮。
她的身体猛烈抽搐，阴道痉挛夹得鸡巴几乎拔不出来，子宫颈口咬住龟头冠状沟疯狂吸吮，子宫内壁像榨汁机般蠕动榨取马眼中每一滴精液。她的眼睛翻白到瞳孔消失，泪水混着精液泪从眼角喷射而出，口水从舌头滴落如瀑布，鼻涕不受控制地从鼻孔流出，整个面部完全失控。她的小腹隆起速度肉眼可见——子宫被精液灌满撑大，连带压迫到膀胱和直肠，整个腹腔内的脏器都被胀大的子宫推挤移位。她用手捂住自己隆起的小腹，手指隔肚皮摸到子宫里的精液旋涡，每一次精液旋涡旋转都会让她的大腿内侧痉挛抽搐。
圣白莲在旁边也高潮了——因为她阴道里的鸡巴棒身在射精时也会膨胀，剐蹭着她的阴道内壁，同时她感受到卡兹射精时阴囊的收缩频率，那种频率通过鸡巴传递给她，让她的身体也跟着抽搐。她的乳房再次喷出乳汁，乳汁溅在寅丸星的脸和脖子上，混合着寅丸星的眼泪和口水形成更加复杂的液体混合物。
精液持续喷射了将近一分钟。
当卡兹终于拔出鸡巴时，寅丸星和圣白莲两人都瘫软在榻榻米上，身上、脸上、头发上全都是精液和淫水的混合物。寅丸星的小腹隆起如怀孕三月的孕妇，从阴道口倒涌出的精液混合着处女血在榻榻米上积成一大滩，一直流淌到门边。她的双腿还在抽搐，阴唇外翻挂满白浊，每一次抽搐都会挤出一小股精液顺着股沟流下。她的眼睛还是翻白的，但身体已经开始进入高潮后的失神状态，嘴巴微张，涎水和精液从嘴角源源不断流出。
圣白莲虽然已经被干过很多次，但这次因为和寅丸星同时被干，快感增幅让她也达到前所未有的高潮强度。她隆起的小腹里还有之前被射入的大量精液，此刻因为体位改变，精液从子宫口倒流回阴道，混合着寅丸星的处女血一起流出，在榻榻米上画出白色的河流。她的乳房还在断断续续喷出乳汁，每一次喷乳都伴随着身体的轻微抽搐。
“提议……提议的事情……之后再谈……”圣白莲用最后的力气说，“现在……先休息……然后……晚上再……继续……”
“好……好的……圣大人……”寅丸星气若游丝地回应。
卡兹站起身，看着两个瘫软在精液和淫水混合物中的女人，满意地点点头。他将自己的僧袍披在两人身上，然后走出房间，去找其他命莲寺的成员——毕竟按照他的习惯，一天的性交活动还没结束。
过道上，幽谷响子正趴在地上用手帕擦拭之前流下的精液痕迹，嘴里还含着没吞下去的精液，嘴角挂满白浊，一边擦一边哼着淫荡的小调。
“响子，晚上来我房间。”卡兹路过时说了一句。
“好的！！！”幽谷响子用一贯的大嗓门回答，嘴里含着的精液因为说话而喷出来几滴，溅在自己脸上，让她的脸更显得白浊斑驳。
夕阳西下，命莲寺的傍晚钟声响起，回荡在精液气味弥漫的寺庙上空，混杂着女性们压抑不住的呻吟余韵，构成了一幅淫靡的佛寺黄昏图。


第四百零一章（加料）

“星，你刚才是说关于卡兹做爱的时间问题吗？”
稍微缓过神来的圣白莲伸手抚摸着在背后努力摆动腰部的卡兹的脸，而卡兹的双手抓在她的胸部上揉捏的同时，也是在亲吻着她的脖子和肩膀。
“是的，因为你们这样子我根本没办法好好的修行了。”
寅丸星述说着自己的无奈，同时目光也是看着在圣白莲小穴中还在不停抽插的肉棒，看着这个射了不知道多少次的肉棒，现在依旧坚硬的样子，跪坐的双腿不由得用力夹紧了不少。
“这样子啊，不过这个情况属于星你的修行还不够，不然的话不会说被这样子的事情影响到的。”
“我的修行还不够？”
“没错哦，其实说到底就是因为星你的心里面一直都是在想着卡兹的肉棒，所以导致身心根本无法平静下来的，不如这样子做吧，让卡兹帮助你修行。”
圣白莲给出的提议让寅丸星有些迷茫，似乎不明白卡兹是要怎么给她修行的时候，就看到圣白莲起身站起来，当肉棒拔出来的时候，爱液和精液就从她的小穴里面流了出来，一时间让寅丸星闻到更加强烈的气味，让她的身体身体的开始喘息起来了。
“既然是因为卡兹肉棒的原因，那么肯定就是要肉棒来帮助你修行了，只要你能够无视掉肉棒的影响，那么到时候就说明你的修行就已经成功了。”
听到圣白莲的这个提议，寅丸星觉得挺有道理的。
“那么这需要怎么做？”
“就和平常一样修行就可以了，后面的事情卡兹会知道怎么做的，那么这个事情就拜托你了哦，卡兹。”
“交给我吧！”
面对这样子的委托，卡兹也是欣然答应了下来，而后就跟着寅丸星一起来到了她日常打坐修行的房间中。
“那么星你就按照平常的情况来吧。”卡兹的声音带着一丝戏谑，他刚从圣白莲的温润小穴中退出，那根狰狞的肉棒依然硬挺如铁，沾满了白浊的精液和晶莹的爱液，在烛火下闪着淫靡的光泽。
“好的。”寅丸星点点头，她努力让自己的声音听起来平静，但尾音却止不住地发颤。她缓缓跪坐在蒲团上，那蒲团散发着檀香，却丝毫掩盖不住从卡兹方向飘来的浓烈雄性气味——那是圣白莲的淫水和卡兹精液混合的淫糜甜腥，还有新鲜石楠花的刺鼻腥味，像一只无形的淫手，轻轻撩拨着她的鼻腔。
她今天穿着一件月白色的僧袍，薄如蝉翼，在摇曳的烛光下几乎透明，隐约映出内里雪白的肌肤。僧袍的领口开得很低，用一根细绳随意系着，随着她的动作，那绳结微微松动，露出一片饱满的乳肉和深深的乳沟。她的腰肢纤细，但臀部却异常圆润肥大，跪坐时臀肉压在脚跟上，向两边摊开，将薄薄的布料撑得紧绷，勾勒出诱人的桃心形状。她双腿修长得惊人，跪坐时大腿并拢，小腿紧贴，但从臀到膝的曲线仍让人遐想她站立时腿部的惊人长度。一双赤裸的玉足从袍摆下伸出，足弓弯曲如月，足趾如珍珠般排列，趾甲上涂着淡粉色的蔻丹，显得既圣洁又妖异。
她的头顶竖着一对毛茸茸的虎耳，此刻正微微颤动，暴露了她内心的慌乱。身后，一条粗壮的虎尾从僧袍专门的开衩处伸出来，黄黑相间的绒毛柔软蓬松，尾尖的一撮白毛正无意识地轻轻拍打着地面。
她深吸一口气，努力平复心跳，翻开面前的金刚经，开始诵读。声音清冷如泉，回荡在安静的房间里：“如是我闻，一时佛在舍卫国…”
然而，卡兹已经行动了。他缓步走到寅丸星的右侧，那根暴着青筋的紫红色肉棒就这么大剌剌地送到她的脸侧，距离她的鼻尖不过几厘米。肉棒的龟头硕大如鸡卵，马眼微张，一滴透明的淫液正缓缓渗出，拉出一道银丝，在空气中颤巍巍的。棒身还残留着圣白莲阴道内分泌的白色细沫，以及卡兹自己的精液斑点，散发出强烈的雄性气息。这股气息如同实质的淫雾，瞬间包裹了寅丸星。
她原本流畅的诵经声立刻一滞，“舍卫国”之后便没了下文，嘴唇无声地翕动，目光不由自主地从经文上移开，牢牢钉在了眼前的肉棒上。那紫红色的龟头在她的视野中放大，马眼像一只妖异的眼睛，正凝视着她。她甚至能看清龟头冠状沟处的一圈棱角，上面还挂着圣白莲的一根卷曲的阴毛。
“星，你现在可是分心了啊，不可以那么容易就被我的肉棒给吸引走了啊。”卡兹俯身在她耳边低语，灼热的气息喷在她敏感的虎耳上，令那耳朵猛地一抖。
“对…对不起！”被卡兹提醒的寅丸星顿时回过神来，脸颊像着了火，她拼命想将视线移回佛经，可她的眼睛就像被施了咒，越是命令自己别开，越是死死盯着那根肉棒。它就在那里，如此巨大，如此狰狞，散发着让她子宫都在颤抖的气味。她能感觉到自己两腿之间开始湿润，薄薄的内裤（她今天没穿，因为平时修行时不穿，真空上阵）很快就会被淫水浸透。她的乳头也在僧袍下硬挺起来，轻轻摩擦着布料，带来一阵酥麻。
她最终选择闭上眼睛，以为这样可以隔绝诱惑。但视觉的遮蔽反而让嗅觉和听觉更加敏锐。那肉棒的气味钻进她的鼻子，充满了她的肺腑；她甚至能听到肉棒表面液体蒸发时细微的滋滋声，或者只是她的幻觉。
“闭上眼睛可是逃避的行为啊，而且你觉得闭上了会有用吗？”卡兹的声音响起，紧接着，寅丸星感到鼻尖上被一个温热、柔软又坚硬的东西轻轻摩擦起来。那是卡兹的龟头。他握着肉棒，用龟头在她秀挺的鼻梁上来回滑动，将马眼渗出的淫液涂抹在她的鼻尖上，留下一道亮晶晶的湿痕。那股气味此刻直冲脑门，像一剂最强的春药，让她的大脑瞬间一片空白。
男性的强烈气息令她本来就潮红的脸颊更加鲜艳，仿佛要滴出血来。她的呼吸变得急促，胸脯剧烈起伏，那原本宽松的僧袍被她的巨乳撑得满满当当，乳头的形状在布料下清晰可见，甚至顶出了两个小凸点。她嘴巴里的诵读声已经彻底变成了断断续续的喘息：“如…如…啊…是…哈…”
“肉棒…”她终于彻底放弃了伪装，喃喃地呼唤出那个让她魂牵梦绕的名字，双眼猛地睁开，眼中燃烧着炽烈的欲望。什么佛经，什么修行，全都被抛到了九霄云外。她现在的世界里，只剩下这根紫红色的恶魔。
“星，你这样子可不行的啊。”卡兹看着她紧盯着自己的肉棒，虎耳向后抿着，虎尾在地上急促地甩动，像一只发情的母虎。她努力地伸长舌头，想要舔到就在鼻尖下的龟头，可是卡兹故意将肉棒保持在那一点点距离，让她舌尖最多只能堪堪碰到马眼，却无法真正含住。她的舌头在空中徒劳地伸缩，唾液拉成银丝滴落，样子既可怜又淫荡。
“肉棒太诱人了，只是味道就已经让身体开始受不了了啊，可以让我尝一下肉棒的味道吗？拜托你了，卡兹。”寅丸星可怜兮兮地仰望着卡兹，金色的瞳孔里蒙上了一层水雾，虎耳耷拉下来，一副祈求的神情。她的声音又软又腻，带着哭腔，与先前念经时的清冷判若两人。
“嗯~好吧，毕竟说到底你是受不住诱惑啊，只要习惯了这个诱惑，那么就一定不会被影响到了，你觉得是吧？”卡兹微笑着，伸手抚摸她的虎耳，毛茸茸的触感很好。
“是，只要吃习惯了肉棒，那么肉棒在眼前不断做什么我都不会动摇的，那我不客气了！嗷呜呜！”寅丸星得到允许，立刻迫不及待地张大嘴巴，一口含住了那硕大的龟头。她的嘴唇被撑开成O形，龟头填满了她的整个口腔，舌头立即缠绕上去，贪婪地舔舐着马眼和冠状沟，品尝着上面残留的精液和爱液的混合味道。那味道咸腥中带着甜腻，还有一丝石楠花的清香，让她头皮发麻，一股电流从舌尖直通子宫。
“好吃…卡兹的肉棒太好吃了…吸溜~还有精液…也让我尝尝精液的味道吧。”她含糊不清地嘟囔着，奋力将更多的肉棒吞入。虎牙不小心刮过棒身，让卡兹轻嘶一声，但她随即用柔软的舌头垫住牙齿，避免伤害到这根宝贝。
“好的好的，那么我要用力一点了。”卡兹双手按住了寅丸星的头，十指插入她柔顺的长发中，开始主动挺动腰杆。他不再让她慢慢适应，而是直接将肉棒往她喉咙深处插去。龟头先是顶到了上颚，然后滑过舌根，压住了她的小舌头，随即撞击到喉咙口。寅丸星本能地干呕了一下，喉头收缩，反而像一张小嘴吸吮了龟头一下。卡兹趁势一捅，龟头突破了喉咙的环状软骨，发出“咕”的一声，整根肉棒有三分之二没入了她的食道。
从外面看，寅丸星的喉咙处明显隆起了一个棍状的轮廓，随着卡兹的抽插，那个隆起不断移动，时而深到锁骨，时而退出。她的眼睛满足地翻起了白眼，泪水被挤压出来，顺着脸颊流淌，与嘴角溢出的唾液和淫液混合。她的鼻尖完全埋进了卡兹的阴毛丛中，浓烈的雄性气息让她几乎窒息，但偏偏这种窒息感让她更加沉醉。
卡兹开始了深喉抽插，每一次都全根没入，龟头直捣食道深处，甚至隐隐触碰到胃袋的贲门。她的食道壁紧紧包裹着肉棒，温热、滑腻，还有规律的吞咽反射，自发地挤压蠕动着棒身，比阴道还要紧致灵活。卡兹感到自己的龟头被一圈圈软肉嘬吸，爽得他加快速度，胯部狠狠撞击她的脸颊，睾丸拍打在她的下巴上，发出“啪啪”的淫响。
“齁齁…咕呜…吸…噗…”寅丸星的喉咙里发出含混不清的呜咽，口水大量分泌，从嘴角淌下，打湿了僧袍的领口。她的虎尾在地上剧烈抽搐，尾尖的白毛炸开，显示她正承受着极致的快感。她的双手不由自主地抬起，抱住卡兹的臀部，指甲轻轻掐进他的肌肉，不是推开，而是更用力地拉向自己，仿佛想让他插得更深。
卡兹感觉到高潮将至，他紧紧按住寅丸星的头，将肉棒一插到底，龟头突破了贲门，直接探入了她的胃袋。胃壁的皱褶比食道更加柔软湿热，胃液包裹着龟头，带来微微的灼烧感，刺激得马眼大开。然后他精关一松，滚烫的精液如火山喷发，一股股激射而出，直接灌入寅丸星的胃里。
“噗嗤！噗嗤！”精液冲击胃壁的声音仿佛能透过身体传出。寅丸星的眼睛猛地睁大，然后又幸福地翻白，她的身体剧烈颤抖，阴道和子宫同时痉挛，一股阴精从她的小穴喷出，透过薄薄的僧袍，在臀部的布料上迅速扩散出一大块水渍，甚至流到了蒲团上。她高潮了，仅仅通过深喉和胃射，就达到了比任何自慰都强烈的巅峰。
射精持续了足足十几秒，卡兹将积蓄的精液全部灌入了她的胃袋。她的腹部以肉眼可见的速度微微隆起，仿佛怀了几个月的身孕，里面满是滚烫的精液。寅丸星感到胃部被一股暖流胀满，那饱胀感和灼热感顺着神经传到大脑，转化为无上的幸福感。
卡兹慢慢拔出半软的肉棒，但寅丸星却舍不得，嘴巴紧紧吸住，发出“啵”的一声，肉棒退出时，她舌头还追着舔过棒身，将上面残余的精液卷入口中。她含着满嘴的唾液、胃液和精液的混合物，咕嘟一声全部咽下，然后张开口，伸出舌头，向卡兹展示她已吞得干干净净。
“呜呜~精液…”她一脸陶醉地回味着精液在嘴里的感觉，从舌头经过喉咙，现在流进了胃里，整个消化系统都被卡兹的味道填满。她打了一个小小的嗝，一股精液的气味从她口中溢出，她赶紧用手捂住嘴，脸上露出羞赧又满足的神色。
“现在的感觉怎么样？”卡兹抚着她的头发问。
“还…还不行…我还需要接受更多适应肉棒的锻炼才行，卡兹，你还会继续帮我的，对吧？毕竟我的身体需要被你的肉棒好好的调教调教，才能够更好的修行下去啊。”寅丸星说话的同时，慢慢抬起手，解开了僧袍的系带。月白色的布料从她的肩头滑落，一寸寸露出底下那具能让任何男人疯狂的胴体。
首先露出的是她的乳房。那是一对超乎想象的巨乳，尺寸沉甸坠手，重量感十足，因为太过饱满而微微向两侧下垂，形成完美的水滴型。乳肉雪白如脂，隐隐可见蓝色的血管。乳晕是淡淡的粉色，面积大约有铜钱大小，中央的乳头已经充血红硬，乳孔微张，似乎还渗出了一点点透明的初乳。当她身体移动时，那双乳便晃荡出诱人的乳波，乳尖在空中画着圆圈，仿佛在向卡兹招手。
紧接着，僧袍完全褪下，露出她的纤腰。她的腰肢极细，与巨乳形成强烈的对比，两侧有明显的腰窝，小腹平坦光滑，没有一丝赘肉，马甲线若隐若现。再往下，是骤然宽阔的臀部，浑圆如磨盘，肉感十足，从后面看，臀沟深不见底，即使站着，臀肉也沉甸甸地微微下坠，走动时必然颤巍巍地波动。她的双腿惊人地修长，腿部从脚踝到大腿根，占了她身高的六成以上，大腿丰满有肉，并拢时没有一丝缝隙，小腿曲线优美，每一道肌肉线条都如同雕刻。
她的阴部毫无遮挡，光洁无毛，白嫩如馒头，一条粉红的裂缝紧紧闭合，只在最下端微微露出一点小阴唇的嫩肉，上面还挂着刚才高潮时留下的晶莹淫水。她的菊蕾藏在臀沟深处，颜色是极浅的粉色，皱褶紧密，像一朵尚未绽放的小菊花，随着她臀肉的轻微收紧而一张一合。
她的虎尾从尾椎骨延伸出来，这时正高高翘起，兴奋地摇摆。那对虎耳也完全竖起，朝前转动，捕捉着卡兹的每一个声响。
她慢慢跪下，双手捧起自己那对巨乳，用乳沟轻轻夹住卡兹依然硬挺的肉棒，开始上下摩擦。柔软的乳肉从四面八方包裹过来，比任何丝绸都要滑腻，乳沟深处温热紧致，如同另一个小穴。她的乳头在摩擦中不断触碰自己的下唇，她干脆低下头，伸出舌头舔弄从乳沟中冒出来的龟头，形成了“乳交+口交”的双重刺激。
“这个是当然的啦，毕竟我也不舍得星你的身体啊，我会好好的让它变成我的肉棒的形状，这样子你就不会再苦恼什么了，那么现在就让我们开始吧。”卡兹看着寅丸星淫荡的乳交侍奉，呼吸也粗重起来，他决定好好“调教”这只发情的母虎。
“嗯~请随心所欲的调教我的身体吧~”寅丸星吐出口中的龟头，用脸颊蹭着棒身，虎尾绕过来，缠住卡兹的手腕，轻轻拉向自己的下体，示意那里也急需抚慰。
卡兹不再忍耐，他抓住寅丸星的肩膀，将她推倒在蒲团上。她顺从地躺下，双腿自动分开，修长的玉腿M形张开，膝盖几乎碰到自己的巨乳，露出中间那朵娇艳欲滴的粉嫩花朵。卡兹跪在她腿间，握住肉棒，用龟头在她阴缝上来回滑动，沾满了她的淫水。寅丸星的花唇被龟头挤开，阴蒂露出来，每次龟头擦过它，她的身体就猛地一颤，口中发出压抑的呻吟。
“卡兹，进来…快进来…我的小穴要痒死了…”她伸手想拉肉棒，但卡兹故意避开，只是用龟头在她洞口打着圈，那洞口已经湿得一塌糊涂，淫水沿着臀沟流下，滴在蒲团上。
“叫我什么？”卡兹问。
“老…老公？主人？爸爸？”寅丸星迷茫地胡乱叫着，只要能让他插进去，她什么都愿意叫。
“记得修行时，你该叫我什么？”
“师傅…师傅，请用您的肉棒，给徒儿开光吧…”寅丸星立刻改口，声音又娇又媚。
卡兹满意了，他腰一沉，龟头对准阴道口，缓慢而坚定地插了进去。寅丸星的阴道极为紧窄，虽然已经充分湿润，但肉棒刚进入一个龟头，就被层层叠叠的嫩肉紧紧箍住，蠕动着抗拒入侵。她是处女，虽然之前有过几次边缘性行为，但从未被真正插入，所以阴道保持着处女的紧致。当卡兹继续深入时，龟头碰到了一层薄薄的阻碍——她的处女膜。
“星，忍着点。”卡兹吻了吻她的额头，然后猛地一挺腰，整根肉棒冲破处女膜，直接插入了大半根。
“啊——！！！”寅丸星发出一声尖叫，虎尾瞬间绷直，指甲掐进了卡兹的后背。一股撕裂的疼痛从下体传来，但同时，那被巨物填满的充实感和摩擦感，又让她痛并快乐着。一缕殷红的处女血从阴道口流出，混合着淫水，滴在蒲团上，像一朵红梅绽放。
卡兹没有立刻抽动，而是让她适应。他的龟头已经顶到了她的子宫颈口，那圈滑腻的软肉正轻轻嘬吸着龟头。他感到阴道皱壁被他的肉棒熨平，每一道褶皱都展开，紧紧吸附在棒身上，温热的淫水浸泡着，随着她的呼吸，阴道内壁自发地蠕动，按摩着整条肉棒。
过了一会，寅丸星的疼痛减缓，取而代之的是从未体验过的充实快感。她的虎耳重新竖起，尾巴也开始摇摆。她试着扭动腰肢，让肉棒在体内移动了一小点，一股酥麻从花心传遍全身，她忍不住呻吟出声：“师傅…动…动一动…”
卡兹得到信号，开始缓慢抽插。他先是轻轻退出半截，感受阴道嫩肉的不舍挽留，然后再缓缓推入，龟头推开层层的肉壁，最终轻撞在子宫口上。如此反复，每一下都让寅丸星发出满足的叹息。她的双腿自动缠上了卡兹的腰，修长的小腿交叉在他腰后，脚背绷直，脚趾蜷曲，高跟鞋早已在刚才的动作中踢掉，赤裸的玉足在空中随着抽插的节奏晃动。
卡兹的速度逐渐加快，胯部撞击她的臀肉，发出“啪啪”的脆响。每一次撞击，她的巨乳就剧烈地上下跳动，荡起白花花的乳浪，乳尖在空中画着圈。卡兹双手抓住她的奶子，十指陷入柔软的乳肉中，用力揉捏，感受它们在掌中变形，乳头不时被捏住拉扯，让她发出又痛又爽的尖叫。他俯身含住一颗乳头，用力吮吸，仿佛要从乳孔中吸出乳汁。果然，在他的吮吸和揉捏下，她的乳孔张开，一股甘甜的初乳喷射进他口中，他贪婪地吞咽。寅丸星见状，更加兴奋，主动捧着另一只乳房送到他嘴边，让他轮流吸吮。
“哦齁齁齁…师傅…太爽了…徒儿的奶子被吸得好舒服…嗯…下面也要…用力操我…”她语无伦次地淫叫着，修长的双腿在卡兹腰后缠得更紧，将他牢牢锁在自己身上。
卡兹吐出乳头，直起身，改为双手抓住她的大腿，将她双腿扛在肩上，这样她的臀部微微抬起，肉棒能插得更深。他开始了打桩式的狂猛抽插，每一次都几乎全根拔出，只留龟头在洞口，然后狠狠贯入，龟头重击子宫口。寅丸星的嫩屄被操得阴唇外翻，粉红的嫩肉随着抽插被带出送回，淫水被打成白沫，糊在两人交合处。她的身体被撞得不断向上滑，卡兹又抓住她的胯骨拖回来。
随着刺激的积累，寅丸星感到子宫口传来一阵阵要命的美妙吸力。她的子宫颈口在卡兹的撞击下，渐渐张开一个小口，像一张贪吃的小嘴，每次龟头撞上来，它就嘬一口，似乎想将龟头吞进去。卡兹也感觉到了，他故意将龟头顶在宫颈口，不再抽插，而是旋转研磨，用龟头的棱角刮擦宫颈的嫩肉。
“啊…啊…要去了…徒儿要高潮了…师傅…再用力点…撞开…撞开徒儿的子宫…嗷呜呜~~”寅丸星发出母兽般的嚎叫，虎尾猛地缠住卡兹的腰，用力收紧，将他的身体拉向自己。
卡兹深吸一口气，将肉棒退到仅剩龟头在阴道内，然后全力一挺，“噗嗤”一声，龟头终于突破了子宫颈的防守，整个挤入了温暖神秘的宫腔。那一瞬间，寅丸星发出一声高亢的悲鸣，身体如触电般弹起，双眼翻白，舌头长长伸出，口水和眼泪四溅，达到了猛烈的高潮。她的阴道和子宫同时剧烈痉挛，一股股滚烫的阴精从宫腔深处喷出，淋在卡兹的龟头上。
卡兹享受着她高潮时的吸吮，停了一会，便开始在子宫内抽插。宫腔的空间比阴道大，但更滑腻柔软，子宫壁包裹着龟头，每一次抽动都带给她濒死般的快感。从外面看，她的小腹上清晰地隆起一个棍状的凸起，随着卡兹的抽插，那个凸起一进一出，连龟头的冠状沟形状都隐约可见。寅丸星低头看到自己腹部的凸起，伸手去摸，隔着肚皮感受到那坚硬火热的存在，她的手掌按压那个凸起，让肉棒在子宫内壁的摩擦更加剧烈，双重刺激让她几乎疯狂。
“师傅…徒儿的子宫…变成师傅肉棒的形状了…啊…棍子…肚子里有棍子在动…齁齁…又要去了…！”她的呻吟已经变成无意义的嗬嗬声，阿黑颜彻底崩坏。
卡兹感到龟头在宫腔内被吸吮得发麻，他俯身死死压住她，将肉棒深深埋在子宫最深处，马眼抵住子宫壁的最里端，然后开始射精。高压的精液如子弹般喷射在子宫壁上，发出“噗噗”的闷响。寅丸星被这滚烫的冲击直接送上了另一重高潮，她的子宫像水泵一样收缩，将精液吸往更深处，甚至逆流进输卵管，浸泡她的卵子。她的腹部以肉眼可见的速度隆起，从平坦变得如怀胎六月，里面全是卡兹的白浊精液。她感到小腹内部被一种温暖厚重的感觉填满，那是生命的精华，是卡兹的印记，她的身心彻底被占领了。
射精结束后，卡兹没有拔出，而是让肉棒继续堵在子宫里，保持精液不流出。寅丸星瘫软在蒲团上，大口喘息，舌头仍伸在外面，精液和口水从嘴角流下。她的虎耳和虎尾都软趴趴地摊在地上，全身香汗淋漓，混合着精液、汗水和淫水的气味。
过了好一会，卡兹才缓缓拔出肉棒。随着肉棒退出，子宫口闭合，但阴道里残留的精液还是大量涌出，白浊的浓浆从无法闭合的嫩屄口汩汩流出，顺着股沟流到蒲团上，形成一小滩白池。她的阴毛（虽然她无毛，但周边）和阴唇上挂满了精液，拉出道道银丝。
“师傅…还没完…徒儿的后面…也需要调教…”寅丸星虽然已无力动弹，但依然用手掰开自己的臀瓣，露出那朵粉嫩的菊蕾，此刻菊蕾上沾了一点点流下来的精液，亮晶晶的。她记得圣白莲说过，真正的修行是要将身体的每一个孔洞都奉献给师傅，才能达到无我之境。
卡兹的肉棒在她子宫内射后很快又硬了起来，他看着她主动献上的后庭，点了点头。他先用手指蘸取阴道里流出的精液，涂抹在她菊蕾周围，然后食指轻轻插入，旋转扩张。她的直肠紧致温热，手指进去就被肠壁吸住。卡兹耐心地增加手指，直到三根手指能顺利进出，才扶起肉棒，将龟头抵在菊蕾口。
“要进去了，星。”他提醒了一声，便沉腰挺入。龟头撑开括约肌，那一圈肌肉紧紧箍住冠状沟，比阴道口还要紧数倍。寅丸星闷哼一声，但并未喊痛，肛交的饱满感甚至让她有些着迷。卡兹继续深入，整个肉棒插入了直肠，肠壁从四面八方挤压过来，蠕动着推送肉棒，与阴道截然不同的触感让他爽得吸气。
他抽插起来，肛交时她的臀肉被撞击得啪啪作响，臀浪翻涌。每次插入，他的睾丸都拍打在她湿漉漉的阴户上，发出黏腻的水声。寅丸星将脸埋在蒲团里，屁股高高撅起，虎尾翘起缠住卡兹的手臂，像一只母狗一样承受着他的宠幸。
卡兹觉得普通肛交还不够，他运用能力，让肉棒在直肠内延长变形，龟头继续深入，突破乙状结肠，进入胃部，再从胃部向上，穿过食道，最终“噗”的一声从寅丸星的口中探出。他的肉棒贯穿了她的整个消化道，从屁眼到嘴巴，实现了一根肉棒串烧式的人体蜈蚣。
寅丸星感到喉咙里冒出龟头，她顺从地张开嘴，让那龟头完全伸出，然后她用舌头舔舐自己的龟头，就像在给卡兹口交一样，只是这次是从自己体内伸出的。这种诡异的快感让她脑髓都在颤抖。卡兹开始同时抽插，肉棒在直肠和食道内同步移动，让她前后两个孔洞都被操弄，快感累加爆发。
“齁齁齁…师傅…徒儿变成肉棒串了…从屁眼到嘴巴…全被师傅的肉棒塞满了…徒儿好幸福…”她含糊不清地呻吟，口腔里的龟头随着她说话而抖动，她的唾液顺着棒身流回自己胃里。
抽插了数百下后，卡兹到达极限，他将龟头退回到她的直肠深处，然后精液爆发，直接射在直肠里。同时，他让一小部分精液从她口中的龟头喷出，形成一个小型的精液喷泉，白浊的精液从她双唇间喷出，洒在她自己脸上、头发上、乳房上。一时间，寅丸星全身都沐浴在精液之中，头发被精液浸透成白色缕状，精液从发梢滴落；眼睛被精液糊住，形成了“精液泪”；脸上厚厚一层，连睫毛都挂着；乳头滴着精液形成“精液乳环”；肚子上、大腿上全是斑斑点点。
卡兹拔出肉棒，寅丸星的屁眼一时无法闭合，露出一个红嫩的小洞，精液从里面缓缓流出，顺着大腿内侧画出一道道白色轨迹。
她整个人如同从精液池中捞出的一般，散发着浓烈的精臭。但她却心满意足，脸上挂着崩坏的阿黑颜，舌头外吐，口中仍在无意识地呢喃：“精液…更多精液…徒儿还要…师傅…”
卡兹见她已经有些失神，便将她抱起，让她像树袋熊一样挂在自己身上，她的嫩屄再次套上肉棒，双腿缠腰，他一边走一边轻轻抽插，走到佛像前，将她放在供桌上，让她背靠佛像，而从背后看，正好像佛像在拥抱她。
“星，现在告诉我，修行是什么？”卡兹一边缓缓抽插她的嫩屄，一边问。
寅丸星的虎耳抖了抖，用最后一丝清明回答：“修行…就是让徒儿的身体…灵魂…都变成师傅的东西…让师傅的精液…成为徒儿的一切…师傅的肉棒…就是徒儿的佛…啊…徒儿又要到了…”
她又一次高潮，阴道痉挛着吸出卡兹又一次的少量射精。然后她头一歪，彻底昏睡了过去，脸上仍带着满足的笑容，腹部隆起如孕妇，里面装满精液，精液不断从她两个小穴淌出，在供桌上积成一滩。
卡兹轻轻吻了吻她的额头，将肉棒退出，用她的僧袍简单擦拭，然后穿好衣物。他看了一眼在佛像前昏睡的母虎，微微一笑，转身离开了房间。
在他走后不久，房间里响起了圣白莲的传音：“星，你做得很好，这才是修行的真谛。好好休息，让卡兹的精液改造你的身体，你将会成为命莲寺最强的妖怪。”
寅丸星在睡梦中动了动虎耳，仿佛听到了，虎尾轻轻缠上了自己的腹部，护卫着里面的宝贵精液。


第四百零二章（加料）

“唔~吸溜~滋~”
寅丸星眼神迷离的吮吸着卡兹的肉棒，双手也是在自己的胸部和小穴上抚摸起来，现在的她脑子里面也就只剩下更多的与眼前的这个肉棒发生关系了，至于修行的事情，她觉得只要自己满足了之后，那么肯定就是没有问题了。
所以为了可以继续修行，她必须要好好的和这个肉棒做下去才行，而且次数也一定是要多，不然的话一定会没有作用的。
想到这里的寅丸星吮吸肉棒的动作更快了起来，卡兹看着她卖力的模样，也是十分的满足。寅丸星那张原本清冷如菩萨的俏脸，此刻埋在他胯下，高挺的鼻尖埋入他浓密的阴毛丛中，每一次吸气都充满雄性麝香。她的僧袍早已敞开，那对违反戒律般丰满的巨乳垂在胸前，随着吮吸的动作剧烈晃荡，乳波荡漾，粉红的乳头硬挺如石子，不时蹭到卡兹的小腿，留下湿漉漉的水痕。
卡兹伸手抚摸着她的头发，那乌黑长发如瀑布般披散，发梢扫过他的大腿内侧，带来丝丝酥痒。他低头看去，正好与寅丸星上翻的迷离眼神对上——她一边吸着鸡巴，一边抬眼仰望卡兹，眼眶里蓄满情欲的泪水，睫毛扑闪，仿佛在祈求更多恩赐。
“不管是圣还是星，作为出家人结果在这方面的事情都是做的很好的啊，要说不是遇到的话，可能真的就是要错过这样子的好事了，不过现在知道了，就要好好的发挥这样子的特长才行哦。”卡兹的话里带着戏谑与赞赏。
寅丸星对此没有回答，她的嘴巴被肉棒塞得严严实实，喉咙里只能发出“咕噜咕噜”的含糊呜咽。她现在已经完全沉浸在肉棒的味道当中了——那是一种浓烈的石楠花腥味混合着雄性体味，对她而言却比佛堂的檀香更令人沉醉。卡兹也不在意她是否回答，双手按住她的后脑勺，十指插入她的发丝，猛地挺腰，开始主动冲刺。
“唔——！！”寅丸星眼睛骤然瞪大，因为那根紫红狰狞的龟头直接顶开了她的咽喉软骨，像一把肉矛刺入食道。她的喉咙瞬间鼓起一个棍状凸起，从脖颈皮肤下清晰可见，随着卡兹的抽插，那凸起上下移动，仿佛一条活物在她颈内游走。口红早在鸡巴根部印下了一个完整的唇环——那是她先前卖力吮吸时留下的淫靡印记，如今随着深度插入，唇环被拉伸成椭圆形，沾满口水与前列腺液的混合物。
卡兹开始高速抽送，每一次都将龟头拔出到口腔，再狠狠撞入食道深处。寅丸星的鼻尖反复埋进他的阴毛，窒息感与快感交织，让她眼角生理性的泪水不断滑落，檀口大张却无法闭合，只能被动承受。她的脸颊被睾丸反复拍打，发出“啪啪”的清脆声响，与佛堂外隐约的钟声形成诡异和鸣。她原本抚摸自己小穴的手已无力垂下，只能抓住卡兹的大腿以求稳定，指甲在他皮肤上留下道道红痕。
“唔噫——！咕噜噜——”寅丸星喉咙里发出濒死般的干呕声，但食道却背叛地阵阵收缩，紧紧包裹着入侵者，像另一张小嘴在主动吮吸。卡兹感受到那环状软骨像肉环一样箍住龟头冠状沟，每次突破都带来碾压般的快感。他俯视着胯下这个曾经高傲清冷的毘沙门天弟子，如今却如同最低贱的肉便器，心里升起征服的满足。
冲刺持续了近百下后，卡兹猛地将鸡巴整根插入，龟头突破贲门，直抵胃袋。寅丸星的喉咙凸起扩张到最大，她整个脖子仿佛被鸡巴贯穿。卡兹闷哼一声，精关一松，滚烫的精液直接在她胃部深处爆射开来。
“噗嗤——噗嗤——！”一股股浓稠的白浊从马眼喷出，强劲地击打在胃壁上。寅丸星的身体剧烈痉挛，胃袋被滚烫液体灌注，饱胀感瞬间涌起。她的小腹肉眼可见地微微隆起，那是胃部被精液撑大的迹象。精液量极大，不仅填满食道，还逆流回口腔。她的嘴巴变得鼓鼓的，两腮像塞满食物的仓鼠，大量精液从嘴角缝隙挤出，沿着下巴滴落，拉出长长的银丝。
当卡兹缓缓抽出鸡巴时，寅丸星喉咙里发出“啵”的一声响，像拔出一个塞子。鸡巴抽出后，她喉咙的凸起迅速消平，但食道内壁残留的精液让她的脖颈依然可以看到轻微的白浊痕迹，透过白皙皮肤隐约可见。她的嘴巴还鼓着，里面满满一包浓精，有些还从鼻孔呛出，两道白浊顺着人中流下，滴在胸前的巨乳上。
寅丸星努力吞咽，喉头上下滚动，将口中的精液尽力咽下。那粘稠腥咸的液体糊在喉咙口，咳不出来咽不下去，让她发出艰难的“咕噜”声。当最里面的精液全部咽下去之后，她伸出粉嫩的舌头舔着自己的嘴角，将溢出的白浊一点点卷回口中，细致得像在品尝珍馐。她的眼睛依然迷离，瞳孔里映着卡兹鸡巴的倒影，那根沾满她口水与精液混合物的肉棒依然坚挺，紫红发亮，青筋缠绕，龟头马眼还挂着最后一滴残余白浊。
“哈……哈……”寅丸星大口喘息，口腔里、食道里、胃里全是精液的味道，那股浓烈石楠花气味从她呼吸中喷出，打嗝时更是冲出一股精液发酵的腥甜。她看着眼前依然硕大的肉棒，眼神愈发炽热，里面透出纯粹的渴望。她原本抚摸小穴的手指已经完全湿透了——不是精液，而是她自己流出的淫水，将身下蒲团浸出一大片深色水渍。小穴里空虚燥热难耐，阴道嫩肉不断痉挛，穴口一张一合，像嗷嗷待哺的雏鸟。
寅丸星不等卡兹开口，自己就瘫软地躺在蒲团上面，抬起自己那对修长得惊人的双腿。她的腿长到几乎占据身高的六成，此时向上抬起，脚踝勾住卡兹的肩膀，大腿丰满有肉，因姿势挤压，腿肉从两侧溢出，如同白腻的凝脂。她的小穴完全暴露在卡兹眼前——阴毛被淫水打湿，成一绺绺贴服在阴阜上，大阴唇饱满如馒头，小阴唇粉嫩外翻，穴口淌着透明爱液，在佛堂微光下泛着淫靡的水光。
卡兹双手按住她的大腿，那肉感从掌心传来，绵软又富有弹性。他将龟头对准穴口，却不急着插入，而是用龟头在她阴唇间来回摩擦，让冠状沟刮擦阴蒂，引来寅丸星一阵颤抖。龟头沾满淫水后显得油亮，马眼抵住穴口，感受到里面嫩肉的吸吮，仿佛有无数小嘴在嘬。
“准备好了吗，星？你的小穴马上就会记住我的肉棒是什么样子和形状的。”卡兹低笑。
寅丸星用力点头，喉咙里发出急切的呜咽。随着卡兹腰身一挺，龟头挤开阴唇，肉棒缓缓插入。那粗壮的茎身将紧窄的阴道层层撑开，嫩肉被熨平，每一道褶皱都被强制扩张。寅丸星眼睛大睁，嘴巴张成O形，无声地尖叫。她能清晰感觉到龟头的形状——那个紫红的大蘑菇头正刮擦着她从未被触及的敏感点，冠状沟像犁一样划过阴道上壁，带来大脑空白的快感。
当肉棒顶到花心时，寅丸星终于叫出声：“啊啊啊——”
卡兹感到龟头碰触到一个柔软的肉环，那是子宫口。他没有停留，借着淫水的润滑，猛地再一挺腰。龟头“啵”的一声强行挤开宫颈，闯入宫腔。寅丸星的腹部皮肤下，瞬间顶出一个清晰的棍状凸起，从耻骨上方一直延伸到肚脐，凸起顶端甚至能看到龟头冠状沟的轮廓，像在她肚皮上盖了一个淫秽的印章。
“齁哦哦哦——！！”寅丸星高声呻吟，音调高亢而扭曲，身体剧烈颤抖，子宫被强行闯入的刺激让她瞬间高潮。阴道剧烈抽搐，一圈圈嫩肉死死绞住肉棒，宫腔里更是喷出一大股阴精，浇在龟头上。同时尿道口失禁般喷出透明潮水，打湿了卡兹的小腹和蒲团。她翻起白眼，舌头无意识地吐露在嘴角，涎水横流，表情完全崩坏。
而剧烈抽搐的小穴，让在里面的肉棒可谓是十分的舒服。那层层叠叠的嫩肉痉挛着按摩茎身，子宫口像小嘴一样紧紧咬住冠状沟，宫腔内壁柔软滑腻，全方位包裹龟头。卡兹爽得低吼，开始大力抽插。他抓住寅丸星的脚踝，将她双脚并拢压在胸前，让她整个人折叠起来，膝盖几乎碰触肩膀，小穴朝天。然后他像打桩机一样从上往下猛烈撞击，每一次都将肉棒完全抽出只剩龟头，再狠狠尽根插入，阴囊拍打在她白嫩的臀肉上，发出“啪！啪！啪！”的响亮撞击声。
寅丸星的身体随着撞击剧烈摇晃，那对巨乳上下翻飞，乳浪汹涌，粉红乳头在空中画着淫乱的弧线，时不时有乳汁从乳孔溢出，顺着乳沟流下。她的小腿架在卡兹肩上，那修长的小腿与脚踝形成完美曲线，脚趾因快感蜷曲，指甲染着淡红的凤仙花汁，在空气中颤抖。
“小穴……小穴要坏掉了……咿咿呀呀！”寅丸星哭喊着，但阴道却越发夹紧。她感觉自己的脑子都快要坏掉了，什么修行、毘沙门天、佛经，在这一刻全部被鸡巴捣碎成浆糊。她突然意识到，那些晨钟暮鼓、打坐念经的岁月，根本比不上这根肉棒给她带来的极乐。佛经里的极乐世界，原来就在她的阴道里。
“啊啊啊~太棒了……小穴好喜欢！喜欢到现在小穴的形状都已经是卡兹肉棒的形状了……已经不能够没有卡兹的肉棒了……就连脑子里面也没办法去想卡兹肉棒以外的东西了……”寅丸星断断续续地表白，声音带着哭腔与欢愉。她伸出手，抚摸自己小腹上被鸡巴反复顶出的凸起轮廓，手指跟着凸起移动，像在描摹那根肉棒的形状。每一次她按压凸起的龟头处，都让卡兹感觉龟头受到双重挤压——阴道外的腹肌与阴道内的宫壁同时夹击，快感翻倍。
“卡兹~我……我决定了哦……我已经知道自己最想要什么修行了……以后佛经什么的我都不会读了……我只会去看各种色情书刊还有练习自慰，可以让我更好的和你快乐的做爱了……以后肉棒就是我的信仰……毘沙门天什么的，比不上半根鸡巴……我会好好的用身体在你的身边侍奉着你的！”寅丸星高声宣布，眼神狂热，如同宗教狂信徒终于找到真神。
“这个好事哦！星你能够突然这么想，我真的很开心啊！那么就让我用肉棒好好的帮你修行吧！”卡兹满意地大笑，将她的双腿从肩上放下，改为扛起她一条腿，让她侧身躺着，从侧入式继续猛干。这个角度让肉棒更深入地刮擦阴道侧壁，寅丸星又是一阵尖叫。
卡兹一边抽插一边向前倾，张口含住她甩动的巨乳乳头，用力吮吸。一股甜腥的乳汁直接喷入他口中，温润醇厚。寅丸星身体巨震，乳孔被吸开，更多的乳汁不由自主地喷射，打湿了卡兹的下巴。卡兹大口吞咽，同时下身的抽插愈发凌厉，肉棒在柔软的阴道内来回搅拌，龟头在宫腔内画着圈，研磨着子宫内壁每一寸嫩肉。
“星，我要给你的修行成果了！好好的用小穴全部都接受下来吧！”卡兹松开乳头，低喝道。
“啊啊啊~太好了……我的小穴一定会全部收下来的……我会展现出我的修行成果的！哦~哦~”寅丸星亢奋地大叫，双手死死抱住卡兹的脊背，指甲掐入肌肉。
卡兹闷哼，龟头抵在子宫最深处，马眼张开，精液如高压水炮般喷射。一股股滚烫白浊击打在宫壁上，发出“噗噗”的闷响。寅丸星舒服到彻底翻起白眼，瞳孔完全消失，只剩眼白，舌头长长吐出，口水与泪水糊满脸庞。她的子宫被精液迅速灌满、撑圆，小腹以肉眼可见的速度隆起，从平坦变成如怀孕三四个月般凸出。精液在宫腔内翻滚，浸泡着龟头，部分还逆流进输卵管，将卵巢也泡在精液中。
阴道和子宫同时剧烈痉挛，像无数小手将肉棒从上到下捋动，榨取着最后一滴精液。卡兹被夹得不停射精，足足射了有半分钟，直到精囊完全排空才停止。寅丸星的肚子已经大了一圈，圆滚滚的，里面全是晃荡的精液。
“星，你的小穴修行成果真的很不错，我的肉棒在里面射的实在是太爽了。”卡兹缓缓抽出肉棒，龟头离开子宫口时发出“啵”的拔塞声，然后一大股白浊从无法闭合的穴口涌出，混着淫水与阴精，顺着股沟流到蒲团上。
“太好了……我的小穴让卡兹的肉棒舒服的射爽了……我会继续加油的……一定会做到让卡兹你更加的满足和满意的。”寅丸星虚弱但满足地微笑，双手抚摸着自己鼓起的肚子，感受着里面精液的温度。
“好，我会期待着的。”卡兹说着，将沾满精液与淫水的肉棒递到她嘴边。寅丸星立刻懂事地张口，将肉棒含入，仔细地用舌头清理茎身每一寸，将龟头马眼残余的精液也吸出咽下。满足的吮吸声在房间内回响起来，“滋溜滋溜”的舔舐声格外清晰。她的喉咙再次被龟头进入，但这次只是浅喉清理，她灵巧的舌尖钻进马眼，舔走里面最后的残精。
清理完毕后，卡兹的肉棒又硬了。他看了一眼窗外天色，还早得很。于是他将寅丸星从蒲团上拉起来，让她背对自己四肢着地，像母狗一样趴着。寅丸星顺从地塌下腰，将肥臀高高撅起。卡兹看着那雪白浑圆的臀部，臀肉因为姿势而摊开，露出中间粉嫩的菊蕾——那菊蕾呈放射状褶皱，正随着呼吸微微收缩，从未被开发过。
“星，修行要全面，你的屁穴也需要灌入精液，才能达到圆满。”卡兹拍了拍她的臀肉，顿时掀起一阵肉浪。
“嗯……卡兹的话就是修行……我的屁穴……也献给肉棒……”寅丸星有些紧张，但更多是期待。她将脸贴在蒲团上，双手向后掰开自己的臀瓣，将菊蕾最大限度地暴露出来。
卡兹先用手指沾了些从小穴流出的精液，涂抹在菊蕾上，指尖按压旋转，缓慢扩张。括约肌紧紧箍住手指，滚烫而紧致。他耐心地增加手指，一根、两根，直到菊蕾变得柔软，能容纳三根手指的抽插。寅丸星在这个过程中发出压抑的呻吟，肛门被异物入侵的胀感与快感交织，让她前端的小穴又分泌出淫水。
当卡兹将龟头顶在菊蕾上时，寅丸星屏住呼吸。龟头沾满精液作为润滑，缓缓施压。菊蕾的褶皱被一点点撑开、变平，最终形成一个粉色的O形肉环，紧紧箍住龟头冠状沟。卡兹感受到前所未有的紧致——菊花比阴道还要紧上数倍，括约肌像橡皮筋一样勒住茎身，稍一抽动就带来强烈的摩擦快感。
“啊……进来了……屁穴……被撑开了……”寅丸星额头冒汗，但快感随即淹没胀痛。当龟头完全突破括约肌进入直肠时，她身体一软，前端小穴“噗嗤”喷出一小股淫水。肛肠内壁的触感与阴道截然不同——更绵软、更紧致，还有一股规律的蠕动，仿佛在主动推送肉棒深入。
卡兹开始抽插，先是缓慢适应，然后逐渐加快速度。他双手抓着她的腰胯，每一次挺入都将鸡巴全根没入，抽出时带出粉色的肠壁嫩肉，又随着插入被塞回。寅丸星的臀肉被撞击得“啪啪”作响，臀浪阵阵，那雪白肥臀很快被撞得泛红。她前面的小穴因为快感不断流出淫水，滴在蒲团上，而子宫里原本积存的精液也被挤压出来，从阴道口滴落，在地上汇成一滩白浊水洼。
“哦齁齁齁……屁穴也好舒服……咿咿……要变成精液灌肠了……”寅丸星翻着白眼，口水淌成丝线。她感觉到肠壁被肉棒熨平，龟头在结肠深处搅动，仿佛要顶穿肚子。卡兹随后加速，打桩般爆插百余下，然后龟头抵在直肠深处射精。滚烫的精液灌入肠道，寅丸星小腹又鼓了一些，前后两个腔道都装满了精液。
之后，卡兹将她翻过来，以老树盘根的姿势将她抱起——寅丸星双腿缠住他的腰，双手搂住他的脖子，整个人悬空挂在他身上，小穴自动对准肉棒吞入。卡兹托着她的肥臀，在佛堂内漫步起来。每走一步，肉棒就向上顶入子宫一次，寅丸星被颠得呻吟不断，巨乳挤在卡兹胸膛上，被压成两个白花花的肉饼，乳汁从缝隙中渗出，流在两人腹部。她甩着长发，发丝飞扬，像黑色的波浪。
卡兹走到佛像前，将寅丸星按在供桌上，从后面再次插入她的小穴。寅丸星眼前就是毘沙门天的金身塑像，那威严的法相正俯瞰着她被操的模样。羞耻与背德感让她小穴猛地一紧，差点把卡兹夹射。卡兹大笑，命令她：“星，念经！让你的神看看你现在的修行！”
寅丸星颤抖着开口，断断续续地念起往日的经文：“如是我闻……啊~……一时佛在……咿呀！……舍卫国……齁哦哦！……”但每念几个字，就被卡兹的猛插打断，变成淫叫。到最后，经文被完全替换成浪叫：“肉棒……真伟大……哦齁……毘沙门天……不如鸡巴……啊啊……”
卡兹一边操她，一边用手指沾着她嘴角溢出的精液，在供桌上写下歪扭的“修行”二字，精液为墨，木桌为纸。然后他将寅丸星翻转，使她面对自己，骑乘位的姿势再次插入。寅丸星主动上下起伏，肥臀拍打他的大腿，发出密集的“啪啪”声。她的长发被汗水与精液打湿，黏在背上，脸上精液泪、精液口水横流，瞳孔彻底失焦，陷入无止境的高潮循环。
就这样，卡兹变换着各种体位——后入、坐莲、侧躺、站立推车、一字马插入——反反复复操干着她的小穴和屁穴，中间不时用她巨乳夹住肉棒乳交、用她头发缠绕茎身发交、让她倒立着深喉。整个佛堂内回荡着肉体撞击声、水渍声、淫叫声，檀香与精液腥味混合成奇异的气味。
一直到了晚上，寅丸星已经瘫软如泥，身上没有一处干净地方。她的头发被精液浸透，变成一绺绺的白浊发缕，精液顺着发梢滴落。眼睛被射满精液，糊住睫毛，每次眨眼都有白丝拉出。乳头挂着一圈精液乳环，随着微弱的呼吸抖动。小穴和屁穴口都翻着嫩肉，无法闭合，精液从中汩汩流出，将大腿内侧画满白痕。脚上的高跟鞋早不见了，裸足沾满地上的混合液体，脚趾缝也糊着白浊。
卡兹最后将剩余的少许精液射在她脸上，然后从怀里掏出两根准备好的硅胶假阳具和一条拉珠，将较大的假阳具塞进她的小穴堵住精液，将拉珠一颗颗塞进她的屁穴，只留拉环在外。寅丸星喉咙里发出微弱的满足呢喃，身体无意识痉挛。
“好好休息，明天继续修行。”卡兹拍了拍她的脸颊，在留下瘫软在蒲团上，嘴巴和小穴都满溢出精液的寅丸星，离开了房间。
跑进了圣白莲的卧室里面之后，纸门上的倒影上就出现了卡兹骑在她背上，用肉棒猛烈抽插她小穴的倒影。
而到了第二天的时候，重新看到寅丸星的卡兹，看到她赤身裸体，小穴和屁穴上插着假阳具和屁穴拉珠的模样时，对方也是看到了卡兹，便走过来跪坐在他的面前，随后亲吻着卡兹的肉棒说道。
“早上好，卡兹，今天的肉棒修行我也已经准备好了。”


第四百零三章（加料）

最近娜兹玲感觉命莲寺热闹许多了，同时最主要的是寅丸星那家伙竟然有一段时间都没有来找她让她帮忙找弄丢的宝塔了，这种事情在她看来几乎是不可思议的事情，那家伙什么时候改掉了这种丢三落四的性格了？
带着这个疑惑的娜兹玲想要看看到底是怎么回事，而在来到了寅丸星日常修行的房间这里，她就听到了寅丸星的声音，只不过和平常的声音不同，她这次的声音根本不像是在诵读什么经书，反而像是发情的呻吟声啊。
当她来到了门口处之后，就看到了里面屋子里面的情况，只见全身赤裸的寅丸星趴在地上，表情享受淫靡的呻吟着，而在她的背后有一个娜兹玲完全不认识的男孩，正在用粗壮的肉棒不停的插着寅丸星的小穴。
“什么啊，原来是在做爱啊，不过现在不好好休息反而沉迷在做爱的事情中，星这个家伙竟然也会偷懒啊。”
娜兹玲摇头叹气起来了，但是很快的她看到一个寅丸星的屁穴里有着十分让她熟悉的东西。
“那不是宝塔嘛！？”
看着宝塔被卡兹拿着塞进了寅丸星的屁穴中，这样子的情况让她顿时傻眼了，这东西可是毘沙门天当初收下寅丸星作为弟子，而送给对方的啊，结果现在却被拿来做这样子的事情，这实在是大不敬啊！
“不行！这样子的事情不可以再继续了！”
娜兹玲连忙跑进来阻止了卡兹的行为，从他的手中将宝塔从寅丸星的屁穴中拔了出来，然后生气的看着寅丸星。
“星！你怎么可以拿宝塔做这种事情！”
“因为…因为很舒服啊…”
听到这样子的回答，娜兹玲可以说是被气的不行了。
“舒服？这东西这样子使用竟然就是为了舒服吗？既然是这样子为什么不干脆让这个男的把肉棒塞进屁穴里面啊！我看这个东西更容易满足你啊！像你这样子的行为我必须要告诉毘沙门天大人！”
然而听到娜兹玲这么说的寅丸星，并没有什么紧张和慌张。
“我现在是追随着卡兹了，和他的肉棒修行让我感觉到了，真正的意识到了，我所想要的东西是什么了。”
“什么！？你…你要背叛吗！”
娜兹玲更加难以置信了，完全就没有想到过事情会变成这个样子，不行！像这样子的事情一定是要报告给毘沙门天大人才行啊！不然的话继续让寅丸星下去的话，肯定是不可以的啊！
“娜兹玲，你等下！你是要去告诉毘沙门天吗？”
卡兹看着娜兹玲一副是要去打什么小报告的样子，立刻开口叫道。
“干嘛！你难道说想要阻止我吗？”
听到卡兹这么问自己，娜兹玲顿时警惕起来了。
“当然不是啦，我只是想要你跟我做爱而已。”
“不行啊，我现在没时间和你做这样子的事情，就算是要做也是要等星的事情处理完才行。”
然而对于这个要求，娜兹玲表情纠结的拒绝了，她很想要答应下来，但是眼下还有更重要的事情要做。
“我是想要让你更加熟悉一下情况，然后再让你去和毘沙门天说一下，毕竟你自己都不清楚星的感受，就去找毘沙门天说的话，肯定是没办法说清楚的，所以先跟我要玩一玩吧？”
“这么说也是有道理，不过你可不要想我和星那家伙一样啊！我可不会做出什么因为肉棒追随你的事情出来。”
听到卡兹给出的理由，娜兹玲顿时就点头答应了下来，同时也是告诉卡兹自己不会像寅丸星那样子容易就被肉棒驯服的。
“我知道啦，那么现在就来亲亲吧！”
卡兹立刻将娜兹玲轻盈的娇小身躯拉到自己的怀里面，一只手环住她纤细得仿佛一折就断的腰肢，另一只手则迫不及待地抚上了她那隐藏在灰色短发下的后颈。娜兹玲的身体微微一颤，灰色短发随着她的动作轻轻晃动，那双棕色的眼眸中闪过一丝慌乱，但更多的是被压抑已久的情欲终于找到出口的炽热。卡兹没有给她任何犹豫的时间，直接低头对着她那微微张开的樱色嘴唇亲吻了下去。
四片嘴唇接触的瞬间，娜兹玲只觉得一股电流从唇瓣窜遍全身，她下意识地想要往后缩，但卡兹那只按在后颈的手却牢牢地固定住了她的小脑袋。他的舌头霸道地撬开她的贝齿，就像一把滚烫的钥匙打开了通往她口腔深处的门扉。娜兹玲的口腔内部温热而湿润，小巧的舌头在被入侵的瞬间本能地蜷缩后退，但卡兹的舌头却像一条灵活的蛇，追逐着、缠绕着、最终将她那条带着甘甜津液的小舌紧紧缠住。他用舌尖舔舐着她舌下敏感的软肉，品尝着她口腔里残留的淡淡茶香与少女特有的清甜。
“嗯呜……啾……吸溜……”
娜兹玲从鼻腔中泄出细碎的呜咽声，她的灰色短发被卡兹手指揉弄得有些凌乱，几缕发丝粘在她绯红的脸颊上。起初她还带着些许抗拒与生涩，舌头只知道被动地承受着卡兹的侵犯，但随着这个深吻的持续，她体内那股被压抑了不知多久的本能欲望开始苏醒。她的小舌头开始笨拙地回应起来，小心翼翼地舔舐着卡兹舌头的表面，随后胆子越来越大，甚至尝试着主动将舌头伸进卡兹的口腔中探索。两人的舌头在口腔中激烈交缠，发出“滋滋”的淫靡水声，唾液在彼此的唇舌间交换、混合、溢出，形成一道晶莹的细线从娜兹玲的嘴角缓缓流下。
与此同时，卡兹的双手也没有闲着。他原本环住娜兹玲细腰的手开始向上游走，隔着那件黑灰色调的连衣裙抚摸着她纤细的背脊。娜兹玲的体型相比寅丸星要娇小太多，整个人就像一只精致的小鼠，在卡兹的怀抱中显得格外易碎而诱人。她的背部线条在衣物下清晰可辨，脊骨的轮廓伴随着她的呼吸微微起伏。卡兹的手顺着脊背一路向上，指尖撩过她后颈的发根，感受到那里细密的汗毛因快感而竖立；然后又一路向下，沿着脊柱的沟壑缓缓滑下，最终停留在她微微隆起的腰窝处。隔着光滑的布料，他的手指在她的腰窝画着圈，感受着那里肌肉因紧张而产生的细微痉挛。
“啾……噗哈……哈……哈……”
漫长的深吻终于在娜兹玲几乎窒息时暂时分开。她大口大口地喘着粗气，灰色的发丝凌乱地贴在满是绯红的脸颊上，棕色的眼眸中蒙上了一层迷蒙的水雾，眼角甚至因为缺氧而渗出了几滴生理性的泪珠。她的嘴唇在激烈亲吻后变得红肿，泛着水润的光泽，嘴角还挂着一缕未能及时吞咽的唾液与卡兹唾液的混合液体。她那根小小的灰色尾巴在身后不受控制地快速摇摆着，就像一只兴奋的小动物完全无法掩饰自己的情绪。
“呜……你这家伙……亲得这么用力……人家都快喘不过气了……”娜兹玲抬起水雾朦胧的眼睛看着卡兹，声音变得又软又糯，完全没有了先前那副精明探宝者的气势，反而像个小女孩一样嘟囔着抱怨，“嘴唇都麻了……”
然而卡兹根本没有给她继续抱怨的时间。他的嘴唇再次覆了上去，只不过这次不是吻她的唇，而是一路向下。他先用舌头舔去她嘴角溢出的津液，然后含住她那小巧可爱的下巴，用牙齿轻轻啃咬那里的软肉。娜兹玲发出一声压抑的娇吟，小脑袋不受控制地向后仰去，露出了白皙而纤细的脖颈。卡兹的吻顺势而下，舌尖舔过她下颌的弧线，滑过颈侧的动脉，感受到那里脉搏疯狂跳动的频率。
“啊……那里……痒……”
娜兹玲的声音颤抖着，小手无力地推搡着卡兹的肩膀，但这推搡与其说是拒绝，不如说是欲拒还迎。卡兹含住她耳后那片极为敏感的软肉，用舌尖细致地描绘着那里的轮廓，然后对着她小巧的鼠耳呼出一口滚烫的气息。娜兹玲的身体猛地一颤，那双灰色的鼠耳瞬间充血变得通红，耳朵内部的细密绒毛在快感刺激下根根竖起。卡兹顺势含住了她的耳廓，用舌头沿着耳廓的螺旋纹路舔舐，最终将舌尖探入她的耳道口，模拟着性交的频率轻轻抽插着。
“呜……不要舔耳朵……那里……啊……会变得奇怪的……”
娜兹玲的喘息声越来越急促，整个人几乎瘫软在卡兹怀里。她的耳朵是她全身最敏感的部位之一，此刻被卡兹这样细致的舔舐玩弄，只觉得下体涌出一股热流，将内裤的裆部浸得湿润。她能清晰感觉到大腿根部有什么黏滑的液体正顺着皮肤向下流淌，那种空虚与渴望的感觉开始在阴道深处蔓延，让她的子宫都开始微微抽搐。
就在娜兹玲沉沦于耳部被舔舐的快感时，卡兹的双手终于开始了他真正的探索。他的手从娜兹玲的腰侧滑过，指尖撩开她连衣裙的外层布料，随后一把摸进了她的裙底。裙下的空间温度更高，充满了少女私密处特有的幽香。卡兹的手掌先覆盖在她微微隆起的阴阜上，隔着那条已经被爱液浸湿的白色内裤，感受着那片娇嫩之地的饱满与温热。娜兹玲的身体猛地一僵，发出一声短促的尖叫，双腿本能地想要夹紧，却反而将卡兹的整个手掌都夹在了双腿之间，那处阴户与卡兹掌心的贴合更加紧密了。
“不……不要隔着内裤摸……好羞耻……”
娜兹玲的声音已经带上了哭腔，灰色的尾巴在身后疯狂摇摆着。但她的身体却背叛了她的言语——她的腰肢开始不受控制地扭动，主动用阴阜蹭着卡兹的手掌，爱液分泌得更多了，甚至浸透了内裤的布料，沾湿了卡兹的掌心。卡兹的手指精准地找到了内裤下那颗已经充血硬挺的小小阴蒂，隔着一层薄薄的湿润布料，用指腹开始画着圈按压。
“咿……！那里……不行……按那里会……啊……！”
娜兹玲的身体剧烈痉挛了一下，双腿夹得更紧了，整个人像树袋熊一样挂在了卡兹身上。她的小手死死抓着卡兹的肩膀，指甲隔着衣物掐入他的肌肉里。卡兹能感觉到掌心下那颗小阴蒂在内裤下跳动，每一次按压都能让娜兹玲发出一声压抑而甜腻的呻吟，从阴道深处涌出一股新的爱液。那层白色内裤现在已经完全湿透了，变成了半透明状态，紧紧贴着她的阴户轮廓，甚至能看到内部粉色花瓣的形状。
“都已经这么湿了，还说不想要？”卡兹在娜兹玲耳边低语，声音里带着明显的戏谑，“这么湿的小嫩屄，不好好插进去安慰一下的话，可是会坏掉的哦。”
“呜呜……都是因为你……因为你的肉棒太厉害了……人家才会这样……”娜兹玲带着哭腔反驳着，但身体却很诚实地将阴户更紧地贴在卡兹手掌上，“刚才看到星被插……人家那里就痒得不行了……一直在流水……内裤都湿透好几次了……”
听到这样诚实的淫语，卡兹不再满足于隔裤揉弄。他的手指从内裤边缘探入，直接触碰到了那片湿滑滑嫩的阴户。没有了布料的阻隔，手指与嫩肉的接触更加直接而淫靡。卡兹的指尖首先滑过那片丰腴的大阴唇，感受着那里因充血而变得更饱满的触感；随后沿着花瓣间的缝隙向深处探索，指尖立刻被温热黏滑的爱液包裹。他用食指与中指轻轻分开那两片紧闭的花瓣，触碰到内部更为娇嫩的小阴唇，那里的颜色是极淡的粉色，触感滑腻如同丝绸，在手指触碰的瞬间微微颤抖着。
“啊……手指……手指碰到里面了……不要……不要看那里……”娜兹玲将通红的脸埋进卡兹的胸口，不敢抬头看他的眼睛，声音闷闷的从布料间传出，“人家的那里……很小很小……你会嫌弃的……”
“怎么会嫌弃。”卡兹的手指继续向更深处探索，指尖很快找到了那个小小的、不断收缩着的穴口。穴口的嫩肉紧紧咬着他的指腹，就像一张饥饿的小嘴在急切地吮吸着外来物。他只是轻轻用力，中指的第一个指节便“咕啾”一声滑入了那道紧窄至极的甬道内。
“咿呀——！插……插进来了……手指……插到里面来了……”
娜兹玲的阴道内部湿热紧窄得超乎想象，毕竟她保持着这副娇小的体型，整条阴道也比正常女性更短更窄。卡兹只是插入了一个指节，就能感受到四面八方的嫩肉如同无数双小手般紧紧包裹挤压着他的手指，阴道壁的褶皱刮擦着他的指纹，那种紧致度简直是用来绞杀一切外来物的陷阱。与此同时，他能清晰感受到指尖触碰到了某个微微凸起的粗糙区域——那是娜兹玲的G点，只是被指尖刚触碰到，她的整个身体就像触电般猛烈抽搐了一下，一股热流直接从G点喷涌而出，浇灌在卡兹的手指上。
“潮吹了？！只是用手指碰到这里就潮吹了？”卡兹也有些惊讶于娜兹玲身体的敏感程度。
“呜……因为……因为是第一次被人碰到那里……而且你的手指……手指上有电流一样的东西……碰到那里的时候……酥酥麻麻的……完全忍不住……”娜兹玲带着哭腔解释着，双腿已经完全无力支撑自己，整个人的重量都挂在了卡兹身上。她的小穴还在不停抽搐，阴道壁痉挛着挤压卡兹的手指，一波又一波的透明爱液从穴口涌出，沿着卡兹的手指流到他的掌心，再从掌心滴落在地面上。
卡兹没有给她喘息的时间，手指在她阴道内开始缓慢抽插，拇指则同时按压着她外部的阴蒂。双管齐下的刺激让娜兹玲彻底崩溃了，她翻着白眼，灰色短发随着头部的摇晃而甩动，口水失控地从嘴角流出，发出“嗬嗬”的无意义气声。她的阴道内部温度急剧升高，嫩肉蠕动得更剧烈了，G点在刺激下越发凸出肿胀，每一次被指尖刮过都会让她发出一声短促的尖叫。
“手指不够……想要……想要更大的东西……想要那个……”娜兹玲终于彻底屈服于欲望，她抬起水雾朦胧的眼睛看着卡兹，小手颤抖着指向他胯下那根早已勃起到极限的狰狞肉棒，“想要……想要星被你插的那个东西……插进人家的……小穴里……”
“自己来把它拿出来。”卡兹命令道。
娜兹玲颤抖着小手，笨拙地摸索到卡兹的裤腰。她的手指太细小了，解个腰带都花了平常两倍的时间，在这过程中指尖无数次隔着裤子触碰到那根滚烫而坚硬的肉棒，每一次触碰都能感受到它的跳动与温度，让她的小穴又涌出一股新的爱液。终于，腰带被解开，裤子滑下，那根青筋暴跳、紫红狰狞的粗壮肉棒弹跳而出，龟头直接打在了娜兹玲的脸颊上。
“呜哇……好大……好粗……比刚才看的时候还要……”娜兹玲瞪大了棕色的眼眸，近距离看着这根几乎跟她小臂一样粗长的凶器。龟头是紫红色的，表面光滑发亮，马眼处渗出一滴透明的先走液；茎身上盘绕着数条青筋，随着脉搏的跳动微微搏动；两个睾丸沉甸甸地挂在根部，表皮紧绷发亮，里面不知道储存了多少精液。整根肉棒散发着一股浓郁的雄性气息，那种石楠花般的腥味钻入娜兹玲的鼻腔，让她的子宫都因为这气味而痉挛了一下。
卡兹没有让她继续发愣。他双手摸进娜兹玲的裙子里，抓住那条已经完全湿透的白色内裤，粗暴地将其从她腿上扯下，随后一把将她轻盈的身体抱了起来。娜兹玲娇小的身躯在他怀里轻若无物，两条纤细的小腿自然而然地分开盘在卡兹的腰上，那个还在不停滴着爱液的粉嫩小穴就这样毫无遮掩地暴露在空气中，对准了卡兹那根狰狞的肉棒。
“呜呜~你这家伙的肉棒这么厉害的吗？难怪星会被你给驯服了啊。”娜兹玲感受到大腿间正对着穴口的龟头传来的滚烫温度与硬度，只是龟头顶在阴唇上，她就已经觉得身体有些受不了了。那个龟头比她的穴口还要大上一圈，光是想象它撑开阴道插进来的画面，她就忍不住浑身颤抖。
一旁依旧趴在地上的寅丸星看到这一幕，带着满身精液与淫水爬了过来。她的金色长发上沾满了白浊的精液，变成一缕缕的“精液发”，正顺着发尾往下滴落；她的脸上也被糊满了精液，精液从眼角流下形成“精液泪”，从嘴角流下形成“精液口水”；她的乳房上沾满精液，随着爬动乳尖滴落的精液在地上画出一条白线；她的小穴因为之前被长时间操弄而暂时无法闭合，形成一个指节大的孔洞，里面还能看到晃动的精液正在往外流，随着她爬动的动作，精液“咕啾咕啾”地从这个无法闭合的穴口往外涌，沿着大腿内侧往下流。
“娜兹玲……主人的肉棒……超级舒服的……”寅丸星用那张被精液糊满的脸对着娜兹玲，伸出舌头舔了舔嘴角的精液说道，“你看我的子宫里现在还装着主人射进来的精液……鼓鼓的……暖暖的……而且屁眼里也还有精液……每走一步都能感觉到精液在里面晃……”
她一边说一边转过身，让娜兹玲看她微微隆起的小腹——那是子宫被精液灌满后撑起的弧度——以及她屁眼里缓缓流出的白浊精液。她甚至还用手指撑开自己无法闭合的屁眼，让娜兹玲看到里面直肠壁上糊满了精液的淫靡光景。
“你这家伙……已经被操成这样了……竟然还……”娜兹玲看到寅丸星这副彻底沉沦的模样，又闻到她身上那股混合着精液腥味、淫水甜味、汗味的气息，只觉得脑袋一阵眩晕。
“娜兹玲你要是喜欢的话，我现在也就是可以给你的哦。而且以后我们也是可以多多这样子做爱的。”卡兹揽着娜兹玲的细腰，控制着龟头在她的阴唇间上下滑动，每一次龟头冠状沟刮过阴蒂时，都能让娜兹玲发出一声甜腻的呻吟。
“那样子不就是变成跟星一样了嘛，变成你的肉便器了……”一想到那样子的情况——被卡兹抱在怀里从这个房间操到那个房间，子宫里永远灌满精液，屁眼里永远有精液在流，嘴巴里永远含着精液，头发上永远沾着精液，全身每一寸皮肤都被精液覆盖，走路时精液从身上各处往下滴，说话时精液从嘴角溢出——娜兹玲心里就涌起一股背德的兴奋，想要立刻答应下来。可是一想到这家伙刚才拿毘沙门天大人赐给星的宝塔塞进星的屁眼里这种事，她就又觉得这实在是太大不敬了。毘沙门天大人虽然平时不会管她们这些信徒的私生活，但把圣物拿来当成肛塞用，这怎么也说不过去吧？
但是……如果自己也变成卡兹的女人……那就可以每天都被这根肉棒操了……子宫里可以被灌满精液……以后生了小老鼠的话……也可以一起被卡兹操……母女一起张开腿让卡兹的大鸡巴插进来……女儿的小嫩屄可以让她爸爸哥哥的鸡巴开苞……啊……光是想象那个画面……子宫就又开始抽搐了……
娜兹玲的内心在天人交战，一方面是对毘沙门天大人的敬畏与信仰，另一方面是对卡兹肉棒的本能渴望。她那张可爱的小脸皱成一团，灰色的尾巴在身后不安地晃动着。
“这又没什么关系，反正毘沙门天不管这个吧？毕竟信徒的私生活跟她没关系，她也不会管你们的生活会怎么样不是吗？她管的是信仰与教义，又不管你们用什么姿势做爱，用什么道具助兴。”卡兹将娜兹玲抱得更紧了些，龟头已经微微嵌入她的穴口，让她的阴道口被撑开了一个小孔，媚肉紧紧咬着龟头前端，“而且你觉得毘沙门天会不知道星现在的情况吗？她如果真的在乎，早就降下神罚了。但她没有，说明她默许了，甚至——”
卡兹说到这里故意停下，卖了个关子。
“甚至什么？”娜兹玲急不可耐地问，此刻她的理智已经完全被欲望侵蚀，只想找到一个正当理由让这根肉棒插进来。
“甚至说不定毘沙门天自己，也在某个地方，一边看着你们被操，一边用手指插着自己的小穴呢。毕竟她也是个女人，也会想被大鸡巴操翻子宫吧？”
卡兹这番话彻底击溃了娜兹玲最后的心理防线。是啊，毘沙门天大人也是女性……虽然贵为护法神，但神又如何？神就没有欲望吗？说不定她老人家真的在天上看着这一切，看着星被操得翻白眼吐舌头，看着自己的宝塔被当成肛塞使用，然后在神座上偷偷夹紧双腿摩擦呢。
这样一想，娜兹玲就彻底放开了。她的双腿在卡兹腰上圈得更紧，小手主动搂住卡兹的脖子，将整个娇小的身体紧贴在他身上。她能感受到卡兹胸腔的心跳，能感受到那根顶在穴口的肉棒散发的滚烫温度，能感受到自己阴道深处传来的空虚与渴望——她的小穴现在就像一个嗷嗷待哺的婴儿小嘴，正一张一合地吮吸着龟头前端，急切地想要整根吞进去。
“好吧，我知道了！我当就是了！你快点插进来吧！”
在娜兹玲带着哭腔与期待交织的答应声中，卡兹没有再给她任何反悔的机会。他的腰猛地向前一挺，同时双手将娜兹玲轻盈的娇小身躯用力向下按——
“噗嗤——！”
那根粗壮狰狞的紫红色肉棒，一口气插进了娜兹玲那紧窄至极的萝莉小穴中！
“噢咿咿咿咿咿咿咿——！！！！！！”
娜兹玲发出了一声足以穿透整个命莲寺的高亢尖叫。她的灰色短发全部炸开，棕色的眼眸翻成了白眼，小小的舌头从嘴巴里吐了出来，口水不受控制地从舌面滴落。她的灰色尾巴在身后绷得笔直，尾巴上的毛发根根竖立。她从未体验过这样的感觉——阴道被一根远超她容纳极限的巨大肉棒强行撑开，那种被填满的感觉仿佛从下体直冲大脑，把所有理智都挤出了体外。
从外面可以清晰地看到，娜兹玲平坦娇小的小腹上，猛然浮现出一个清晰的棍状凸起！那是卡兹的肉棒在她短窄的阴道内硬生生顶出的形状——龟头的冠状沟在她的皮肤下清晰可见，整个棍状凸起从她的耻骨一直延伸到肚脐下方，随着肉棒的继续深入，那个凸起还在向上移动，就像一条蛇在她腹中游走。
“看到了吗娜兹玲？你的肚子，被我顶出形状了。”卡兹停下插入的动作，将娜兹玲抱高一点让她能看到自己的小腹，“这个凸起就是我的鸡巴在你的小嫩屄里面，每一个凸起都是。”
娜兹玲低下头，用那双翻白的眼睛迷迷糊糊地看着自己腹部那根夸张的凸起轮廓。她从未见过这样的场景——自己平坦的小腹竟然被一根鸡巴顶出了棍状轮廓，甚至连龟头的冠状沟都能清晰看到。她的身体本就娇小，子宫也小，阴道更是短窄，被这样一根巨物插入，腹部凸起的幅度就格外夸张。
“呜呜……真的……真的凸出来了……你的鸡巴……在人家的肚子里面……看得好清楚……啊……龟头的形状……也看到了……噢……怎么这么大……人家的小穴……会被撑坏的……”
娜兹玲一边吞着口水一边喃喃自语，小手颤抖着摸上了自己腹部的那道凸起。她的指尖顺着凸起的轮廓移动，触摸到了龟头冠状沟的环状凸起，触摸到了茎身上青筋搏动的震动，触摸到了自己阴道被撑开拉薄的皮肤。她能清晰感觉到自己手指按压腹部时，里面的肉棒被挤压带来的额外快感——她每按一下，卡兹的龟头就在她紧窄的阴道深处跳动一下，而她的阴道壁也会随之痉挛一波。
“不只是看到了，还摸到了吧？那就让你感受一下，你手指按下去的时候，我的鸡巴在你的嫩屄里面是怎么跳的。”
卡兹话音刚落，就猛地往前又顶了一下。娜兹玲的手指正好按在她腹部那道凸起的龟头位置，这用力一顶之下，她能清晰感觉到龟头在她的阴道深处向前猛冲，撞上了什么娇嫩无比的地方——那是她从未被触碰过的子宫口，她这颗幼小的子宫颈原本紧紧闭合着，此刻却被龟头撞得凹进去一个窝。
“咿噫噫噫噫——！撞到……撞到什么东西里面了！那是什么……怎么这么酸……这么麻……啊……不要撞那里……要死了……要死了啊啊啊！”
娜兹玲的身体剧烈弹跳了一下，如果不是卡兹紧紧抱着她，她整个人都会因为这剧烈的快感而弹飞出去。她的阴道痉挛得更加厉害了，四面八方的嫩肉像要把外来者绞碎般疯狂挤压着卡兹的肉棒，子宫口在受到撞击后剧烈收缩，从子宫里涌出一股温热的液体浇在龟头上。
“那是你的子宫口，这么小一颗子宫，龟头都还没进去呢，就这么大反应？等会儿龟头顶开你的子宫口插进子宫里面的时候，你不得直接爽昏过去？”卡兹笑着问她，同时开始在她紧窄的阴道内进行缓慢而有力的抽插。
由于娜兹玲的阴道实在太短太窄，卡兹肉棒每一次抽出，都能将阴道内的嫩肉带得外翻出来，粉红色的阴道壁贴在紫红色肉棒上被一并拔出；而每一次插入，都会将外翻的嫩肉重新塞回阴道，同时更多的爱液被从阴道深处挤压出来，“噗嗤噗嗤”地喷溅在两人的交合处以及卡兹的睾丸上。那种极致的紧致包裹感让卡兹头皮发麻——娜兹玲的阴道就像一个专门定制的肉套，完美地贴合在他肉棒的每一寸表面，阴道内的褶皱像无数张小嘴在吮吸着茎身，而阴道深处仿佛有股吸力，正贪婪地试图将肉棒吞得更深。
“啪啪啪啪啪啪啪——！”
卡兹开始加速抽插。每一次撞击，他的胯部都会狠狠撞在娜兹玲的耻骨上，发出响亮的皮肉拍击声；每一次撞击，娜兹玲娇小的身体都会被顶得向上弹起，然后又因为重力落下，反而将肉棒吞得更深；每一次撞击，她腹部那道棍状凸起都会随着抽插的节奏向上移动——龟头插入时凸起向上延伸到肚脐，龟头抽出时凸起又缩回耻骨位置。那凸起在她的皮肤下往复运动，就像有个异物在她体内游走，看得一旁观战的寅丸星都忍不住用手指插进自己还在流精的小穴里自慰起来。
“噢噢噢噢……啪啪啪啪……好舒服……怎么这么舒服啊……喔喔喔……太深了……肚子被顶穿了……子宫要被撞坏了……啊啊啊……星……星的肉棒也这么厉害的吗……怪不得……怪不得你被操成那样……还一脸淫荡的样子……啊啊啊……又撞到了……子宫口又被撞到了……咿咿咿！”
娜兹玲已经完全放弃了所谓的尊严与矜持，开始像个小荡妇一样疯狂淫叫着。她那双棕色的眼眸翻成了白眼，口水从吐出的小舌头上不断滴落，灰色短发随着身体被撞击的频率来回甩动，灰色尾巴紧紧缠绕在卡兹的大腿上，尾巴尖端的毛发全部炸开。她的身体已经被操得发红发烫，白皙的肌肤上渗出了细密的汗珠，体温高得惊人。
而卡兹并没有满足于单纯的阴道抽插。他一边保持着抽插的频率，一边用双手抓住娜兹玲轻盈的身体开始调整姿势。他将她从“老树盘根”的姿势转变为“火车便当”——双手托着她的屁股，将她的双腿扛在自己肩上，让她整个人悬在半空中，只有小穴这一处支撑点与他的肉棒相连。
“呜哇哇哇哇——！不行不行！这样太深了！整个人都坐在鸡巴上了！喔喔喔喔！顶到最里面了！子宫口被顶开了！顶开了一个小洞！龟头要挤进去了！咿呀呀呀呀——！”
体位的改变让插入深度又增加了数厘米。娜兹玲能清晰感觉到卡兹的龟头正在缓慢而不可抗拒地挤开她子宫口的那个小孔。她从未被开发过的子宫颈紧缩得像一个未绽放的花苞，此刻却被紫红色的龟头强行撑开。龟头冠状沟每挤进一点，子宫口的环形肌肉就会剧烈痉挛一圈，那种又酸又麻又胀又爽的感觉混合在一起，让她完全无法分辨自己是痛还是爽。
“啵——！”
一声轻微的脆响从娜兹玲体内传出。那是她的子宫颈口被龟头完全顶开的声响。卡兹的龟头终于突破了她子宫口那道紧致的关卡，直接闯入了她从未被任何人触碰过的秘密花园——那小小的、还没发育完全的宫腔内。
“闯进来了……闯进子宫里来了……原来子宫里面是这种感觉……暖暖的……软软的……被龟头塞得满满的……啊……宫腔的墙壁被龟头刮到了……好酸……好奇怪……啊啊啊……子宫里面……被撑开了……肚子……肚子又要凸得更厉害了……”
娜兹玲低下头，果然看到自己腹部那道棍状凸起此刻已经延伸到了肚脐上方。龟头进入子宫后，整个棍状凸起更加清晰了，甚至能从外部看到龟头冠状沟在她子宫壁上顶出的环状轮廓。她的子宫本就娇小，只有一个小小梨形，此刻被龟头撑满，整个宫腔都被填得严严实实，没有任何一丝空隙。子宫壁紧紧包裹着龟头，那种与阴道截然不同的包裹感让卡兹也忍不住吸了口凉气——如果说阴道是紧致，那么子宫就是绵软；如果说阴道壁的嫩肉是刮擦的快感，那么子宫壁的嫩肉就是吮吸的快感。娜兹玲的子宫壁表面布满了细密的绒毛状褶皱，在龟头进入后，这些褶皱开始蠕动，像无数小手在温柔地按摩着龟头表面，刺激着马眼与冠状沟。
“子宫才这么点大，鸡巴只能进小半个龟头，剩下的还留在阴道里呢。不过没关系，以后多操几次，子宫就会被撑大到可以吞下整根鸡巴了。到时候把你的鸡巴全吞进子宫里，在子宫里射精，把你的卵子都泡在精液里，让你的子宫变成一个精液罐。”
卡兹一边说一边开始在娜兹玲的子宫内进行小幅度而快速的抽插。龟头在狭小的宫腔内旋转、搅拌，刮擦着娇嫩的子宫壁，将子宫壁上的褶皱一一熨平。
“不要……不要在子宫里搅拌……喔喔喔……子宫会坏掉的……以后会变成你的鸡巴套子……咿咿咿……不要顶那里……那是输卵管开口……啊……顶到了……顶进去了……龟头卡在输卵管口了……噢噢噢噢！”
娜兹玲突然感到一阵更剧烈的刺激。卡兹的龟头在她子宫内搅拌时，冠状沟正好卡进了她一侧输卵管的开口处。那里比子宫壁更加敏感，被冠状沟这么一卡一拉，一股强烈的电流从那里窜遍全身，让她直接达到了第二次高潮。
“高潮了高潮了！第二次！第二次高潮了！噢噢噢噢！子宫……子宫在痉挛……阴道也在痉挛……要吸干你的精液……快一点……快一点射精给我……我要你的精液……我要精液射满子宫……要变成你的精液便器……噢噢噢噢齁齁齁——！”
娜兹玲翻着白眼，舌头吐得老长，口水像开了闸一样往下流。她整张脸都扭曲成了阿黑颜——眼角上吊，瞳孔失焦，面部肌肉完全失控，涎水泪水横流，发出“嗬嗬”的无意义气声。她的子宫在高潮中疯狂痉挛，子宫壁像抽筋了一样猛烈收缩，将龟头紧紧锁在宫腔内动弹不得；阴道也不甘示弱，整个甬道都在抽搐，四面八方的嫩肉一波一波地挤压着茎身，G点肿胀得像一颗小葡萄紧紧抵在肉棒上。这种双重绞杀的极致快感让卡兹也忍不住了。
“要射了。接好了娜兹玲，第一次就给你子宫内射，让你子宫直接变成精液水球。”
卡兹低吼一声，将肉棒顶到最深——龟头埋在子宫内，茎身埋在阴道里，根部紧贴着阴唇——然后精关一松，粗壮肉棒开始猛烈脉动。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤噗嗤噗嗤——！”
滚烫、浓稠、巨量的精液从马眼喷射而出，直接对着娜兹玲的子宫壁进行高压冲击。一股、两股、三股……精液的量多得恐怖，远比正常男性一次射精的量大上数十倍。这些白浊黏稠的精液全部被射进了娜兹玲那小小的子宫里，子宫腔根本容纳不下这么多精液，但精液还在持续喷射，于是子宫壁被精液撑得越来越薄，子宫从一个小梨子快速膨胀成一个小皮球。
“烫烫烫烫烫！精液！精液射进来了！喔喔喔！子宫壁被精液打得好烫！每一下……每一下喷射都打在子宫壁上……啊啊啊……子宫在变大……在变大……里面全是精液……被灌满了……噢噢噢……还在射……满了还射……要溢出来了……输卵管里也灌进去了……精液在输卵管里流动……啊……要流到卵巢了……卵子要被泡在精液里了……”
娜兹玲低下头，眼睁睁看着自己原本只是微微隆起的小腹，此刻以肉眼可见的速度快速膨胀起来。肚皮被精液撑得越来越鼓，越来越圆，从微微隆起变成明显的“西瓜肚”，就像怀了几个月的身孕一样。她的肚皮被撑得紧绷发亮，甚至能看到皮肤下晃动的精液形状——她的子宫已经被灌成了一个精液水球，而且还在不断注入更多精液。
终于，在娜兹玲的小腹隆起得像一个怀孕五六个月的孕妇时，卡兹停止了射精。但他并没有立刻拔出肉棒，而是保持插入的姿势，让龟头继续堵在子宫颈口，阻止精液倒流。娜兹玲的子宫里至少灌了满满一宫腔的精液，这些精液在她的子宫里晃动、翻涌，浸泡着她的子宫壁，灌满了输卵管，甚至已经逆流而上一路灌进卵巢，将她尚未发育成熟的卵子都泡在了精液里。
“呜……好多……好多精液……肚子……肚子变成西瓜肚了……里面晃悠悠的……全是精液……一动就能听到精液在子宫里晃的声音……”娜兹玲用小手捧着自己的“西瓜肚”，轻轻晃了晃身体，果然听到了子宫里精液晃动的“咕咕”水声。她的子宫被灌得满满当当，撑得肚皮紧绷，整个人看起来就像个怀孕的少女——但隆起肚子里装的不是胎儿，而是滚烫浓稠的精液。
“以后每天早上都会给你子宫灌一次精液，让你的子宫永远都装着精液。出门见人的时候，子宫里晃着精液，小穴里夹着精液，别人看到你只会以为你怀孕了——但实际上怀的是精液球。”卡兹终于缓缓将肉棒从娜兹玲的小穴中抽出。
“啵——”
龟头从子宫颈口拔出时发出了一声清脆的声响。没有龟头堵着的子宫颈口暂时无法完全闭合，于是白浊的精液立刻从子宫里涌出，顺着阴道向外流淌，“咕噜咕噜”地从娜兹玲还无法闭合的小穴口往外冒。精液顺着她的大腿内侧往下流，滴落在地上，很快就积了一小滩白浊的液体。她的阴毛被精液糊成一绺绺，外翻的阴唇上挂满了精液，随着阴道的收缩，精液还在不断被挤出，形成一道精液瀑布。
“呜……精液……精液流出来了……堵不住……子宫里的精液……一直往外流……好多好多……像尿尿一样……”娜兹玲瘫软在卡兹怀里，翻着白眼，吐着舌头，感受着子宫里的精液从自己小穴中流出的温热触感。她的双腿无力地垂着，精液沿着双腿内侧流到她的膝弯，再流到她的小腿上，最后滴在她穿着的小皮靴里。现在她的鞋子里也灌满了精液，走路时一定能发出“吧唧吧唧”的水声。
一旁的寅丸星爬了过来，用嘴含住娜兹玲还在流精的小穴口，贪婪地吞咽着从子宫里流出的新鲜精液。她的喉咙做出吞咽动作，“咕咚咕咚”将精液大口大口吞进胃里，一边吞一边发出“嗯~嗯~”的满足呻吟。
“娜兹玲子宫里的精液……咕咚……还是热的……好好喝……咕咚……我也要被主人灌精……咕咚……子宫里也要装满……”寅丸星一边吞着娜兹玲流出的精液，一边抬起满是精液的屁股对着卡兹摇晃，被操得无法闭合的屁眼也在往外流精液，流了一地。
“别急，今晚你们两个，一个用子宫装精液，一个用屁眼装精液，明天早上我再一个一个检查，看谁的精液漏得多。”卡兹拍了拍寅丸星的屁股，溅起一片精液水花，“漏得少的有奖励，明天一早用子宫操屄叫醒我；漏得多的有惩罚，明天只能看着另一个被操。”
“我一定不会漏的！”娜兹玲虚弱地抬起头，用手捂住自己还在流精的小穴口，“我要把子宫里的精液全都吸收掉……让卵子都泡在里面……以后生出来的女儿也带着精液的味道……然后让女儿也被你的大鸡巴操……”
“我也是！”寅丸星也跟着宣誓，“我要把你的精液在直肠里存着，让肠壁吸收掉精液里的精华，以后拉出来的……都是精液味的……”
看着两个沉沦的女性匍匐在自己脚下争相表白，卡兹满意地笑了。他一边一个，将娜兹玲与寅丸星抱起来放在房间的蒲团上，让她们两人面对面侧躺着，都抬起一条腿露出还在流精的穴口与屁眼。然后他那根依旧狰狞的肉棒，先插入寅丸星被操得松软的屁眼，抽插数十下后拔出，带着肠液与残精，又插入娜兹玲还在流精的小穴；如此轮流交替，将两名女性的四个孔洞——娜兹玲的小穴与屁眼，寅丸星的小穴与屁眼——轮流抽插了数轮，最终在每人的子宫与直肠里都补了一发精液，才终于揽着两名挺着精液西瓜肚、浑身糊满精液、头发结缕滴精的女性，沉沉睡去。
命莲寺的这个房间内，弥漫着浓郁的石楠花精液腥味，混合着两名女性不同的淫液甜味，以及汗味、肠液味，形成了一种淫靡而独特的气息。而在地板上，两滩从她们穴口与屁眼流出的精液正缓缓扩散，最终汇聚成一片小小的精液湖泊。


第四百零四章（加料）

“啊啊啊~不…不行了…这样子的肉棒太狡猾…把人家的小穴干的好舒服啊…”
娜兹玲感受着强壮的肉棒在自己的小穴内抽插着，她的身体喜欢的都控制不住，自己都在卖力的动着腰，让肉棒在里面激烈抽插着，小穴内的肉棒也是完全不舍得的紧紧包裹着，进一步的让她的身体快感增强了起来。
“所以说和我的肉棒这样子玩，很快乐吧？现在要不要和星一样跟着我呢？”
“啊啊啊~人家…之前不是说了嘛…像这种事情不行的啦…只是当肉便器的话是没问题…但是要抛弃掉毘沙门天大人这种事情…根本不可以的啦…”
对肉棒的快感上瘾的娜兹玲，面对着卡兹的问题，却还是摇摇头拒绝了，生活和信仰是不一样的，生活上她愿意每天都当着卡兹的肉便器，但是因此舍弃信仰的事情，还是让她做不到那种事情的。
“不可以吗？我还以为娜兹玲你会答应呢，这样子让我很难过的啊。”
卡兹说着咬住了娜兹玲的粉色乳头，用牙齿啃咬吮吸起来了。
“咦哦哦~乳头这样子咬着…人家就要去了啊…”
胸部上的刺激让娜兹玲的身体颤抖起来，下半身更是抽搐的厉害，让肉棒在小穴里面被肉壁挤压的十分舒适，很快随着身体的高潮，大量的淫水从娜兹玲的小穴喷洒了出来。
“哈~哈~”
当高潮褪去之后，娜兹玲就瘫软在了卡兹的身上喘息着，而她的小穴时不时抽搐颤抖着，更是紧紧的吸住了肉棒，让卡兹继续抱着她的臀部，开始抽插了起来，使得整个小穴为此颤抖起来。
“啊啊啊~不行…这样子继续下去的话…我真的就要坏掉了…”
“我要让娜兹玲什么都忘记掉，让你的大脑只记住我的肉棒，就跟星一样，每天都就是只知道找我做肉棒修行！”
“啊哦哦~怎么…可以这么做啊…人家明明都已经答应做你的肉便器了…竟然还要这样子对我…”
“那是因为娜兹玲你不愿意答应啊，所以我就要更加用力的干到你答应为止，而且你要我现在停下来吗？”
卡兹看着现在的娜兹玲一脸淫荡的表情，在他用肉棒顶在最深处的时候，表情更是变得精彩了许多。
“不要…我才不要现在停下来…现在肉棒在我的小穴里面…那么我就要让它在我的小穴里面射出来才行…因为我是你的肉便器嘛…我现在就只是属于卡兹你一个人的东西…至于跟随你的事情…再我好好想想嘛…反正人家又不会跑掉的…”
娜兹玲抱紧了卡兹的身体同时，也是亲吻着他的嘴唇，开始激情的舌吻起来，舌头缠绵吮吸和肉棒抽插的水声混杂在一起，这色气的声音不仅是让卡兹的肉棒更硬了，也是让一旁的寅丸星忍不住自慰的看着两人，同时靠近到交合的位置，用舌头舔着沾满了娜兹玲爱液的肉棒，淫靡的气味让寅丸星的身体越来越有感觉了。
寅丸星的身体越来越有感觉，她那对毛茸茸的虎耳高频抖动着，尾巴不知何时已经缠上了卡兹的脚踝，湿漉漉的鼻尖凑得更近，贪婪地嗅着交合处散发出的雌性发情麝香与雄性荷尔蒙混合的淫糜气味。她跪趴在两人身侧，修长的双腿因跪姿而显得更加肉感，丝袜包裹的大腿根部挤出诱人的勒痕，超短裙早已翻卷至腰际，露出无内裤遮掩的白虎嫩屄——那是被茂密虎纹耻毛点缀得极其妖艳的肉穴，此刻正因自渎而向外翻出粉嫩的膣肉，晶亮的淫水顺着大腿内侧一直淌到膝盖，在丝袜上洇出深色的湿痕。
卡兹看着怀中娜兹玲那张已然淫荡毕露的脸蛋——方才高潮的余韵还在她体内作祟，小穴仍在一阵一阵地吸吮着自己的大鸡巴，但那对鼠耳却因残留的理智而纠结地耷拉下来，说明这只母鼠妖还没彻底放弃她那可笑的信仰。卡兹冷笑着咬紧牙关，胸腔里翻涌起一股强烈的征服欲。他伸手捏住娜兹玲尖尖的下巴，逼她直视自己充满侵略性的目光，嗓音低沉而危险：“竟然还可以再想的吗？那么我必须要让你根本没办法思考才行了！”
话音刚落，卡兹猛地收紧下腹，鸡巴在娜兹玲的阴道里骤然暴胀一圈，将原本就紧裹的肉壁撑得近乎透明。他双手十指深深陷入娜兹玲丰满挺翘的臀瓣——那对浑圆如磨盘的肥臀触感绵软又弹手，每一次揉捏都会在指缝间溢出滑腻的臀肉，上面布满细密的鼠妖特有的浅灰色绒毛，汗湿后更增添了几分淫猥的肉感。他掌心扣住两瓣臀肉的下沿，指节分明的双手像铁钳般箍紧，随即悍然发力，将娜兹玲的整个下半身狠狠朝着自己胯下按去，同时腰胯猛地向上一挺！
“噗嗤————！！！！！”
一声沉闷的突破音伴随着大量淫水被挤压喷溅的声响炸开。卡兹那紫红发亮、青筋暴跳的龟头，如同一枚狰狞的攻城槌，毫不留情地撞上了娜兹玲的子宫颈口。子宫口这枚娇嫩的肉环在此之前从未被真正叩开过——哪怕娜兹玲早已自称肉便器，卡兹之前也刻意保留着这最后一关，为的就是在心理防线最脆弱的时刻给予致命一击。此刻，龟头前方的马眼精准地顶在子宫口的凹陷处，那圈紧窄的嫩肉被强行撑到极限，发出细微的“吱吱”哀鸣，整个宫颈口被扩张成惨白的O形，边缘的肉褶几乎薄到可以看见底下毛细血管的纹路。
“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！”
娜兹玲的喉咙里炸出一声近乎撕裂的悲鸣。她那双水汪汪的大眼睛瞬间翻白，黑眼珠滚进上眼睑只留下可怖的白色，粉嫩的舌尖不受控制地整根吐了出来，唾涎拉成银丝滴落在卡兹的胸膛上。她那对巨乳——尺寸惊人、沉重坠手，如两颗熟透的大西瓜被一层薄纱肚兜勉强兜住，此刻因为突如其来的强烈刺激而剧烈摇晃，乳浪汹涌得几乎要将肚兜的细带崩断，两颗嫣红的乳头在薄纱下硬挺挺地顶起，乳孔翕张，一股股细密的乳汁不受控制地喷射而出，打湿了肚兜，透过布料在卡兹胸腹留下温热的湿痕。她纤细的腰肢疯狂扭动，但在卡兹铁钳般的大手控制下根本无从逃避，平坦的小腹皮肤下，赫然浮现出一个清晰得可怕的棍状凸起——那是卡兹的龟头连同半截茎身，正隔着腹壁顶出狰狞的轮廓！凸起随着子宫口的抵抗而微微颤抖，甚至可以看到龟头冠状沟那一圈伞状结构在腹皮上勾勒出的形状，仿佛有一只怪物要从她肚子里破体而出。
“呜……呜齁齁齁齁齁！子宫……子宫口被……被撞开了啦啊啊啊！！！”娜兹玲的悲鸣逐渐变质为失控的淫叫，她那双修长到夸张的玉腿原本紧紧缠在卡兹腰后——她的腿长比例惊人，腕线几乎垂到大腿中段，此时因痉挛而不断蹬动，十根涂着粉色趾甲油的纤长脚趾在高跟鞋里蜷曲又张开，尖头高跟鞋的细跟不断敲击着卡兹的小腿。她的鼠尾——那根细长而灵活的尾巴——此刻像鞭子般胡乱甩动，末梢的绒毛炸开，尾巴最后竟不由自主地缠上了卡兹的鸡巴根部，尾尖的细毛搔刮着阴囊，为卡兹带来一阵别样的酥麻刺激。
卡兹感受着龟头前端传来的绝妙触感：子宫颈紧紧箍住冠状沟下方，那圈嫩肉如同活物般不断蠕动吮吸，像是数百张小嘴同时嘬吸龟头上的每一丝敏感神经。而阴道前端的褶皱在方才的撞击中被尽数熨平，整条膣道化为一个完全贴合鸡巴形状的肉套子，每一次肌纤维的收缩都像在给鸡巴做全方位的按摩。卡兹深吸一口气，腰胯开始小幅度的抖动，让龟头在子宫口内浅浅地进出，一点点碾磨着这环顽固的括约肌。他可以清晰地感觉到子宫口每一次被撑开时，那一瞬间的剧烈抵抗和随之而来的崩溃般松弛，仿佛一个倔强的守卫终于在攻城锤下溃不成军。
“啵——！”
一声清脆的、如同拔开软木塞的声音从交合处传出，清晰得连一旁寅丸星都听得浑身一颤。卡兹的龟头终于完全突破子宫颈，整颗紫红色的肉冠裹挟着黏稠的爱液，悍然闯入了娜兹玲神圣的宫腔！那一瞬间，宫腔内积存的温热空气连同大量爱液被排出，发出“咕噜噜”的水泡破裂声。龟头在闯入后立刻被一个截然不同的空间所包裹——子宫壁比阴道更软、更滑、温度更高，如同一团温热的棉花糖将龟头全方位温柔地裹住，但又带着肌肉特有的韧性与弹性，每一次心跳都能传递到子宫壁上，形成极其细微的震颤，仿佛整个子宫都在为这根入侵的异物而惊恐颤抖。
“哦……哦齁齁齁齁～～～～～～～～～～～～！！！！”娜兹玲的呻吟猛然拔高，声音中带着哭腔和崩溃般的愉悦。她的白眼翻得更彻底，眼角开始流出真实的泪水，混合着睫毛膏在脸颊上画出两道黑色的泪痕。舌头已经完全脱力地耷拉在唇外，任由唾液垂成一道透明的瀑布，滴落在卡兹的胸口和她的巨乳上。她的鼻翼剧烈翕张，喉咙里发出无意义的“嗬嗬”声，面部肌肉彻底失控，眉眼扭曲成世间最淫荡的阿黑颜。她的双手原本紧紧抱着卡兹的脖颈，此刻却无力地滑下，却又在中途本能地抓住自己那对剧烈晃动的巨乳，修长的手指深陷进乳肉，指甲无意识地在乳晕上划出红痕，指缝间溢出的白嫩乳肉更显淫靡。
“终于……终于顶到你的要害了，娜兹玲。”卡兹喘息着，额角渗出细汗。他稍稍调整角度，双手依旧牢牢控制着娜兹玲的臀部，防止她从极致的快感中挣脱。同时，他用膝盖顶开寅丸星靠得过近的身体，命令道：“星，继续舔，把流出来的东西都给我吞干净！”
“是……是！卡兹大人的味道……好浓郁……”寅丸星含糊地应着，早已被眼前淫景刺激得穴内瘙痒难耐。她跪行凑得更近，鼻尖几乎贴上那被撑得近乎透明的阴唇边缘。她伸出厚实而柔软的虎舌——那舌面上带着细小的倒刺，虽不足以伤人，却能在舔舐时带来极其特殊的摩擦感——小心翼翼地舔上娜兹玲被撑开的阴唇与鸡巴茎身的交界处。那里，混合着爱液、前列腺液以及少许被龟头刮擦出的血丝（子宫口初次突破的轻微撕裂）的浓稠黏液正大量渗出，寅丸星的舌头一卷，便将这团淫液悉数卷入嘴中，贪婪地咽下。她喉咙发出“咕嘟”的吞咽声，鼻子喷出满足的鼻息，紧接着又埋下头去，舌面顺着茎身青筋暴跳的纹路一路往下舔，直到睾丸处，用舌尖逗弄着两颗绷紧的卵蛋。她那对虎耳兴奋得前后摆动，尾巴也缠上卡兹的脚踝更紧，胯下的嫩屄却在疯狂地淌水，她一边舔，一边将自己的三根手指深深插入自己的骚屄，模仿鸡巴抽插的动作，“噗嗤噗嗤”的水声与卡兹娜兹玲交合的声音混成一片。
卡兹被寅丸星的口舌服务和娜兹玲的子宫紧紧夹吸双重刺激得头皮发麻。他开始发动真正的抽插——鸡巴整根拔出，只留龟头卡在子宫口内，然后再整根悍然没入，龟头狠狠撞击子宫底。每一次拔出时，阴道内的嫩肉都会依依不舍地吸住茎身，发出“啵”的吸盘分离声；每一次插入时，龟头都会在腹皮上顶出一个更加明显的棍状凸起，凸起甚至随着惯性往上滑动，直抵娜兹玲的肋骨下缘，让她平坦的肚皮像被一条巨蛇在里面翻搅，视觉效果极其震撼。
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
交合的水声有节奏地响起，混合着“啪啪啪”的胯部撞击臀肉的清脆声响。卡兹的下腹不断撞击娜兹玲肥硕的臀瓣，激起一层又一层的臀浪——那两瓣臀肉如同被投入石子的湖面，肉波从撞击中心向四周荡漾，一直传到腰际才消散。每一次撞击，娜兹玲的屄口都会被阴囊拍打个正着，两颗鼓胀的睾丸将溅出的淫水拍成细密的白沫，顺着会阴流到肛门，再滴落到地面。娜兹玲那朵淡褐色的菊蕾——此刻正因为极度的快感而不由自主地收缩扩张——也被溅出的淫水浸润得亮晶晶的，屁眼每一次收缩都会发出“咕叽”的吮吸声，仿佛在哀求着被插入。
“子宫……子宫里面……每一道纹路都被大鸡巴碾平了啊啊啊啊！！！”娜兹玲在崩溃中竟然开始自发地扭腰迎合，尽管她已经全身瘫软，但骨盆仍然本能地画着小圈，让龟头在子宫内壁四处搅磨。她能清晰地感觉到龟头刮过子宫壁上每一丝细微的褶皱，那些褶皱在反复的刮擦下似乎正在被彻底熨平，而子宫腔这个原本扁窄的囊腔正被鸡巴一点点扩张成鸡巴的专属形状。她甚至能感觉龟头的冠状沟刮到子宫底部的输卵管开口处，那一瞬间会有一种电流般的感觉从下腹直窜脑髓，让她的小腹剧烈抽搐，宫壁痉挛绞紧鸡巴，榨出更多的前列腺液。
“看看你自己的样子，娜兹玲！”卡兹捏住她的下巴，强迫她低头看自己被插入的腹部，“你的子宫已经变成我的鸡巴形状了。还说不想跟着我？你的身体比你的嘴诚实一万倍！”
娜兹玲泪眼模糊地低头，首先映入眼帘的是自己肚子上那根恐怖的棍状凸起，正随着卡兹的顶入而滑动。透过雪白的皮肤，她甚至能隐约看见皮下的肉棒轮廓——那青筋的走向，那龟头的伞状边缘，简直是淫秽到极致的烙印。她的双手颤抖着抚上自己的腹部，指尖顺着凸起的形状轻轻描摹，当触碰到龟头所在位置时，她感觉指尖下的皮肤滚烫，而子宫内的鸡巴隔着薄薄的腹壁和子宫壁传来脉动，那脉动与她的心跳叠加，形成一种奇异的共振。她不由自住地用双手按压那凸起，这一按压，让子宫内的空间变得更紧，鸡巴被夹得更舒爽，卡兹喉间发出一声低吼，抽插的力度骤然猛增。
“齁哦哦哦哦哦哦！！不行……不要压，但是……但是好舒服……子宫要被顶穿了……肚子里面……全是卡兹大人的大鸡巴……感觉脑子里也快要变成鸡巴的形状了……”娜兹玲彻底胡言乱语起来。她那双修长的腿从卡兹腰后滑下，却又被卡兹一把捞住膝弯，向两边大大分开，形成一字马的淫荡姿势——她的柔韧性惊人，双腿打开近一百八十度，大腿内侧的嫩肉紧绷，膝盖窝处的丝袜被汗浸透贴在皮肤上。卡兹托着她的膝弯开始更猛烈地打桩，这个姿势让她的屄口完全暴露向上，每一次鸡巴砸入都是直上直下，借助重力让龟头更深地撞入子宫底，几乎要顶穿子宫底部的韧带。
寅丸星此刻已经将自己的手指增加到四根，在自己的骚屄里疯狂抠挖，但她的穴道天生紧致，四根手指已经让她觉得胀满，却仍然比不上卡兹鸡巴的万一。她听着娜兹玲被干出的淫糜水声，闻着愈发浓郁的雌性发情气味，还有那新鲜的、略带血腥的子宫口撕裂味，整个人都要发狂了。她放弃舔舐交合处，转而用嘴含住卡兹的一颗睾丸，轻轻用虎牙的钝面摩擦阴囊皮肤，同时用尾巴尖缠上卡兹的腰侧，尾部的软毛搔刮着他的腹肌。她抬起脸，用湿漉漉的虎目仰望着卡兹，嘴里含糊不清地求道：“卡兹大人……求您……我的骚屄也快爆炸了……让我也……”
卡兹低头瞥了一眼寅丸星那张因情欲而扭曲的俏脸——她的虎耳完全平贴在头上，这是极度发情的标志；她的嘴角还沾着娜兹玲爱液的拉丝，脸上被溅到的淫水反射着室内光线；她那身象征毘沙门天弟子身份的开襟法衣早已大敞，露出里面没有内衣的巨乳，乳房尺寸虽不及娜兹玲那般硕大，但形状坚挺浑圆，乳晕是浅褐色，此刻硬挺的乳头正往外渗出透明的初乳。他邪笑道：“再等等，等我先让这只母鼠彻底归顺。你的虎逼，我待会儿连屁眼一起给你捅穿。”
说完，他集中精力猛攻娜兹玲。鸡巴的抽插频率加到最快，每一次都是全根拔出只留龟头在内，再全根砸入直捣宫底。他的龟头在拔出时会带出子宫内壁的一小圈粉红嫩肉，形成暂时性的子宫脱垂——那景象淫猥到极点：一个粉红的肉环套在紫红的龟头上，随着拔出被拉出阴道口，再随着插入被塞回，如此反复，让娜兹玲体验到了子宫几乎被拽出体外的恐怖与极度快感交织的地狱。她的尖叫已经发不出声音，只剩下喉咙“嗝嗝”的抽气声，嘴巴张到最大，舌根在喉咙口痉挛，唾液大量分泌，从嘴角两侧淌成两条小河。她的巨乳在剧烈的上下颠簸中如同两个装满水的气球，乳肉甩动的幅度大到几乎打到她自己下巴，乳汁更是不间断地从乳孔喷出，在空中画出一道道白色抛物线，洒落在地面上积成一小滩奶泊。她的鼠尾此刻已经不仅仅是缠着鸡巴根部，而是随着抽插的节奏主动上下撸动，配合阴囊的拍打，形成一种另类的尾交。她的尾巴灵活程度不亚于另一只手，尾尖的细毛每次扫过阴囊都会让卡兹腰间一麻。
“要去了……要去了……又要去了齁齁齁齁！！！要带着毘沙门天大人的信仰一起……被大鸡巴操到天上去啦啊啊啊啊啊！！！！”娜兹玲突然浑身僵直，子宫内壁剧烈痉挛，一股滚烫的阴精从输卵管深处喷涌而出，浇在卡兹的龟头上。她的阴道同时绞紧，膣壁的肌肉如同蟒蛇般层层收缩，从屄口一直到子宫口，每一段都紧紧咬死鸡巴。她的肛门外括约肌也在此刻失禁般张开，一股清澈的肠液混合着爱液一起喷出，溅了寅丸星满脸。寅丸星不但不躲，反而张嘴接住这腥甜的液体，贪婪地咽下。
卡兹被这高潮的绞杀刺激得差点射精，但他咬牙忍住了——他还没得到想要的承诺。他趁着娜兹玲高潮尚未褪去，意识最为朦胧脆弱之际，突然停下了所有抽插动作，鸡巴深深埋在子宫里，龟头紧紧抵住子宫底，感受着子宫壁高潮后的余韵抽搐。他用双手掰开娜兹玲那对丰满的臀瓣，让深埋的鸡巴更紧地嵌在体内，同时俯下身，用牙齿叼住娜兹玲一颗仍在喷乳的乳头，舌尖快速扫过乳孔，将喷出的乳汁悉数吸入口中。他一只手离开臀瓣，探入娜兹玲的鼠尾根部，用指尖搔刮尾巴与脊椎相连的敏感区块，那是鼠妖特有的性感带，一碰就会全身酥麻。另一只手则绕到前方，用拇指按住娜兹玲因充血而膨大凸起的阴蒂，一下下地揉按打圈。
三重刺激同时落下，娜兹玲刚从高潮顶峰的失神中稍稍回落，又立刻被拽向另一个更高的巅峰。她的双腿无力地垂在卡兹臂弯，膝盖以下晃荡像断线的木偶；她的眼睛已经彻底看不见黑眼珠，只剩下纯白，泪水和眼妆完全糊成一片；她的嘴角流出的唾液和乳汁混在一起，在下巴尖汇聚成乳白色的浓稠水滴；她的子宫口在高潮后仍然紧紧箍住冠状沟，而且因为尾巴根部的刺激，子宫口开始有节奏地吮吸，如同婴儿吸奶。她的小腹上那棍状凸起因为鸡巴深深埋着，一直清晰地隆在那里，随着她剧烈的呼吸而上下起伏。
卡兹看着时机成熟，冷笑着俯身到娜兹玲那对耷拉下来的鼠耳边，用低沉而绝对不容抗拒的嗓音问道：
“怎么样？现在还想不想了？直接就答应跟随着我，怎么样？不然的话我可是不会射精的哦。”
“啊啊啊~我知道了…我知道了…我答应你！我会当你的追随者的！毘沙门天大人…真的对不起…我要离开你跟着拥有着超级舒服大肉棒的卡兹大人了…成为他的肉便器进行肉棒修行了…因为真的离不开这样子的让人满足的肉棒了…毕竟跟着你根本没有办法得到一样的东西啊…所以原谅我的离开吧…”
“很棒哦！娜兹玲！你说的话真的太棒了！那么现在我就把我的精液射进去了！”
听完娜兹玲的话，卡兹非常的满足，顿时加大力度的抽插起来，让娜兹玲叫的更加的大声起来，而随着精液的射出，粘稠的精液顿时涌进了她的体内，把里面的空间全部填满。
“哦哦~~好多…精液好多的量…把子宫都装的满满了…这样子…这样子绝对是会怀孕的…生下一窝小老鼠的…”
娜兹玲感受着自己鼓鼓的肚子里面，那粘稠无比的精液让她感觉无比的满足。
“生的越多越好，我想要更多和娜兹玲这样子可爱的女儿，然后是她们也给我生下更多更多可爱的孩子。”
“肯定会的…我一定会让卡兹你的想法实现的…所以在多来几次…在我的肚子里面射出更多的精液出来…”
“我也一样…也让我的肚子里面装满你的精液吧，卡兹，让我也给你生下来可爱的女儿吧！”
“大家都会有的。”


第四百零五章（加料）

最近毘沙门天感觉有点怪，其中的原因就是会听到奇怪的声音，但是刚开始的时候，她只是以为是幻听了，可是到后面她发现听到的声音越来越清楚了，而且好像还是那种性爱的时候发出来的声音。
这种情况让她当时就有些搞不懂到底是怎么回事了，她为什么无缘无故的会听到这个？随后她发现这个情况是源自于自己的弟子。
而且位置是来自幻想乡，在那里的弟子有谁毘沙门天记得很清楚，因此在知道的时候，她更加的不理解了，毕竟不管怎么说她不觉得那两个弟子是会做出这类事情的人，更别说还有圣白莲在管着。
但是现在实实在在的出现了这个情况，而且还听的越来越清楚了。
“啊啊啊~卡兹的肉棒…又把人家的小穴干的乱七八糟了…不管多少次肉棒都是这么厉害…真的好喜欢…好幸福啊~”
回想起自己听到的那些声音，毘沙门天不由得摇头叹气起来了，她感觉自己需要去了解一下情况，不管怎么样，像这样子的事情在了解了之后，她不可能当做不知道来对待的，而且娜兹玲也是，关于这样子的事情为什么都没有汇报一下呢？
带着这样子的想法，毘沙门天就闭上眼睛，她要将自己的意识降临到寅丸星的身上，作为她的弟子以及她在命莲寺的化身，像这样子的事情她还是能够做到的。
随着眼前的视线重新看到东西，意识降临到寅丸星身上的毘沙门天还没有来得及看一眼身处在什么地方的时候，突然就被眼前的一根粗壮的肉棒给吸引住了。
那根肉棒就直挺挺地杵在她面前，距离她的鼻尖不过寸许。紫红色的龟头硕大如鸡卵，在光线下泛着湿濡的水光，马眼微微翕张，渗出透明的先走液。粗壮的茎身上青筋虬结盘绕，像老树的根须，随着脉搏一跳一跳地微微颤动。两颗沉甸甸的阴囊坠在下方，表皮褶皱里蒸腾出浓烈的雄性气息，那股新鲜石楠花混合着汗液的味道直冲鼻腔，瞬间灌满了她的整个呼吸。
毘沙门天的大脑一片空白。
作为七福神之一，她活了不知多少万年，见过无数法器神兵，却从未如此近距离地面对一根活生生的、狰狞勃发的雄性阳物。这根丑陋的东西就这么嚣张地耸立在她面前，龟头几乎要戳到她嘴唇上，从那马眼里渗出的透明黏液拉出细细的银丝，在光线下闪着淫靡的光。
“嗯？这个是…唔唔唔！！！”
还没有等到毘沙门天反应过来，卡兹的手已经按住了她的后脑勺，将她的脸猛地按向那根肉棒。龟头粗暴地撞开她的嘴唇，挤过齿关，长驱直入地插进了她的嘴巴里面。那一瞬间，毘沙门天瞪大了眼睛，瞳孔骤缩——她感觉到一根滚烫的、硬得像铁棍一样的异物强行撑开了她的口腔，龟头的冠状沟刮过舌面，带着咸腥微涩的味道，一路顶到喉咙口。
肉棒也是开始在嘴里面抽插起来。卡兹挺动腰胯，那根粗壮的肉棒在她嘴巴里来回进出，每一次抽出都带出大量黏稠的唾液，顺着她的嘴角淌下；每一次插入都撞得她喉咙口发麻，让她发出“呜呜”的闷哼。肉棒在嘴里面来回进出的情况，让第一次经历而且还是如此粗壮肉棒的毘沙门天感觉十分的难受。她的嘴巴被撑得满满当当，两颊鼓胀变形，嘴唇紧紧箍在茎身上，随着抽插被反复翻卷。口腔内壁的嫩肉被龟头的冠状沟反复刮擦，每一次刮过都带起一阵酥麻的异样感。
“怎么会这样子…竟然说被这样子的东西侵犯了…绝对是不能够原谅啊！”
毘沙门天抬起头看着眼前的卡兹，从这个角度望上去，她能看到卡兹那张年轻的面孔上带着慵懒的享受表情，眼睛半眯着，嘴角微微上扬，完全是一副理所当然享用她嘴巴的模样。对于做出如此事情的当事人，她现在的想法就是给对方严厉的惩罚。但问题是，她现在连控制这具身体都困难——寅丸星的身体似乎已经完全习惯了这样的对待，口腔肌肉条件反射般地放松、收缩，舌头自动缠绕上肉棒的茎身，甚至连喉咙都在主动做出吞咽动作，一下一下地嘬吸着龟头。
“嗯？为什么感觉星你今天有点奇怪啊？嘴巴都没有帮我舔肉棒。”
卡兹有些疑惑的看着今天好像有点不同的寅丸星，低头俯视着正含着他肉棒的女人。平时这个时候，星早就主动用舌头缠上来，从龟头舔到根部，再从根部舔回龟头，然后深深含进去给他深喉。今天却只是被动地含着，舌头僵硬地缩在口腔底部，连基本的舔舐都没做。而他所说的话让毘沙门天更加气愤，毕竟要她去舔这个正在侵犯自己嘴巴的下流之物，她是绝对不会答应的。她是谁？她是七福神之一的毘沙门天！统御万千天兵的神将！如今却被一个妖怪小鬼按着脑袋用那肮脏的东西捅嘴巴，还要她主动去舔？这简直是亿万年神格的最大侮辱！
刚刚想要反抗的毘沙门天，双手撑着卡兹的大腿想要推开，头部却被卡兹更用力地按下去了。那一瞬间，龟头猛地突破了喉咙口的环状软骨，肉棒一下子进入了她的喉咙里面。那种感觉就像有一根烧红的铁棍从嘴巴一直捅进了胸腔深处，让她喉咙一下子被塞满。喉咙的肌肉因为异物的突然侵入而产生剧烈的排异反应，但越排异越收缩，越收缩就越把肉棒裹得更紧。而因为异物的进入，她的喉咙也是不停的挤压吞咽着，食道壁的蠕动一波接一波地按摩着龟头和茎身，让肉棒因此被不停的挤压着。
毘沙门天翻着白眼，喉咙里发出“咕噜咕噜”的窒息声。从外部可以清晰看到，她修长的脖颈正面，一根粗壮的棍状凸起从喉结位置一直向下延伸，随着卡兹的抽插而来回移动。那棍状凸起的顶端甚至能隐约看出龟头冠状沟的轮廓，将她的脖颈皮肤撑得发亮。她的鼻尖完全埋进了卡兹的阴毛丛中，浓密的阴毛扎着她的鼻孔，每一次呼吸都吸进满肺的雄性体味。嘴唇已经贴到了肉棒的根部，口红在茎身根部印出一个完整的红色唇环，像一枚淫靡的印章。
“不…不行…这个肉棒…太大了…怎么可以一下子就全部插进来啊……”
毘沙门天的意识在剧烈挣扎。她现在用的是寅丸星的身体，这具身体早就已经被调教变成卡兹肉棒形状的身体。口腔、喉咙、食道的每一寸嫩肉都记得这根肉棒的形状和温度，在随着卡兹的动作变得愈发的敏感起来。她能感觉到肉棒上每一根青筋的搏动，能感觉到龟头冠状沟刮过喉咙黏膜时的酥麻电流，甚至能感觉到马眼渗出先走液时那一小股温热的触感。而这样子的感觉也是完完全全的让毘沙门天感受到了——不只是肉体上的感受，还有寅丸星身体里残留的那种对这根肉棒的痴迷和渴求。那种感觉就像是这具身体的每一个细胞都在欢呼雀跃，都在贪婪地吮吸着肉棒的味道。
“不…不要再继续了…身体变得好奇怪啊…嘴巴也在自己开始去舔着肉棒了啊…想这样子的事情真的不可以继续下去了…”
毘沙门天眼含泪水看着肉棒不停的在她的嘴里面进进出出。她的舌头已经完全不听使唤了，自动地从口腔底部翻卷上来，用舌面紧贴着茎身，在肉棒抽插时主动舔舐过每一寸青筋。舌尖灵活地钻进马眼缝里，勾出咸腥的先走液，然后卷回口腔混合着唾液咽下。嘴唇自动收紧，形成一个紧致的O形环，紧紧地箍在茎身上，随着抽插发出“噗嗤噗嗤”的水声。甚至她的喉咙都在主动配合，当龟头顶入时喉咙自动张开迎接，当龟头抽出时喉咙又自动收缩挽留，像一张贪婪的小嘴在不停地嘬吸。而且现在嘴巴更是主动吮吸着肉棒，这样子的情况让她不能够接受。作为七福神之一的毘沙门天，现如今竟然在这里被一个妖怪小孩用肉棒侵犯着，这种事情简直太荒唐了。她是神！是高高在上的毘沙门天！如今却跪在一个凡人面前，嘴巴含着凡人的阳物，唾液和先走液混在一起从嘴角淌下，拉成淫靡的银丝，滴落在她丰满的胸脯上。
更让她羞愤欲死的是，她感觉到这具身体的下体开始有了反应。寅丸星的双腿之间，那个她从未真正关注过的私密部位，此刻正涌出一股温热的濡湿感。阴唇在充血膨胀，阴道内壁开始分泌黏稠的爱液，顺着大腿内侧缓缓流下。子宫在腹腔深处微微痉挛，像一张饥饿的小嘴在不停收缩。甚至连肛门括约肌都在轻轻抽搐，屁眼一缩一缩的，仿佛也在渴望着被什么东西填满。这些淫荡的身体反应让毘沙门天几乎要疯掉了——她明明只是在被侵犯嘴巴，为什么整个下半身都开始发情了？
“身体…身体根本没办法反抗…到底是为什么啊…完全使不上劲啊…而且嘴巴好舒服…肉棒也好好吃…不对！不应该是这样子的！自己为什么会这样子想啊？”
毘沙门天感觉自己的意识有些混乱了。或者说因为受到寅丸星身体的影响，让她现在的想法被身体的本能压制了。寅丸星的身体已经被卡兹调教了不知多少次，这具身体的每一寸肌肤、每一块肌肉、每一个腔道都已经被烙上了卡兹的印记。肉体记忆比精神记忆更加根深蒂固，即使现在掌控这具身体的是毘沙门天的意识，也无法违抗肌肉的条件反射和神经系统的快感回路。当肉棒插入喉咙时，大脑会自动释放多巴胺和内啡肽；当龟头刮过喉咙黏膜时，迷走神经会将酥麻的快感信号传递到下丘脑；当精液的腥味充满鼻腔时，荷尔蒙系统会疯狂分泌催产素和雌性激素。这些都是毘沙门天无法用意志控制的生理反应。
她的舌头现在正主动绕着龟头打转，舌尖细致地描摹着冠状沟的每一处凹陷，舔掉沟缝里积蓄的垢物——那味道咸腥微苦，混合着残留的干涸精液和新鲜先走液，但在寅丸星身体的味觉记忆里，这就是最美味的珍馐。她的喉咙在龟头顶入时发出“咕噜”的吞咽声，食道壁像波浪一样从咽部一路蠕动到贲门，给肉棒做全程按摩。她的嘴唇紧紧箍在茎身上，随着肉棒的抽插被反复翻卷，红色的口红在茎身上抹出一道道淫靡的痕迹。
“对了，是为了快点结束，让对方快点射精出来，这样子就可以和他交流说明自己的身份，那么对方就会停止下来了。”
毘沙门天想到了理由。这个理由就像一根救命稻草，让她找到了说服自己接受这荒唐处境的借口。对，她不是在享受，她是在为了脱身而采取的策略。只要让卡兹快点射精，等他释放完了，她就能开口说明自己的真实身份，到时候这个妖怪小鬼一定吓得跪地求饶。在想到了这个解释之后，她对身体产生的欲望就没有抵抗，而是选择接受了。双手也是从推拒变成了拥抱，十指紧紧扣住卡兹结实的臀部，指甲陷进臀肌的沟壑里，将他更用力地拉向自己的脸庞。同时她自己开始主动吮吸动起来了。
毘沙门天的头部开始前后摆动，带动着整张嘴在肉棒上快速地吞吐。每一次前倾都将肉棒吞到根部，喉咙口完全张开接纳龟头的侵入，食道上段被撑得满满当当；每一次后仰都让肉棒缓缓抽出，嘴唇紧紧箍着茎身刮过，直到只剩龟头还留在口腔里，然后舌尖快速地在马眼上扫过。她的两颊因为用力吮吸而深深凹陷下去，口腔内形成负压，将肉棒牢牢吸住。唾液在快速的吞吐中被搅成白色的泡沫，从嘴角溢出，顺着下巴淌到胸前，浸湿了衣襟。
“吸溜~滋~吸溜吸溜~滋噜噜~”
淫靡的水声在室内回荡。毘沙门天的口舌侍奉越来越娴熟，越来越投入。她发现寅丸星的这具身体简直就是为了口交而生的——口腔比常人更深更宽，能轻松容纳这根尺寸惊人的肉棒；喉咙的呕吐反射几乎完全消失，龟头能毫无阻碍地直插食道深处；舌头异常灵活，能像蛇一样缠绕着茎身做出各种复杂的舔舐动作；甚至连唾液腺都异常发达，分泌出的唾液黏稠滑腻，是最完美的天然润滑液。
“肉棒真的好好吃，嘴巴完全停不下来了，竟然会有这么强壮美味的肉棒。”
毘沙门天的大脑里冒出这样的念头。她用力吮吸着，沉迷在这让她感觉滋味美妙的肉棒当中。龟头的先走液源源不断地渗出，每一次舌尖扫过马眼都能品尝到那股浓郁的石楠花腥味，混合着雄性荷尔蒙的野性气息。这味道在寅丸星身体的味觉系统里被解读为“美味”，刺激着味蕾疯狂释放愉悦信号。她感觉自己的大脑正在被这股味道侵蚀，理智的防线在一步步崩溃。
同时也冒出了对寅丸星占据这样子的好东西，却不和自己说的想法。作为师父，她平时对寅丸星照顾有加，有什么好东西都会分给她，却没想到这个弟子竟然藏着这么一根极品的肉棒偷偷享用，连汇报都不汇报一声。要不是这一次她偶然发现能听到声音，或许永远都不会知道自己的弟子每天都在被这样一根雄伟的肉棒肏干吧？想到这里，毘沙门天心里涌起一股莫名的酸意——对弟子的不满，还有一丝她自己都没察觉到的嫉妒。
毘沙门天用力吮吸着，嘴巴像榨精机器一样快速吞吐。她的双手从卡兹的臀部滑到前面，一只手托住沉甸甸的阴囊，手指轻柔地揉捏着里面两颗饱满的睾丸，感受着它们在掌心的滚动；另一只手握住肉棒根部无法含入的部分，配合着嘴巴的吞吐节奏前后套弄。她的喉咙已经完全适应了龟头的侵入，每次深喉都能将整根肉棒吞到根部，鼻尖埋进阴毛丛中，嘴唇贴到阴囊皮上。从外部可以看到，她的脖颈随着肉棒的深入而隆起夸张的棍状凸起，从喉结一直延伸到锁骨窝，甚至连锁骨窝都被顶得微微鼓起。那棍状凸起随着卡兹的抽插而来回移动，顶端龟头的冠状沟轮廓清晰可见，将脖颈皮肤撑得近乎透明。
食道的蠕动越来越剧烈。毘沙门天能清楚地感觉到，当龟头挤过咽部环状软骨时，那一瞬间的突破感——就像穿过一道紧致的肉环，然后进入相对宽敞但依旧紧裹的食道。食道壁的肌肉比阴道更加有力，蠕动的频率也更快，像一条活物在不停地绞缠按摩茎身。当龟头顶到食道中段时，气管被压迫，呼吸变得困难，但这种窒息感反而让快感更加剧烈。每一次她因为缺氧而头昏脑涨时，大脑都会释放出更多的内啡肽，让整个身体都沉浸在一种飘飘欲仙的欣快感中。
“哦哦哦……这嘴巴……今天怎么这么会吸……”
卡兹发出舒爽的呻吟，双手抓住毘沙门天的头发，开始主动挺动腰胯，配合着她的吞吐节奏。肉棒在她的嘴巴里抽插得越来越快，越来越猛，每一次都直插到食道最深处。阴囊随着抽插的节奏拍打在她的下巴上，发出“啪啪啪”的清脆响声。先走液和唾液混在一起，从嘴角溢出后拉成黏稠的白丝，垂落在她的衣襟上，浸出大片湿痕。
“今天的星很兴奋啊，嘴巴把肉棒吸的好舒服，我差不多要射了，你也一定是很想要的吧。”
卡兹低头看着胯下的女人。此刻的“寅丸星”两颊深陷，嘴唇紧紧箍着肉棒飞速吞吐，眼睛上翻露出大片眼白，泪水从眼角溢出混合着唾液糊了满脸。她的鼻孔大张，每一次吸气都用尽全力，将阴毛丛中浓烈的雄性气息吸进肺里。她的喉咙发出“咕噜咕噜”的呜咽声，那是龟头堵住气管时发出的窒息声。但即使如此，她的嘴巴依然没有停下，反而吞吐得更加疯狂。
要射了？精液那种东西要射精嘴巴里了？那种事情自己完全可不想……
毘沙门天刚想着拒绝，身体却比意识更加诚实。在听到“要射了”三个字的瞬间，寅丸星的身体产生了一系列剧烈的条件反射：唾液腺疯狂分泌唾液，将口腔润滑得更加充分；喉咙口张大到极限，准备迎接精液的冲击；食道壁蠕动频率加倍，像在提前按摩催促肉棒快点射精；甚至连子宫都开始痉挛，阴道深处涌出一大股黏稠的爱液。这些生理反应让毘沙门天根本没有反抗的余地。
“呜呜！！！”
卡兹低吼一声，双手死死按住毘沙门天的后脑勺，将她的脸完全按在自己胯下。肉棒深深插进食道深处，龟头直接顶到了贲门——那是食道与胃部的交界处。然后，马眼大张，一股股滚烫浓稠的精液猛烈喷射而出。
毘沙门天刚想着拒绝，但是卡兹已经将精液射进了她的嘴里面。不，不仅仅是嘴巴，而是直接灌进了食道深处。第一股精液冲击在食道壁上时，那滚烫的温度让她整个食道都痉挛起来。黏稠的精液像岩浆一样在食道内流淌，每一滴都带着灼热的温度和浓郁的石楠花腥味。舌头在触碰到浓稠无比的精液后，毘沙门天就感觉自己控制不住的开始吞咽起来了。
“咕咚……咕咚……咕咚……”
吞咽声一声接一声，又急又响。精液的量远超她的想象，一股接一股地从马眼里喷射出来，很快就灌满了她的整个食道。多余的精液从食道逆流回口腔，充满整个口腔后又从嘴角溢出，沿着下巴淌到胸前。她的鼻腔里也充满了精液——因为部分精液从咽部涌入了鼻腔，让她的每一次呼吸都带着精液的腥味。精液堵在鼻腔里，形成黏稠的液栓，让她呼吸更加困难，但这种窒息感反而让吞咽更加剧烈。
而且越是吞咽着精液，她就感觉这个精液有着让她难以抗拒的诱惑力。那股味道——浓烈的石楠花腥味混合着咸腥微苦的雄性气息，在寅丸星身体的味觉系统里被解读成了一种让人上瘾的毒药。每一口精液吞下去，胃袋里就涌起一股暖流，那股暖流顺着血管蔓延到四肢百骸，让整个身体都暖洋洋、酥麻麻的。她能感觉到精液里的生命力在渗透进这具身体的每一个细胞，让细胞活性化、年轻化。这不仅仅是心理上的快感，而是实实在在的肉体层面的滋养和愉悦。
让她吮吸的更加用力，想要将肉棒里面的精液全部都吸出来。毘沙门天的嘴巴紧紧箍着还在喷射的肉棒，两颊深陷到极限，用尽全力吮吸着马眼，像要把睾丸里的每一滴精液都榨干。她的喉咙不停蠕动，吞咽着一波又一波涌来的精液。她的舌头绕着龟头疯狂打转，舌尖钻着马眼缝，把残留的精液都勾出来卷进嘴里。她的双手揉捏着阴囊，从根部往龟头方向推挤，帮助肉棒把最后的精液都排出来。
完全忘记了之前抗拒的想法。什么七福神的尊严，什么被妖怪小鬼侵犯的耻辱，在精液涌入食道的那一刻全都被抛到了九霄云外。现在的毘沙门天眼里只有这根正在喷射精液的肉棒，嘴巴只有一个任务——把每一滴精液都吸出来吞下去。她的意识被寅丸星身体的本能完全压制，理智的防线在精液的冲击下彻底崩塌。
“呜……咕噜……吸溜……滋……”
卡兹的射精持续了将近半分钟。当他终于抽出肉棒时，毘沙门天的嘴巴里已经灌满了白浊黏稠的精浆。她仰着头，嘴巴大张，口腔里满满当当全是精液，白色的浊浆覆盖了整个舌面，从舌根到舌尖都泡在精液里。精液从嘴角溢出，沿着下巴淌到胸前，在衣襟上积成一滩白浊的水洼。她的鼻腔里也全是精液，每一次呼吸都有精液从鼻孔里冒出来，形成两个细小的白色气泡。
“啵”的一声，龟头从她嘴唇间拔出时，拉出一道连接马眼和嘴唇的黏稠精丝。那道精丝在空气里颤颤巍巍地拉长，最后断裂，弹回她的嘴唇上。肉棒抽出后，毘沙门天的嘴巴一时无法闭合，保持着被撑开的O形。口腔里的精液在舌面上晃荡，泛着淫靡的白光。她的喉咙还在惯性地做着吞咽动作，但嘴巴里的精液太多了，根本吞不完。
毘沙门天缓缓闭上了嘴巴。口腔里的精液被合拢的嘴唇封住，但已经满到从嘴角缝隙里往外渗。她做了一个深呼吸，然后——“咕咚”一声，将口腔里所有的精液一口气咽了下去。那黏稠的精液顺着食道滑入胃袋，胃部立刻涌起一股滚烫的饱胀感。她能清楚地感觉到胃袋被精液灌满后微微隆起，用手按在小腹上甚至能感觉到胃部的鼓胀轮廓。
“哈啊……哈啊……”
毘沙门天大口喘着气，胸膛剧烈起伏。她的脸上糊满了精液和唾液的混合物，眼角挂着泪珠，鼻孔里还在往外冒着精液泡泡。嘴唇周围一圈红色的口红已经完全花了，被精液染成淫靡的粉白色。下巴上挂着黏稠的精液丝，滴落在胸前。她用舌头舔了舔嘴唇周围的精液，卷进嘴里再次咽下——这个动作做得无比自然，仿佛已经做过千百次。
然后，毘沙门天的意识才慢慢回笼。
她刚才做了什么？她刚才主动给一个妖怪小鬼深喉，吞下了他所有的精液？而且还在吞精的过程中感受到了前所未有的快感和满足？作为七福神之一的毘沙门天，作为统帅天兵的神将，她刚才竟然跪在地上，像一只发情的母畜一样贪婪地吮吸着凡人的阳物，把那些肮脏的精液一滴不剩地吞进了肚子里？
但是……但是那种感觉……那种精液顺着食道滑入胃袋的滚烫触感，那种全身细胞被精液滋养的温暖感，那种大脑被内啡肽淹没的欣快感……这些感觉都是真实的，是任何仙果灵丹都无法比拟的极致体验。毘沙门天的舌头无意识地舔着牙缝里残留的精液，品味着那股已经让她上瘾的味道。她的胃袋在蠕动消化着精液，暖流一股股涌向四肢，让她的皮肤都泛起了淡淡的粉色光泽。
毘沙门天抬起头，看向卡兹。这个妖怪小鬼正低头俯视着她，肉棒虽然已经射过一次，但依然硬挺地耸立着，龟头上还挂着残留的精液滴。她的目光不由自主地聚焦在那根刚刚侵犯过她嘴巴的肉棒上，看着那虬结的青筋，看着那紫红的龟头，看着马眼上挂着的白浊精珠。然后她做了一个她自己都没意识到的动作——张开嘴巴，用手虚握在嘴巴前做出抽送的动作，然后指了指自己的喉咙，又指了指卡兹的肉棒。
这个动作做完，毘沙门天才猛地反应过来，一张脸瞬间涨得通红。


第四百零六章（加料）

“咳咳咳！！你…你竟然对我做这种事情…”
卡兹在毘沙门天的嘴里面射了个爽之后，终于也是让她的嘴巴得以解放，不停的咳嗽起来，同时也是看着卡兹，用十分复杂的眼神注视着他。
“嗯？怎么了吗？我做这个事情有什么不对的吗？明明都已经做了好多次了，不过为什么感觉星你有点奇怪？”
卡兹有点疑惑的看着眼前的寅丸星和平常有着不太一样的感觉，就像是换了一个人一样。
“现在控制这个身体的不是寅丸星，我是七福神之一的毘沙门天！因为最近老是听到奇怪的声音，在发现是这边的问题，我就将意识降临到了星的身上，结果你这家伙竟然就直接把那种东西塞进我的嘴巴里面，还在我的嘴里面射了那么多！”
说到这里的时候，毘沙门天的表情就变得有些气愤起来，她就没有经历过这样子的事情！
“诶~这样子的吗？可是刚刚你不是舔肉棒舔的很积极的嘛，而且还都把我的精液喝下去了。”
“那…那是因为是被你强迫的！我根本就没有那种想法！”
毘沙门天脸红的反驳起来，明明就是在一个妖怪的淫秽之物而已，她怎么可能会对这种东西产生兴趣和欲望的啊！
“真的吗？可是你的眼睛都在盯着它哦。”
卡兹用肉棒戳着毘沙门天的脸，她刚刚品尝过它的滋味，现在这样子的举动，也是让毘沙门天只是撇过头表示抵抗，但是寅丸星的身体却是在兴奋着，尤其是小穴那里变得十分难受，很想要这个肉棒插进去。
“这…这只是这个身体的问题，和我没有关系，我根本就没有想过要这样子做！而且星会这样子也是你的原因吧！你知不知道你的行为到底是有多恶劣吗！尤其是圣白莲为什么对这种事情都没有管理呢！”
“因为圣也是一样喜欢这个事情啊，怎么可能会管的嘛，不过你说的也对，星的身体快受不了了，我现在就要帮帮她了。”
卡兹一边说着一边将毘沙门天推倒在地上，同时将她的双腿打开，露出了湿透的小穴。
“就连圣白莲也…等等！你这是要干什么！”
刚刚惊讶一下的毘沙门天，看着卡兹推倒自己还把自己的腿打开，将他那根粗壮的肉棒靠近过来的情况顿时紧张起来了。
“当然是要做爱啦！这不是明白着的嘛。”
“可是我根本没有想要和你做爱啊！快点放开我！”
“我又不是和你做爱，我是在和星做爱啊，这可是星的身体，跟你有什么关系？”
“但是我现在控制着这个身体，这个身体任何的感觉我都会感觉到的啊！所以也算是我在和你做爱啊！现在你快点停下来！不然的话别怪我对你不客气了！”
然而面对毘沙门天那充满神明威严却已带泣音的威胁，卡兹非但毫不在意，嘴角反而勾起一抹玩味的弧度。他那双深邃的眼眸透过毘沙门天借用的寅丸星琥珀色虎瞳，捕捉到圣洁神光下极力掩饰的惊慌与一丝被强迫的屈辱兴奋。他腰身不紧不慢地下沉，那根刚从她喉咙深处拔出来、还沾着粘稠唾液与食道粘膜、散发出浓烈雄性腥臊味的狰狞肉棒，此刻肿胀得骇人——整根鸡巴足有儿臂粗细，表面青筋暴跳，如老树根须般蜿蜒缠绕，从根部到龟头棱角分明，紫红色的龟头更是胀得发亮，马眼大开，前端拉出一丝透明的淫液，精准地抵在了她早已泥泞不堪的嫩穴入口。
毘沙门天此刻借用的寅丸星身体，这具命莲寺的妖怪之躯，早已被卡兹调教得异常淫熟。她上身的僧袍系带早已在方才激烈的口交中被扯开，衣襟大敞，一对硕大如成熟西瓜、雪白得近乎透明的巨乳完全裸露在佛堂微凉的空气中。由于仰躺的姿势，原本高耸坚挺的乳峰向两侧微微摊开，却依然沉甸甸地晃动着，粉红色的乳晕足有铜钱大小，乳尖充血硬挺如石子，随着她急促的呼吸上下起伏，在胸前划出淫荡的乳波。下身的裙摆被卡兹粗暴地撩到腰际以上，露出光洁无毛的饱满阴阜、湿漉漉的粉色裂缝，以及两条修长得不可思议的玉腿。寅丸星的身材本就高大丰满，腿部长度占据身高的六成，此刻双腿被卡兹分开抬起，那惊人的长度比例与白嫩的大腿内侧晃得人眼晕；大腿根部丰腴有肉，因紧张而微微颤抖，膝弯处粉嫩如脂；小腿纤长，脚踝玲珑，十根涂着朱红蔻丹的玉趾蜷曲着，趾甲在烛光下反射出艳光。一条毛茸茸的虎尾从她尾骨处伸出，此刻正焦躁地在榻榻米上扫来扫去，尾尖的绒毛炸开，显示出她内心的极度不安。
这佛堂本是命莲寺供奉毗沙门天（即毘沙门天）的偏殿，四周矗立着金身佛像，香案上檀香袅袅，长明灯将佛像慈悲的面容映得明暗不定，仿佛诸天神佛正垂目注视着下方这荒唐的一幕。毘沙门天降临于此，本是为了查明星为何屡屡发出淫声，却不料竟被这妖怪按在自家佛像前，用那刚从她喉中拔出的淫物抵住了下体。她的神念如遭雷殛，拼命想要调动神力将这亵渎者轰开，可寅丸星的身体细胞却早已背叛了神格——卡兹的鸡巴一靠近，那两片肥嫩的大阴唇便自动向外翻开，露出内里粉红湿亮的小阴唇和那颗早已勃起如红豆的阴蒂；阴道口如同嗷嗷待哺的雏鸟般急速翕动，挤出大股大股带着雌性腥甜味的透明淫水，沿着会阴淌下，浸湿了身下的榻榻米，在檀香弥漫的空气中混入了一股浓烈的淫糜气味。更可怕的是，她的虎耳和尾巴也完全不受控制：虎耳笔直竖起，耳尖的一撮毛敏感地抖动，尾尖则偷偷地勾住了卡兹的小腿，仿佛在无声地挽留。
“住手！本宫乃七福神之一毘沙门天，受万民香火，执掌福财，岂容你这等妖物玷污圣体！”毘沙门天拼命运转神念，试图以无上威严喝止卡兹。然而她降临的这具身体终究是妖怪之躯，且早已被卡兹的精液灌溉过无数次，每一个细胞都刻满了对这根鸡巴的臣服记忆。她的神力不但未能调动，反而随着卡兹龟头的贴近，身体的本能彻底苏醒——阴道深处传来一阵阵空虚的痉挛，子宫口自动下降，宫颈口张开细缝，分泌出更浓稠的淫浆，直接浇在了卡兹的龟头上。她甚至能感觉到自己的输卵管都在蠕动，仿佛在期待某种灌溉。这种身体的背叛让她羞愤欲死，眼泪夺眶而出，沿着圣洁的脸庞滑落，滴在巨乳上。
“不要？可你的骚屄可不是这么说的。”卡兹嘲弄地用龟头在她阴唇间上下滑动，冠状沟刮擦过那粒充血挺立的阴蒂，每一下都发出“咕啾咕啾”的粘腻水声。毘沙门天的腰肢猛地向上弹起，又被卡兹的体重压住，那纤细却充满肉感的腰身扭动如蛇，却只是让龟头更深的嵌入唇缝中，马眼正好被阴道口那圈饥渴的嫩肉嘬住，发出“啵”的一声脆响，前端甚至被吸进去一小截。“看，它正咬着我的龟头不放呢，这就是神明的操守吗？七福神就这么欢迎信徒？”
“呜…这…这只是星这个下贱妖怪的身体反应！与吾…与吾毘沙门天毫无关系！你这肮脏的妖物，不要妄想…”毘沙门天的声音已经带上了哭腔，圣洁的面庞上泛起屈辱的潮红，眼角泪珠不断滚落，但瞳孔深处却不可遏制地泛起一层迷蒙水雾，那是发情的征兆。她拼命想收紧下体肌肉，抗拒那异物的入侵，可是这具被卡兹开发过无数遍的骚屄，早已形成了条件反射——只要感受到男主人的鸡巴靠近，阴道就会自动分泌爱液，子宫口就会自动下降准备迎接撞击，那是一种刻入骨髓的本能，连神明意志都无法违逆。她的虎尾违背主人意志地缠上了卡兹的大腿，毛茸茸的触感撩拨着他的皮肤；虎耳则向前倾倒，耳孔朝着卡兹的方向，仿佛在倾听他的呼吸。
更令她惊骇万分的是，她发觉不仅仅是这具投影身体在渴望，就连她远在神域高天原的真身——那端坐于七福宝船之上、受诸神敬仰的毘沙门天本体，竟也因为投影感官的百之分百传递，开始感到一阵莫名的空虚与燥热。她本体的双腿在天衣下悄悄并紧，圣洁的阴道深处，千万年来第一次渗出温热的神露，浸湿了神裙。本体手中的如意宝珠微微晃动，她不得不在弁财天诧异的目光中换了个坐姿，可心底却泛起一股前所未有的慌乱与…期待。本体甚至能透过投影看到卡兹那根鸡巴的狰狞轮廓，闻到他身上那股混合着精液与汗水的雄性气息，这气息竟让她的神体产生了一种想要被填满的冲动。毘沙门天本体惊骇地发现，自己竟在无意识中轻轻抬起臀部，又缓缓坐下，在莲座上磨蹭着股间。
卡兹不再戏弄，深吸一口气，腰部猛地发力！那根粗壮得不可思议的肉棒，如同烧红的铁桩，毫无怜悯地捅了进去！龟头如破城锤般撞开阴唇，撑开紧窄的阴道口，一瞬间，毘沙门天只觉得整个世界都被这根滚烫的凶器劈成了两半。寅丸星的阴道口虽然已无比湿滑，但依旧紧仄得如同处子——这是名器的特征，入口极紧，一旦突破，内里便层层叠叠豁然开朗。龟头将阴道口撑成一个近乎透明的肉环，连毛细血管都清晰可见。阴道内壁无数细密的褶皱被一层层粗暴地熨平，每一道皱襞都像无数张小嘴在吸吮、在刮擦着龟头与茎身。卡兹的鸡巴能清晰感受到那股窒息般的包裹感——寅丸星的骚屄经过他长期精液浇灌，早已变成极品名器“千层浪”：前庭密布颗粒状肉芽，刮得龟头酥麻如电；中段有一圈环状肌肉，犹如活物箍住茎身，随着抽插而前后滑动，按摩着青筋；最深处是子宫颈，那团软肉像章鱼的吸盘，每当龟头顶到，便会主动含住马眼拼命嘬吸。鸡巴插入时仿佛陷入了温热的沼泽，每一寸前进都会被软肉从四面八方缠绞、推挤、吸吮，爽得卡兹头皮发麻，尾椎直蹿快感。
“齁哦哦哦哦哦哦哦———！！！”毘沙门天的檀口之中爆发出一声完全不像神明的淫叫，尾音急剧上扬，因为寅丸星的妖怪体质，叫声中天然带着虎类低沉的喉音震颤，又尖又媚，在佛堂中回荡，竟震得香案上的烛火一阵摇曳。她的虎耳瞬间绷得笔直，耳尖的一撮毛炸开，然后无助地前后剧烈抖动；虎尾“啪”地抽打在地板上，随即猛地缠住了卡兹的雄腰，如同溺水者抱住浮木，尾巴尖端的绒毛还在不停颤抖，缠得死紧，卡兹能感到腰侧被毛茸茸的尾巴勒住，那尾巴还在一缩一缩地用力，仿佛在辅助他插入得更深。她的双腿也不由自主地抬起，那双占据身高六成、丰满有肉却线条优美的玉腿，紧紧夹住卡兹的腰侧，脚背绷成一条直线，十根玉趾痉挛般蜷曲，尖头高跟鞋早在挣扎中踢飞，露出被淫水溅湿的白嫩裸足，足弓因为用力而深凹，脚踝通红。从卡兹的角度看去，她的双腿长得惊人——当他搂住她的腰时，她的膝盖几乎顶到他的腋下，这样长的腿缠在腰上，形成极致的视觉冲击。
“不！！！不要！快点拔出去！这样子的事情绝对不可以的啊！吾乃毘沙门天…是神！你这等亵渎者必遭天谴…齁哦哦哦～”毘沙门天的怒斥被卡兹一记深插撞得支离破碎。肉棒整根没入，龟头如重锤般撞在一团滑腻而有弹性的软肉上——那是子宫颈口。寅丸星的小穴虽然曾被无数次操弄，但子宫内部却仍是卡兹还未征服的圣地，宫颈极紧，如同处女膜一般。龟头撞上那一瞬间，毘沙门天只觉得灵魂出窍，整个盆腔都炸开了酥麻的电流，小腹处，一根清晰的棍状凸起隔着白皙的肚皮浮现，那是卡兹鸡巴的全长形状，从耻骨上一直延伸到肚脐，连龟头冠状沟的棱角都隐约可见，那凸起甚至因为鸡巴的搏动而微微跳动。她瞪大美眸，亲眼看着自己腹部那淫荡的凸起，神智几乎崩裂，失声尖叫：“肚子…本宫的肚子被顶出形状了…那污秽之物的形状…咿齁齁齁！！！”
卡兹双手放开她的手腕，转而掐住她那对巨乳。那对奶子实在太过丰满，一手根本无法掌握，五指深深陷入柔软如凝脂的乳肉中，白皙的乳肉从指缝间满溢出来，仿佛在揉捏两团湿面团。粉红色的乳头早已硬挺如石子，乳晕上泛起细小的颗粒。每一次他用力掐揉，毘沙门天都会发出一声压抑的呜咽，而她的虎耳则会敏感地前后扇动，尾巴更是缠得更紧。卡兹揉捏乳肉的同时，拇指和食指夹住乳头向外拉扯，将乳尖拉长变形，松开后又弹回，整个乳房荡漾出层层乳波，乳肉相互撞击发出细微的啪啪声。他将脸埋入乳沟，深深嗅着乳香与汗味，然后用牙齿叼住乳头轻轻啃咬，引得毘沙门天又是一阵尖叫。
“不要动！身体已经变得很奇怪了啊…咿咿咿～”毘沙门天徒劳地扭动身体，可她越是扭动，那根插在体内的肉棒就越是被阴道绞得紧，龟头在宫颈口搅动，带来更强烈的刺激。卡兹看着她的挣扎不但起不到任何作用，反而让鸡巴在嫩穴里磨蹭得更加舒服，于是干脆开始了凶猛的抽插。他掐紧她的细腰，腰部如同打桩机般快速挺动，每一次拔出都只留龟头在阴道口，带出一圈嫩红的阴唇肉，上面沾满半透明的淫液，拉出长长的银丝，滴落在她的小腹上；每一次插入都重重撞在子宫口上，甚至将那个神圣的小口撞开一丝缝隙，龟头前端嵌入其中，被宫颈死死咬住。那种被强行撑开的酸胀感与快感混合，让她大脑一片空白。她能够感知到阴道内部每一处的刮擦：龟头冠刮过G点区域时，会产生一种尖锐的酥麻，让她整个盆骨都发麻，双腿不自觉夹紧，脚趾抠向脚心；茎身撑满阴道，将内壁撑得光滑，所有的褶皱都被抹平，那种极致的饱胀感让她错觉自己已经变成了鸡巴的形状，每一寸嫩肉都在随着抽插而蠕动，甚至能感觉到青筋的脉动。
更令她羞愤欲死的是，她无法阻止寅丸星的身体发出那些淫荡的声音。交合处不断传来“噗嗤噗嗤”的水声，那是鸡巴搅拌着大量淫水发出的声响；还有“啪！啪！啪！”的清脆撞击声，那是卡兹的睾丸不断拍打在她会阴和臀沟上的声响。因为寅丸星的臀部极其丰满肥厚，浑圆如磨盘，每一次撞击都会拍出清脆的肉响，同时臀肉颤动，荡漾出一波波淫靡的肉浪，连地板都跟着微微震动。卡兹低头看着那浑圆的肥臀被自己的胯部撞得不断变形，臀肉如豆腐般晃动，忍不住伸手下去狠狠揉捏，手指陷入臀肉的深度足有三寸，那种柔软而又富有弹性的触感让他抽插得更加猛烈。他将两瓣臀肉掰开，看着中间那朵粉嫩的菊蕾害羞地收缩，便用拇指按压上去，指尖轻轻旋转，引得毘沙门天一阵尖叫，屁眼剧烈收缩，连带阴道也更紧地绞住鸡巴。
毘沙门天的意识在痛苦与快感的漩涡中沉浮。她试图调动神力反抗，但每次肉棒撞入深处，那轰击般的快感就会打断她的神念凝聚。更糟糕的是，她感受到远在神域的本体，此刻也正遭受着同样的冲击。在天界的七福宝船上，端坐的毘沙门天本体突然娇躯剧震，手中握着的如意宝珠“哐当”一声滚落在甲板上。她面色潮红，双手死死抓住扶手，双腿在神裙下绞紧，可圣洁无垢的阴道却止不住地抽搐，一股股透明的神液顺着腿根流下，浸湿了莲座，滴落在宝船甲板上。旁边的弁财天惊讶地看着她：“毘沙门天大人！您怎么了？身体不适吗？”毘沙门天本体只能咬紧牙关，强装镇定，但从齿缝间却泄出几声压抑的呻吟：“嗯…啊…无碍…只是…下界的投影出了些…啊！…状况…”她的小腹处，竟也隐隐浮现出一根棍状凸起的轮廓，虽然被天衣遮挡，但每一次投影被深插，那凸起就向上顶动一下，使得她整个人都在莲座上弹动。弁财天疑惑地想上前查看，却被毘沙门天本体抬手制止，可她颤抖的手和满脸的潮红却出卖了一切。
投影这边的毘沙门天已经彻底无法维持神明的威严了。她的嘴唇被自己咬得发白，但很快又松开，因为快感逼得她必须张嘴呼吸。她的双目开始向上翻，眼白越来越多，琥珀色的虹膜渐渐被上翻的眼睑遮盖，只露出下缘一丝金色；檀口微张，粉舌无意识地吐了出来，垂在嘴角，唾液顺着下巴滴落，拉出晶莹的细丝，与眼泪混合成淫靡的“泪涎水”。这是初期阿黑颜的征兆。卡兹每一次深插，她就会发出一声短促的“齁～”，腹部凸起向前一挺；抽出时则是长长的“哦哦哦～”，腹部凸起随之消失，淫水被带出，溅湿了大片榻榻米。她的虎耳已经软塌塌地垂向两侧，只有每次被撞到敏感点时才会触电般弹动一下；尾巴从卡兹腰间滑落，在地板上无力地左右扫动，尾尖的毛湿成一缕缕。
卡兹抽插了百来下后，调整姿势，将她的双腿从腰侧举起，扛上肩膀。这一下，寅丸星那对惊人的长腿便完全展现在他眼前：大腿丰满雪白，内侧嫩肉因兴奋而泛起潮红；小腿修长光洁，腿肚没有一丝赘肉；因为腿长过于夸张，当卡兹将她双腿架上肩时，她的膝盖几乎碰到了自己的锁骨，整个人被折叠成V形，臀部被迫抬离地面，嫩穴朝天，连菊蕾都一览无余。这种姿势让鸡巴能插得更深，每一次都能重重撞进宫颈口。卡兹俯身压下，双手撑在她头侧，腰部如捣蒜般快速抽送，胯部撞击臀肉的声音密集如雨。毘沙门天被折成对虾，巨乳被自己的大腿挤压得向两侧爆开，乳肉从腿缝溢出，嘴里发出“齁齁齁”的连续淫叫，双手无处可放，只能死死抓住身下的榻榻米，指甲几乎陷入草席。她的虎尾在地上疯狂拍打，留下一道道水痕。
“身体已经变得…咿咿咿！不要顶了…子宫…子宫口要坏掉了…啊啊啊～求你了…不要再继续了…哦～哦～身体真的就已经要去了…被一个不认识的妖怪侵犯高潮什么的…啊啊～”毘沙门天的这句求饶已经是哭喊出来了，眼泪鼻涕糊了满脸，与她圣洁的容颜形成凄惨而淫荡的对比，那模样哪里还有半点七福神的威仪。但卡兹不但没有停，反而加快了速度，鸡巴如狂风暴雨般撞击着宫颈口，每一次都试图破开那个紧密的小嘴。宫颈口在他持续的冲击下，终于渐渐松开，从一个紧咬的小孔变成了可以容纳龟头通过的肉环。卡兹能感到龟头前端被一圈极紧的嫩肉箍住，每撞一下，那圈肉就收紧一分，吸附力强得如同婴儿吸奶，甚至发出“啾啾”的吮吸声。
终于，在一次格外沉重的深入中，龟头突破了宫颈的防线。那团软肉被龟头强行挤开一个大口，“啵！”的一声脆响，如同拔开瓶塞，龟头闯入了更加温软、滑腻、紧密的宫腔。那一瞬间，毘沙门天只觉得自己的灵魂被捅穿了，整个世界都变成了白色，眼前甚至出现了幻光。子宫内部从未被异物侵入过，那种被填满、被撑开的感觉让她全身痉挛，嗓子眼里发出一声不像人声的尖叫：“噫噫噫噫噫噫～～～进去了…进到子宫里了啊啊啊啊～～～”她的小腹上，原本的棍状凸起突然又向前推进了一截，整个龟头的形状完全没入，而茎身依然撑满阴道。从外部看，她的小腹仿佛怀了三四个月的身孕一般微微隆起，透过白皙的皮肤，甚至能看到那凸起在缓缓蠕动，那是龟头在宫腔内旋转。
卡兹不再快速抽插，而是将龟头深埋在宫腔内，腰部划着圆圈搅动，让龟头顶端研磨着子宫内壁，感受那羊水般的滑腻与温暖。子宫壁比阴道更软，更嫩，像一层湿热的丝绸包裹着龟头，而且会随着她的呼吸而收缩，每一次收缩都夹得龟头一紧。卡兹能感觉到龟头马眼处传来一股吸力，那是子宫在主动吸吮，仿佛要将精液吸入最深处。他低头看着毘沙门天，她的脸上已经完全失去了神明的模样，双眼翻白得只剩下眼白，瞳孔完全消失，舌头长长吐出如狗，涎水从嘴角不断淌下，鼻翼剧烈翕动，喉咙里发出无意义的“嗬嗬”声，口水呛入气管，引发咳嗽，却依然无法闭合嘴巴。她的虎耳彻底瘫倒，尾巴如死物般一动不动，只有尾巴尖的绒毛还在微微颤抖。她的双手不再抓榻榻米，而是无意识地掐着自己的巨乳，乳头被指尖捏得发紫，乳汁从乳孔中渗出几滴白珠，沿着乳沟滚落。
卡兹缓缓从宫腔中拔出大半鸡巴，只留龟头在宫颈口，再猛地整根插入。子宫操屄正式开始。龟头在宫腔中横冲直撞，每一次都顶到宫壁的不同位置，有时顶到宫底，有时刮过宫角，有时撞在输卵管入口。毘沙门天的小腹上不断变换着凸起的形状，仿佛有活物在腹中游走，那棍状凸起时而偏向左侧，时而正中，时而向上顶到胃部下方，每一次移动都牵扯着她最敏感的神经，让她发出不成声的悲鸣。她的叫声已经完全嘶哑，只剩下“嗬…嗬…”的出气声，但每一次深插时，她的宫腔都会剧烈收缩，将龟头牢牢绞住，仿佛要把它绞碎。阴道壁也如同绞肉机般层层收缩，从深处涌出一大股一大股的阴精，直接浇在卡兹的茎身上，热烫得让他差点把持不住。那些阴精混合着淫水，从交合处喷溅出来，形成一道道小喷泉，溅到卡兹的小腹和胸膛上，也溅到她的脸上。
而远在神域的本体，此刻同样遭受着宫腔被侵入的极致快感。毘沙门天本体再也无法端坐，她双手死死捂住小腹，但那根无形的棍状凸起却仍在不断进出，将她的手顶得一跳一跳。她直接瘫倒在宝船甲板上，神裙下摆湿透，双腿大开——这姿势对于一位高阶神明而言简直不堪入目。她目光涣散，口中发出与投影一模一样的“嗬嗬”声，吓得弁财天与其他几位福神手忙脚乱。弁财天俯身扶她，却被她一把抓住手臂，指甲深深掐入，口中胡言乱语：“不要…不要拔出去…再深一点…子宫…子宫要…”弁财天俏脸通红，完全不知发生了什么，只得念动清心咒试图安抚，却毫无作用。
投影这边，毘沙门天在数百次子宫抽插后，终于迎来了前所未有的绝顶高潮。她先是全身僵直，大腿肌肉剧烈抽搐，架在卡兹肩上的双腿绷得笔直，膝盖反射性地乱踢，脚趾全部张开又蜷缩，足弓深凹；接着双眼翻白得恐怖，琥珀色的虹膜彻底消失，眼白中布满血丝，舌头长长吐出，喉咙里发出“齁齁齁齁齁～～～”的窒息般笑声，持续了近十秒，声音在佛堂中回荡，仿佛鬼哭神嚎。然后阴道和子宫同时剧烈痉挛，阴道壁像一只无形的手掌紧紧攥住鸡巴，从最深处喷射出一大股滚烫的阴精，直接冲击在卡兹的龟头上，力道之大甚至让卡兹感到马眼被冲开，一股热流顺着尿道逆行，刺激得他差点射精；而她的尿道口也失禁般喷出透明的液体，混合着淫水，从交合处的缝隙中喷溅出来，形成一道三寸高的喷泉，打湿了两人的腹股沟、地板和卡兹的衣服。她的虎尾猛地抽打地面，发出“啪、啪”两声脆响，然后彻底瘫软如死蛇。她的巨乳随着身体的抽搐而狂乱晃动，乳孔中溢出更多乳汁，顺着乳沟流下，在锁骨窝积成一小滩白液，随后又晃出来滴落。她的面部肌肉完全失控，涎水、泪水、鼻涕一同流下，鼻翼剧烈翕动，喉咙里还在间歇性地发出“嘻…嘻…”的残破笑声，嘴角几乎咧到耳根，完全是终极阿黑颜的状态。她甚至无法控制自己的舌头，任由它垂在外面，被自己的牙齿咬破了一点，渗出血丝，与涎水混合成粉红色液体。
在毘沙门天投影高潮的同时，天界本体也达到了同步高潮。毘沙门天本体终于忍不住，发出一声悠长而高亢的悲鸣，那声音穿透了宝船的结界，让附近的小神纷纷侧目。她宫腔大泄，神液如洪水般从裙下涌出，将整片甲板濡湿，甚至汇集成了小水洼。她的小腹凸起猛地往上一顶，顶得她整个人弓起如虾，然后又缓缓消退，留下她瘫软如泥，神袍凌乱，发髻散开。弁财天捂嘴惊呼，大黑天等福神面面相觑，却都莫名感到一阵心悸，不知所以。而毘沙门天本体在失神前最后的意识是：“原来…这感觉…如此美妙…难怪白莲她们…沉沦…下界竟有如此…极乐…”
投影这边，毘沙门天在快感的余韵中持续抽搐了近半分钟，才渐渐瘫软下来。她的胸膛剧烈起伏，巨乳随着呼吸上下波动，那对乳瓜因为汗水和乳汁而亮晶晶的；虎耳软趴趴地垂在头发里，时不时抽动一下；尾巴如死物一动不动，只有尾尖的绒毛还在偶尔痉挛。她的阴道还在间歇性地收缩，绞着卡兹仍然硬挺的肉棒，仿佛在恋恋不舍。她的神智已经迷糊，眼前一片朦胧，只感到子宫深处那根作恶的肉棒还在微微搏动，而她的整个腹腔都仿佛被快感填满，胀胀的，酸酸的，却又舒服得让她想哭。她的小腹仍然微微隆起，那是鸡巴依然插在宫腔内的证明，隔着薄薄的肚皮，卡兹的手掌轻轻压了上去，感受到自己龟头的硬度与形状，轻轻往下一按，龟头在子宫壁上碾出一个凹陷。
“呜…不要按…肚子要破了…”毘沙门天发出一声软糯的哼叫，声音沙哑，眼角又渗出泪水。她被这一按，宫腔又是一阵收缩，裹得卡兹舒爽地叹息。在毘沙门天呻吟中全身颤抖着，小穴那里更是淫水不停的喷流了出来，淫水混合着失禁的尿液，在地板积成了一滩，甚至流到了佛堂门槛边，在青石板上映出倒影。让快感不断的冲刷着她的身心，将她的神明骄傲彻底淹没，她整个人仿佛都被操成了白痴，只会本能地收缩阴道，裹着那根火热的肉棒不放，原本抗拒的神念早已烟消云散，只剩下对这粗壮鸡巴的臣服与对那即将到来的更强烈快感的隐秘渴望。
“这么快就高潮了啊，不过说到底这个身体时星的，和你没有什么关系吧？就只是能够感觉到一样的感觉而已，到时候结束了回到自己的身体里面，不是还是和以前没有什么区别嘛，所以不需要在意什么，不如现在跟我一起好好的享受一下，怎么样？”
“哈~哈~好…好像是这个样子…”
大脑已经变得迷迷糊糊起来的毘沙门天，对于卡兹的话有种认可的感觉，毕竟这个感觉让她感觉真的是太舒服了，反正现在她是借着寅丸星的身体和对方做爱，和自己的身体没有关系，所以好好的享受一下也是可以的吧？说到底她这辈子可以说都没有机会享受这个事情了。
现在有这样子的机会，为什么不稍微享受放纵一下呢？
想到这里的毘沙门天对卡兹不在抵触了，而且在感受着肉棒在小穴里面重新抽插起来，更是兴奋的呻吟起来了。
“啊啊~这个肉棒真的太厉害了…每一下都把我弄的好舒服啊…难怪她们会这么喜欢…我也…我也已经是爱上了啊…”
“你也喜欢吗？那么之后也就一起来当我的肉便器吧，命莲寺的大家都是这样子的哦。”
“肉便器…达咩~我可是…嗯~毘沙门天…怎么可以当你的肉便器呢…像这种事情是不可以的…但是…但是你要是我的弟子过着信徒的话…我每天都会降临到星的身上和你做爱的哦…”
“这样子和星做爱没什么区别的吧？我找找和你本体做爱啊。”
卡兹开始用力抽插起来，顿时让毘沙门天叫的更加淫荡起来了。
“啊啊啊~想要和我本人做爱什么的…这种事情不…嗯~啊~好…我会好好考虑一下的…所以现在多让我快乐一点好不好啊？用你这根勇猛的肉棒把我干成淫女吧~然后把热乎乎的精液全部射进来~”
“这种事情你不用说我也会做的！好好接受吧！你这个下流淫荡的淫神！”
“啊啊啊~竟然这样子称呼我…但是更加舒服快乐了啊…再继续这样子多让我开心舒服吧~”


第四百零七章（加料）

“哈~哈~”
意识回到了身体中的毘沙门天，整个人躺到在了地上，她双眼恍惚的看着天花板，虽然不是用自己的身体和卡兹做爱，可是精神上的快感，却是带回来了，让她的身体一下子也跟着有反应，哪怕没有动手去摸，她也是能够知道自己的内裤已经湿透了。
“不对…我…我好像是要去处理这个问题的吧？为什么反而和那个妖怪做爱了？”
毘沙门天的大脑冷却下来了之后，突然间意识到了这个问题，尤其是最后自己竟然还想要和对方继续做爱，想要收对方作为弟子和信徒，还被叫做淫荡下流的淫神，整个行为看起来都是很奇怪的。
“这到底是怎么回事？”
毘沙门天有点不能够理解，但是残留的快感又让她有些迷恋不已，被卡兹的肉棒抽插的快感，在那么品尝过一次之后，她就完全忘记不了了。
“啊…不行！不能够再去想那些东西了，不然的话感觉又要变得奇怪了。”
毘沙门天连忙晃动自己的头，想要让自己不要继续去想那些奇奇怪怪的事情了，她觉得继续想下去的话，可能就要出事情了。
因此她也是连忙起身前往浴室当中，用冷水从头浇到脚，才让脑子和身体冷静下来了，只是到了晚上的时候，躺在床上的她却感觉到身体有种寂寞难耐的感觉，这种情况毘沙门天很清楚是什么，她的身体想要做爱，想要被卡兹的那根肉棒插进来。
“明明才一次，而且还是用的星的身体，为什么现在我自己的这个身体也这样子了？”
毘沙门天不明白，但是现在的情况她自己有些忍不住伸手在自己的阴唇上抚摸自慰起来了，想要借此缓解一下身体的渴望，只是手指的抚摸效果根本不理想，毕竟之前体验过了强壮肉棒所带来的快感，再用自己生疏的手法来自慰，根本就没有办法起到很好的作用。
“啊~明明…明明只是一次而已…还不是自己的身体…为什么会这么想要他的肉棒啊…难道我真的是一个淫荡下流的淫神吗？”
毘沙门天对自己的情况完全不能够理解，但现在她也想不了那么多的问题，满脑子里面都是卡兹肉棒在自己小穴中抽插的幻想。
“不行…我必须要想办法解决这个情况才行…”
毘沙门天的双手在自己的小腹上使用神力，很快的一个封印出现上面，让她的欲望很快消退下去之后，她也是松了一口气。
“暂时没问题了，不过必须要解决才行，那个家伙到底是做了什么啊，明天过去的时候一定要问清楚才行。”
放心下来的毘沙门天很快就沉睡了下去，而她小腹上的封印，则是在不停的发出微弱的亮光，仿佛就像是在抵御着什么一样，但是这一切毘沙门天都没有发现。
而到了第二天的时候，一大早醒过来毘沙门天，做好准备了之后，就再次将意识转移到了寅丸星的身上，而这一次她也是立刻查看情况，发现是在寅丸星自己的房间内，身上还是一副什么都没有穿的姿态，这让她不由得摇摇头，感慨寅丸星竟然会堕落的这么快。
在穿好衣服之后，毘沙门天就出门去找卡兹了，想要尽快的解决掉自己身上的那种奇怪问题。
而当看到卡兹从一间卧室里面走出来的时候，毘沙门天就立刻走过去了。
“卡兹！”
“啊？星，早上好，嗯？不对，你是毘沙门天？这么早就来找我做爱的吗？”
卡兹稍微愣了一下才发现现在控制身体的人是毘沙门天之后，不由得疑惑道。
“才不是！我来找你是为了…”
“不是吗？可是昨天的时候你才说答应做你的弟子和信徒的话，每天都会用星的身体和我做爱，甚至还答应我会考虑用自己的身体，结果你是要反悔吗？”
听到卡兹这么说的时候，毘沙门天下意识的摇摇头。
“当然没有！我…我…我没有反悔的意思…我只是说是…”
“而且你怎么还让星穿着衣服呢？现在星在命莲寺内都是不会穿衣服的，快点脱掉吧。”
“可我不是星啊…”
毘沙门天回答道，但是听着卡兹的话，她还是动手将身上的衣服脱下来，很快就是一副全裸的样子站在卡兹的面前了。
“但是身体是星的啊，那么现在正好有时间，我们就直接开始做爱吧。”
“等等！我来这里不是来和你做这个事情的！是来跟你说…说什么来着？”
毘沙门天突然愣了一下，有点忘记自己的目的是什么了，这种情况让她觉得有些奇怪，想不起来一开始的打算是什么了。
“忘记了吗？那也许不是什么重要的事情吧，所以要不要做啊？”
卡兹再次提问道，而毘沙门天看着已经挺立起来的肉棒，咽了咽口水，认为就跟卡兹说的一样应该是什么不重要的事情，况且也是答应过每天都来跟他做爱的，所以还是先做这个事情吧。
“当然要啦！我答应过的事情肯定是会做啦，毕竟我也很喜欢啊，那么快点插进来吧，昨天晚上都因为想念肉棒都睡不好觉了。”毘沙门天脱口而出后，脑海里瞬间闪过昨夜那难以启齿的煎熬——她泡在冰水里时，乳头却硬得发疼；她躺在床铺上，手指如何徒劳地在阴唇外刮搔，却始终达不到那根肉棒抵入时的万分之一酥麻。最后她不得不在小腹上施加封印，才勉强将那股焚身欲火压下。可是现在，封印仍在丹田处微微发烫，却已经挡不住子宫深处传来的阵阵饥渴。她几乎是本能地转过身去，双手撑住木质走廊地板，将上身低伏，把圆润肥硕的臀部高高翘起，对着卡兹。明明意识里还记得自己是护法大神，可身体却擅自摆出了最淫荡的母狗姿势。
尽管这是寅丸星的身体，但在毘沙门天神格意识的浸染下，这具妖怪胴体竟隐约透出淡淡的金色佛光，只是那佛光并不纯粹，边缘泛着情欲的粉红色，像一幅圣像被泼上了淫水。她双腿修长得不像话，跪趴时大腿摊开，丰满的腿肉挤压出淫靡的弧度，膝盖跪在冰凉的地板上，小腿则延伸向后，玉足绷直，脚趾因期待而微微蜷起。她那如同两个大西瓜般的巨乳垂吊下来，随着她急促的呼吸前后晃荡，乳尖的粉红乳头早已硬挺如石子，几乎要蹭到地板，乳晕在佛光映照下泛着圣洁又淫猥的珠光。盈盈一握的腰肢与夸张的肥臀形成惊心动魄的曲线，臀瓣浑圆如磨盘，此刻高高撅起，臀肉颤巍巍地暴露在空气中，两瓣之间那道深深的股沟尽头，粉嫩的菊穴正害羞地一缩一缩，而下方则是她早已湿得一塌糊涂的蜜穴。浓密的阴毛被淫水打湿，黏成一撮撮，两片肥厚的大阴唇充血外翻，中间那枚嫣红的阴蒂如珍珠般凸起，阴道口不住地翕张，向外吐出透明的爱液，顺着她的大腿内侧缓缓淌下，在膝盖处汇成水渍。
“急什么？让我看看你这骚穴的准备情况。”卡兹却不紧不慢地在毘沙门天身后蹲下，伸出大手覆上她两瓣肥臀，十指用力一抓，嫩白的臀肉顿时从指缝间溢出，那惊人的弹性和柔腻触感让他爱不释手。他左右掰开臀瓣，将整个阴户暴露在眼前，只见那粉嫩的穴口正对着他微微开合，仿佛在热情邀请。他将拇指按在阴蒂上画圈揉搓，另一手食指则沿着穴缝上下滑动，蘸满黏液后，猛地整根捅入阴道。
“咿呀啊啊啊——”毘沙门天仰头发出一声高亢的淫叫，脊背猛地弓起，双腿差点跪不稳。卡兹的手指在她体内搅弄，抠挖着嫩壁上的褶皱，每一次指节的弯曲都精准地刮过G点，引得她娇躯狂颤，淫水如失禁般喷涌而出，淋湿了他的手掌。
“才一根手指就喷成这样？师父你身为毘沙门天护法大神，怎么这身体骚得像发情的母猫一样？”卡兹抽出湿淋淋的手指，将黏稠的爱液拉出长长的银丝，故意在她眼前晃了晃，然后送进自己嘴里品尝，一边啧啧有声，“星的身体平常也是这么敏感的吗，还是说因为你这神格附体，加倍了淫荡？”
“才、才不是……是卡兹你……手法太好……啊哈～不要再逗我了……快把大肉棒插进来……”毘沙门天羞耻得满脸通红，但她口中的渴求却毫无遮掩。身为佛教护法神，她本应高高在上，受万人膜拜，可此刻却赤裸地跪趴在一个妖怪面前，主动翘起臀部求欢。这种极致的背德感和巨大的身份落差，反而让她的身体更加兴奋，子宫深处传来一阵阵空虚的麻痒，迫切需要一个粗壮火热的器物来填满。她扭动着肥臀，主动将屁股向卡兹的下身蹭去，阴唇擦过他早已勃起到青筋毕露的巨大肉棒。
卡兹不再逗她，站起身来，挺着那杆令人心惊的凶器抵在她的穴口。那龟头足有鸡蛋大小，紫红发亮，马眼吐着透明的前列腺液，整根肉棒如儿臂般粗壮，上翘出一道致命的弧度。他握着自己这杆凶器，用龟头在阴唇缝间上下摩擦，蹭得毘沙门天全身酥麻，穴口自行张合含住龟头前端。她难耐地呻吟：“快、快插进来啊……师父的骚穴真的想吃弟子的肉棒了……”
“毕竟在我看来师父你的小穴阴道，就是用肉棒来孝敬的孝道啊。现在弟子就来好好尽孝了。”卡兹邪魅一笑，腰身向前一挺。
“噗嗤——”一声濡湿的闷响，紫红的龟头瞬间撑开紧窄的阴道口，挤进那温软湿滑的嫩穴。毘沙门天“咿哦哦哦哦——”地长吟一声，整个上身都酥软下去，脸颊贴在了地板上。她能清晰地感受到肉棒一寸寸地侵入，阴道内壁的层层褶皱被慢慢熨平，每一道刮擦都带来强烈的快感电流，直冲头顶。她的阴道虽然因为刚才的前戏已经足够湿润，但依旧紧致异常，软肉死死箍住入侵的巨物，不断蠕动、排挤，却只会让卡兹的龟头更深入。
而就在同一时刻，遥远天界毘沙门天本尊的寝宫之中，那具盘坐在七宝莲台上的真身猛地睁大了双眼。她原本在冥想，维持着无悲无喜的庄严法相，此刻却突然感到下体传来一阵撕裂般的胀痛——仿佛有一根根本不存在的巨物，正粗暴地捅开她从未开启的圣女膜。她惊骇地低头，却看不到任何入侵物，但身体的触感真实得可怕。那层守护了千万年的神圣处女膜，正被一股无形的力量缓慢撑开、拉伸到极限，然后“啵”的一声轻响，彻底破裂。一缕金红色的神血顺着她的腿根流下，染红了洁白的莲花垫。而更让她恐惧的是，随着处女膜的破溃，一股凡人雄性的蛮横气息顺着裂口涌入，与她的神体精源纠缠在一起。
“这……这是……”本尊檀口微张，想发出斥责，却发现声音软得像是呻吟。她急忙双手结印，试图斩断这股诡异的因果链接，但法力刚一提起，就被从下体传来的强烈快意冲散。她的阴道开始不受控制地分泌出温热露水，宫腔深处传来被填满的幻觉。她仿佛能“看”到一根粗壮狰狞的肉棒在体内缓慢进出，而自己那从未有人造访的阴道嫩肉，正恬不知耻地裹上去蠕动吸吮。
“不……不可能……吾乃毘沙门天……呜噫噫——”本尊的法相庄严彻底崩碎，她瘫软在莲台上，双腿夹紧又松开，面颊潮红，口中开始漏出咿呀的淫声。
而在人界的走廊里，附身于星的毘沙门天意识，也清晰感应到了本尊那边传来的同步快感和处女膜破瓜的刺痛，双重感官叠加，让她爽得直接翻起白眼，舌头无意识地长长吐出嘴角，唾液滴答淌下：“哦齁齁齁齁～本尊……本尊的处女膜……被弟子的肉棒捅破了……我这毘沙门天……彻底变成卡兹的人了……”
卡兹只觉得龟头前方仿佛捅穿了一层薄膜，随即整个阴道猛地收紧，深处传来一阵强劲的吸吮。他惊喜地低吼：“师父，你这身体里头居然还有处女膜？不对，这是……你把本尊的神膜也带来的吗？”他不再停留，继续挺进，肉棒一插到底，龟头凶狠地撞在子宫颈上。
“就是那里——花心！弟子的龟头……撞开师父的子宫口了……啊啊啊……要闯进来了……宫腔……宫腔里面被顶到了……”挿沙门天用仅存的理智吐出淫语，她的腹部皮肤下，清晰地凸起一个长条状的轮廓，那形状完美复刻了卡茲肉棒的弧度，连龟头冠沟的痕迹都若隐若现。她手指颤抖着摸上自己的小腹，沿着那根凸起的肉棒形状上下抚弄，透过肚皮按压到那硬热的龟头，隔着一层皮肉给卡兹的鸡巴做按摩。她每按一下，卡兹就感到龟头仿佛被一张小嘴咬住嘬吸，快感加倍。
“好爽……师父你子宫里还有这么大吸力……”卡兹开始缓慢抽插。先浅浅抽出到穴口，再猛地全根没入，“啪啪啪”的肉体拍打声在空旷的走廊中回荡。他每一次撞击，毘沙门天浑圆的臀部便掀起一阵汹涌的肉浪，臀肉震颤着，被阴囊拍打出红印；她胸前的巨乳更是不堪，随着撞击前后疯狂甩动、拍打在地板上，发出一声声肉响，两粒乳头摩擦地板，留下道道湿痕。
“哦齁齁齁齁～好快……卡兹……好弟子……师父的花心要给你撞烂了……啊啊啊……再用力些……操死我这淫荡的师父吧……”毘沙门天的呻吟已经完全没有神祇的威严，只有最原始的雌性臣服。她主动将臀部向后顶，配合着卡兹的撞击，让肉棒插入得更深、更狠。
卡兹闻言，加大了抽插的力道和速度，肉棒在蜜穴中进出成了一道道残影，每一次抽出都带出大量爱液，溅在两人交合的下体上，沾湿了阴毛和睾丸，而每一次插入则将那些爱液在阴道内搅成白色泡沫，从穴口被挤出来，顺着她的大腿根部往下流淌。他觉得这个后入姿势虽然舒爽，却无法满足完全占有的欲望，于是伸手抄起毘沙门天的两条大长腿，将她从跪姿直接抱了起来。
毘沙门天惊呼一声，身体离地，本能地双腿上抬勾住了卡兹的熊腰，双手也紧紧搂住他的脖子，整个人像树袋熊一样挂在他身上。这个老树盘根的姿势，使得肉棒借助身体的重量插到了前所未有的深度，龟头粗暴地挤开子宫口，直插入神圣的宫腔内部。
“噗嗤——咕！”一声突破的闷响混合着体液的声音，毘沙门天的腹部肉眼可见地凸起一个更为夸张的棍状轮廓，那轮廓随着卡兹的挺动在她光滑的小腹下游走，她低头看到自己肚子上那恐怖的凸起，既羞耻又兴奋，颤声呻吟：“噫噫噫——进……进到子宫里面了……师父的子宫……被弟子的鸡巴操穿了……”
卡兹抱着她，一边在走廊上漫步，一边挺动腰身向上顶撞。每走一步，她的体重就让肉棒自动在子宫内进出一次；而卡兹主动抽插时，则将她整个人抛起落下，龟头在宫腔内壁上来回刮擦，顶得她五脏六腑仿佛都移了位。她仰起头，佛光在周身缭绕，但因快感过度，那圣洁的金光竟开始闪烁，夹杂了一缕缕污浊的粉红色。她翻着白眼，舌头长长地吐出口外，唾液如断了线的珠子般滴落，脸上肌肉失控，呈现一副崩坏的阿黑颜。
“怎么样？师父，弟子的孝道诚意可足？”卡兹一口含住她因身体晃动而送到嘴边的乳头，用力吸吮，同时鸡巴还在她子宫深处画圈搅动。她乳孔一麻，竟喷出一股透明的初乳，射进卡兹嘴里。作为妖怪的星身体，居然在强烈的神格快感下提前产乳，这是神力被污染的征兆之一。
毘沙门天已经无暇顾及，大脑被快感彻底淹没，只能随本能回应：“啊啊啊～足……太足了……师父的子宫……被弟子的精液预定……啊哈……快些射给我……把神宫灌满……让我这毘沙门天……彻底变成卡兹的精液便器……”
卡兹将她一路抱到庭院，放在一张冰凉的石桌上。他让毘沙门天仰面躺下，修长的双腿被他高高举起，架在双肩上，自己站在桌沿，从上往下打桩式狂插。这个姿势使得肉棒插得更深更狠，龟头每次都突破宫口，在宫腔中搅拌一圈再抽出。毘沙门天的小腹像波浪般起伏，被顶出的棍状凸起上下移动，她双手按在凸起上揉搓，隔着肚皮给卡兹的龟头施压。她嘴里咿咿哦哦地乱叫：“操死本神了——毘沙门天的神宫……要被凡人鸡巴搅烂了……哦齁齁齁……护法？护个屁……现在只想护住弟子的肉棒……”
此时，一个路过庭院的小僧弥，远远看到这边情景，却只见到寅丸星正盘坐在石桌上，双手结印，宝相庄严，口中念念有词，似乎在阐述甚深佛法；而卡兹则恭敬地站在一旁聆听，不时点头。小僧合十行礼，不敢打扰，悄然退去。他走得越远，毘沙门天那淫荡的呻吟在他耳中就越变成梵呗之音，最终消散。
而庭院的实景却是：卡兹打桩数百下后，又将毘沙门天翻过去，让她跪在石桌上，重新以后入姿势冲刺。他抓住她的两瓣巨臀，十指深陷，猛力撞击，囊袋啪啪拍在她红肿的阴户上。毘沙门天被撞得头都埋进石桌，长发散乱铺开，她双手反抓着卡兹的手臂，指甲掐进他肌肉，臀部却拼命后顶。她的菊穴因为剧烈动作而一张一合，卡兹看在眼里，决定一并开发。他先用拇指沾了从她阴道流出的浆液，按摩菊轮，然后趁她高潮的松弛瞬间，猛地将一根食指插了进去。
“咿——屁眼！屁眼也被弟子占领了——”毘沙门天直肠猛缩，夹紧手指，但随即放松接纳。卡兹的手指在直肠里抠挖，与阴道里的肉棒仅隔一层薄薄的肉膜，两相挤压，彼此感知形状。她感觉肠道里像有了一条小肉棒在同时操干，快感加倍，尖叫着又泄了一身。
“等会再用鸡巴操你这骚屁眼。”卡兹抽出湿漉漉的手指，在她臀肉上擦干，重新专注于正面进攻。他将她转过身来，压上去，采用最传统的传教士体位，却将她的双腿几乎压到肩头，让她整个阴户朝天大开。他俯身插下，龟头再次捅入子宫，两人的耻骨紧密贴合，阴毛相互摩擦。他一边深插，一边舔她的耳垂、颈侧，吻她的锁骨。毘沙门天被操得神志不清，双手搂住他的背，长腿盘住他的腰，脚趾勾缠，尖头高跟鞋早就蹬掉了，此刻只剩赤裸的玉足在他腰后相互摩挲。
“要、要射了……师父……全部接住！”卡兹喘息着加紧冲刺，肉棒在子宫内膨胀成前所未有的巨大，龟头马眼大开，顶在子宫壁上。毘沙门天预感到了最后的巅峰，她瞳孔放大，拼命摇头，嘴里嗬嗬叫着：“射……射进来！把师父的肮脏神宫彻底用精液洗一遍！让我这毘沙门天……变成专属卡兹的精液神——”
随着卡兹一声怒吼，滚烫浓稠的精液如火山爆发般喷薄而出，一股股直接打在子宫内壁上，发出“噗啾噗啾”的内射声响。毘沙门天被这滚烫的冲击直直送上了最高潮，她双眼翻白，嘴巴大张却发不出任何声音，只有喉咙深处传来“嗬嗬”的抽气声，全身痉挛如筛糠，阴道疯狂收缩，裹住肉棒榨取每一滴精液，子宫更是贪婪地吮吸龟头，仿佛要将精液全数吞入。精液源源不断地注入，足足射了十余息才停歇。她的子宫被灌得满满当当，小腹以肉眼可见的速度圆隆起来，如同怀胎五六个月。那肚子上被鸡巴顶出的棍状凸起，此刻变成了圆润的西瓜肚，里面全是浓稠的白浊精液，随着她的呼吸轻轻晃动，甚至还能听到液体晃荡的咕噜声。
与此同时，天界本尊的寝宫内，毘沙门天真身早已瘫软如泥。在下界内射的那一刻，她感到了子宫被一股无限温暖的洪流注满，那饱胀感、那股精液特有的石楠花腥香，透过跨维链接直冲她的神识。她尖叫一声，阴道和子宫同时剧烈痉挛，一股神露混合着被传过来的白浊精液，从她袍下喷涌而出，将整朵莲花垫淋得湿透。她趴在地上，面部失控，眼泪、唾液横流，庄严法相彻底崩坏。她心中最后一丝清明让她催动本命神器——宝塔，试图镇压这下贱的因果线，但宝塔光芒却变成粉红色，塔身浮现出一根栩栩如生的阳具浮雕，塔尖开始滴落类似精液的液体。她绝望地闭上眼，明白神格已被永久玷污。
而庭院石桌上，卡兹缓缓抽出软化的肉棒。毘沙门天的阴道口瞬间变成一个无法闭合的肉洞，正汩汩倒流出大量浓精，与她的爱液混合，在她臀下的石面上积起一片白色沼泽。精液多得触目惊心，从会阴流过屁眼，顺着股沟淌到桌下，竟在地上滴出一小滩。她侧卧着，眼神空洞，脸上仍挂着高潮后的崩坏笑容，嘴角的精液唾液丝线垂挂，那原本因神格而散发的金色佛光，此刻彻底转化成了桃红色的淫光，并带上了精液的腥臭气息。她的头发梢也沾满了浊液，一缕缕黏在一起，形成所谓的“精液发缕”。
卡兹将她抱起，让她跪在身前，捏住她的下巴，将半软的肉棒塞进她嘴里：“好好清理干净，师父。这可是弟子的精液，一滴也不能浪费。”
毘沙门天没有丝毫犹豫，就像本能般张开双唇，深深含入口中，龟头直抵喉咙。她熟练地收缩喉部肌肉，深喉吞咽，舌头绕着茎身缠绕舔舐，将肉棒上的残留精液、爱液和阴毛上的白浊尽数卷入腹中。她眼中透出痴迷的光芒，一边吞吸，一边含糊不清地呻吟：“唔齁……弟子的精液……好浓好臭……但是好好吃……师父的精液便当……还要……”
卡兹拔出清理干净的肉棒，拉出一丝唾液。他拍拍她满是精液的脸颊，手指刮下她眼角溢出的精液泪，抹在她嘴唇上：“以后每天早上都要这样来服侍我，知道吗？我的好师父、好母狗。”
毘沙门天乖巧地点头，用沾满精液的手抚摸着自己隆起的小腹，感受子宫内阵阵暖意，甚至故意挤压肚子，让一股精液从阴道口“咕叽”挤出，顺着大腿流下，形成精液丝袜般的痕迹。她仰脸望着卡兹，眼中是彻底沦陷的崇拜与依赖：“是……毘沙门天的一切都献给弟子卡兹……佛门护法？那是什么……我现在只是卡兹的精液便器，只想每天让弟子的肉棒插在我的淫穴里，把子宫射得满满的……本尊？本尊那边现在也一定躺在精液里发情呢……嘻……”
她原本来找卡兹的目的，早已被精液冲散到了九霄云外，连一丝痕迹都不剩。从今往后，这尊曾经高高在上的佛教护法大神，无论其本尊还是分身，都将沦为卡兹胯下最虔诚、最淫荡的性奴女神。


第四百零八章（加料）

“哈…哈…这一次感觉更厉害了…”
又一次重新回到本体中的毘沙门天，整个人就倒在地上不停的颤抖着，同时双腿紧紧夹着，而在她小腹上的封印更是闪烁着不停，仿佛就要随时坏掉了一样。
“好热…好难受…”
毘沙门天感受着封印带来的效果，这样子的感觉让她难以忍受下去了，便选择将封印解除，而这一瞬间压制着的欲望瞬间激发了出来，不仅是点燃了她的身体，同时更为强烈的快感出现刺激着毘沙门天的身体，直接就让她高潮了好几次，不仅是衣服都弄湿了，地板上也是留下了一滩水渍。
“啊啊~好…好爽…”
连续的高潮让毘沙门天整个人现在都没有一丝的力气，面色潮红的她回味刚刚的快感，只是没过多久之后，难耐的空虚感就让她的手在小穴上抚摸起来了。
湿润的小穴随着手指的抚摸，让身体还在敏感中毘沙门天顿时抽搐了起来。
“只是手指的话，根本没有办法像肉棒那样子塞满的啊，一直用星的身体也不是办法，果然还是要用自己的身体去和卡兹做爱啊。”
说到这里的毘沙门天表情变得下流了许多，想到卡兹的肉棒，舌头也是忍不住舔着自己的嘴唇，显然已经是十分对此感到她迷恋和嘴馋了，至于之前困惑的问题，以及作为毘沙门天做的事情，被她一下子抛到脑后了。
现在她想到的念头就是前往幻想乡当中，让那个已经是自己弟子的卡兹，好好的用他的肉棒来满足孝敬自己这个师父。
说做就做，已经忍耐不了的毘沙门天立刻就行动了，熟悉位置的她很快降临到了幻想乡当中的命莲寺，随着进入到了命莲寺的佛殿当中，毘沙门天就看到了跪拜在蒲团上的几个身影，圣白莲、娜兹玲、寅丸星她们赤裸着身体，保持着跪拜的姿势时，把自己的屁股高高翘起，让在背后的卡兹在用肉棒和手指尽情的抽插着她们的小穴。
本来庄重和严肃的佛殿，也已经完全变成卡兹等人尽情做爱的场所了，看到这里的毘沙门天靠近过去，她那高挑修长的身体在佛殿烛火映照下投出妖娆的剪影。作为护法天神，她身高足有两米，比卡兹高出整整一个头，此时她微微俯身，将胸前那对如同两个成熟大西瓜般的巨乳放在了他头上。那沉重绵软的触感压得卡兹头皮一阵酥麻，乳肉从两边垂下来，几乎遮住了他的整个脑袋，只留出鼻子和嘴巴能呼吸。毘沙门天身上穿着一件低胸开襟的汉服，衣襟本就敞得极开，此时这个姿势让那两颗雪白的巨乳完全从衣襟中滑了出来，深红色的乳晕有大半个露在外面，乳头硬挺如同两颗刚摘下的樱桃，蹭在卡兹的头发上，随着她轻微的晃动而在发丝间来回摩擦。
那对巨乳的重量让卡兹感觉头顶像压了两座肉山，乳肉柔软得不可思议，却能感受到里面乳腺的重量感。毘沙门天双臂环过他的脖子，手指在他胸口画着圈，那修长的玉指指尖涂着淡金色的指甲油，在烛光下泛着微光。她将下巴搁在卡兹的头顶，檀口微张，温热的呼吸喷在他发间，声音里带着压抑了不知多少年的饥渴：
“嗯？是谁？”
“怎么？说是要好好的孝敬我，现在见面了，不会说忘记了吧？”毘沙门天说话时，嘴唇几乎贴着卡兹的耳朵，尾音发颤，带着一丝嗔怪和更多的迫不及待。她说话的同时，那对压在卡兹头上的巨乳也不自觉地晃了晃，乳肉波动从乳根传到乳头，形成一波白色的乳浪。
听到这番话的卡兹立刻反应过来，这个抱住自己的不认识女人就是毘沙门天。虽然他早就知道自己的师父是护法天神，却没想到她会以这种方式突然降临。毘沙门天的身体高大丰满，腿部异常修长，此时她弯着腰，那两条长腿微微分开站立，开叉到腰部的长裙下露出大半截雪白的大腿，大腿根部丰满有肉，走路时能看到肉浪荡漾。她没穿内裤，裙下风光完全暴露在空气中，那粉嫩的阴户已经湿润，淫水顺着大腿内侧缓缓流下，在烛光下泛着晶莹的光泽。
“当然不会啦！现在就让我孝敬你吧！同时也是让大家都看看师父你的另一面吧。”
卡兹说着就将手伸进了毘沙门天的衣裙下。他的手指刚触碰到她那早已经湿润的小穴，一股温热的淫水就从穴口涌了出来，顺着他的手指流到掌心，又滴落在地板上。那嫩屄的阴唇饱满肥厚，颜色是处女特有的粉嫩，阴蒂已经充血硬挺，从包皮中探出头来。毘沙门天的身体猛地一颤，喉咙里发出一声压抑的呻吟。
与此同时，跪趴在蒲团上的圣白莲、娜兹玲和寅丸星仍然保持着原有的姿势。她们赤裸着身体，把屁股高高翘起，三个浑圆肥臀并排对着卡兹的方向，仿佛在等待检阅。圣白莲作为命莲寺的主持，此时她的嫩屄里还插着卡兹的一根复制肉棒，那肉棒有节奏地自动抽插着，每一次插入都顶到子宫口，把她的小腹顶出一个清晰的棍状凸起。她跪趴着，双手抓着蒲团的边缘，嘴里咬着一条毛巾，强行压抑着呻吟声，但每次被顶到花心时，她的身体都会剧烈颤抖，肥臀上的肉浪一阵一阵地拍打。
娜兹玲跪在圣白莲旁边，她的屁眼里也插着一根复制肉棒，那粉嫩的菊蕾被撑成了一个完美的O型，肉棒抽出时能看到肠壁的粉红嫩肉被带出一点，插入时又整个没入，阴囊拍打在她屁股上发出啪啪的声响。她的手正握着自己胸前那对相对小巧却形状完美的乳房揉捏着，指尖掐着乳头往外拉扯。
寅丸星则是三女中最淫荡的一个，她嘴里含着一根复制肉棒，正在给自己深喉，肉棒插进食道，把她的脖颈正面顶出一条清晰的棍状凸起，一直延伸到锁骨下方。她仰着头，眼睛翻白，口水从嘴角流下来，但她仍然努力将肉棒吞得更深，让龟头插进胃里。同时她的嫩屄和屁眼里各插着一根肉棒，两根肉棒以不同的节奏抽插，把她的小腹顶得此起彼伏。
“都已经这个样子了吗？看来都不需要准备什么了。”卡兹的手在毘沙门天的嫩屄上揉搓着，中指和食指并拢，顺着湿润的穴口滑了进去。处女阴道紧致异常，两根手指插进去就被层层叠叠的嫩肉紧紧裹住，肉壁上满是还未被开发的褶皱。他的手指在阴道里旋转抠挖，指尖刮擦着那些敏感的褶皱，同时拇指按在阴蒂上画圈按压。
毘沙门天双腿一软，几乎站不稳，她急忙双手攀住卡兹的肩膀，将整个上半身的重量都压在他身上。那对巨乳挤在卡兹脸上，乳肉将他整张脸都埋了进去。卡兹能闻到乳肉上散发出的淡淡檀香味，混合着一丝奶香。他伸出舌头，在乳肉上舔舐，舌尖在乳晕上画圈，然后一口含住硬挺的乳头用力吮吸。
“啊啊~哈~”毘沙门天仰起头，从喉咙深处发出一声绵长的呻吟。她能感觉到卡兹的手指在自己阴道里抽插，每一次抽插都刮擦着肉壁上的褶皱，让她整个阴道都在舒服地颤抖。同时乳头被吮吸的酥麻感从乳尖扩散到整个乳房，又顺着乳腺一路蔓延到子宫，让子宫口都开始痉挛收缩。
“没错，直接插进来吧！我已经受不了了！”
毘沙门天将自己的衣服脱下。她解开汉服的系带，那件低胸开襟的薄纱汉服从她身上滑落，露出里面白玉般的肌肤。她的身体是标准的天神之躯，肌肤白皙透亮，如羊脂白玉，白得几乎透明，能看到皮肤下青色的血管。她的腰肢纤细，小腹平坦，但胯部却极宽，两条大腿丰满修长，腿长占身高的六成，腰线位置极高，裆部明显上提，这是完美炮架的身材。
她站在卡兹面前，张开自己的双腿弯曲下来，让小穴达到可以让肉棒插进来的高度。这个姿势让她那两条长腿上的肌肉线条完全显露出来，大腿前侧的股四头肌绷紧，大腿后侧的股二头肌拉长，小腿的腓肠肌鼓起优美的弧度。她穿着尖头高跟鞋，鞋跟将她的脚背拉出一条优美的弧线。
毘沙门天用双手将肉穴撑开。她纤细的手指扒住两片大阴唇往外拉开，将里面淫荡的景色完全暴露出来。处女膜完好无损，那是一层薄薄的粉红色膜状组织，中央有一个绿豆大的小孔，小孔里正往外渗着透明的爱液。处女膜后面，能看到阴道内部粉嫩的肉壁在微微蠕动，仿佛在邀请肉棒进入。阴蒂从包皮中完全探出，充血肿胀如一颗小樱桃。阴唇内侧是更浅的粉色，覆着一层晶亮的水光。
“我也一样哦。”
卡兹握住自己的肉棒套弄了几下。他的鸡巴已经完全勃起，粗长得惊人，龟头紫红发亮，冠状沟棱角分明，茎身上青筋暴跳如虬龙盘绕。整根鸡巴向上翘起一个优美的弧度，马眼处已经渗出几滴透明的先走汁。他靠近毘沙门天，龟头对准了她那被双手撑开的嫩穴。
龟头在阴唇上摩擦了几下。那紫红色的龟头压在粉嫩的阴唇上，颜色对比极为强烈。龟头先是从上往下滑过阴蒂，将那颗硬挺的阴蒂压得陷入包皮中，又弹出来。然后龟头滑到穴口，冠状沟卡在两片阴唇之间，前后蹭动，沾满了从穴口涌出的爱液。
“咿~啊啊！”毘沙门天身体颤抖得格外厉害，光是龟头在穴口的摩擦就让她的子宫都开始痉挛了。她能感觉到那龟头的温度和硬度，就像一块烧红的烙铁抵在自己最私密的入口。她的双腿抖得像筛糠，高跟鞋在地上敲出急促的哒哒声。但她的双手仍然扒着阴唇，把穴口撑得更开，仿佛恨不得立刻将那根肉棒吞进去。
这也让卡兹想要看看她被完全插入时的样子了。他双手抓住毘沙门天那肥硕的臀肉，十指陷入柔软的臀肉中，将那两瓣如同浑圆磨盘的屁股向两边掰得更开。然后他腰胯猛地向前一挺！
想到这里卡兹就没有一丝的犹豫直接就将肉棒插了进去。龟头先挤开两片阴唇，然后抵在处女膜上。那层薄膜被龟头顶得向内凹陷，拉伸到极限，透过薄膜能看到里面龟头的形状。毘沙门天能感觉到处女膜被撑开的撕裂感，但那撕裂感中又夹杂着被填满的极致快感。
然后“噗嗤”一声，处女膜破裂了。一股温热的处女血从穴口涌出，混合着爱液，顺着肉棒流到阴囊上，又滴落在地板上。龟头穿过破裂的处女膜，一路撑开层层叠叠的阴道褶皱，那些从未被开发过的褶皱被肉棒一一熨平，阴道内壁紧紧包裹着茎身，每一寸嫩肉都在痉挛吮吸。
龟头最终撞在一圈更紧致的软肉上——那是子宫口。子宫口像一张小嘴一样紧紧闭合着，却在感受到龟头的触碰时本能地张开了一点，用力吸吮龟头前端。落红与爱液混合着从交合处渗出，滴落在地板上，将这一神圣仪式印在命莲寺的佛殿之中。
将这个不知道保持了多久的处女小穴，完全变成了自己专属的形状。毘沙门天的阴道痉挛着，肉壁上的褶皱被肉棒撑开，每一道褶皱都在蠕动，试图将入侵的肉棒绞得更紧。阴道深处分泌出大量温热粘稠的爱液，浸泡着整根肉棒，从交合处的缝隙中不断涌出，顺着她的大腿内侧流淌，在地板上汇聚成一滩水渍。
“咦~哦哦！！噫噫噫哦哦哦齁齁齁～～～～～～～❤❤❤❤❤”
只是插进去的感觉，就让毘沙门天感觉就要升天了。她的头猛地向后仰起，长发在空中甩出一道弧线，嘴巴大张着，从喉咙深处爆发出一声绵长高亢的淫叫，尾音连续颤抖，变成一连串无意义的齁声。她的眼睛翻白到只剩眼白，粉嫩的舌头无意识地吐出来，舌尖上挂着一滴口水。面部肌肉在最初的极度快感中失控，呈现出初期阿黑颜的特征——眼神迷离，檀口大张，涎水从嘴角流下。
比起用寅丸星的身体，在换成自己的身体之后，毘沙门天感觉这个肉棒更加的强大舒适了。她能清晰地感受到肉棒表面的每一根青筋都在刮擦着自己的阴道肉壁，龟头的冠状沟在抽出时勾住阴道深处的褶皱，把嫩肉带出一点。那根肉棒的温度烫得她整个阴道都在熔化，硬度则像一根烧红的铁棍把她钉在原地。
她的双脚已经忍不住踮起颤抖着。尖头高跟鞋的鞋跟在地上急促地敲击，发出连续的哒哒哒哒声。她的大腿肌肉剧烈痉挛，大腿内侧的嫩肉在抖动，带动整个臀部都在颤动。她随时都是有种要站不稳的感觉，但每当身体要向前倾倒时，那根插在阴道深处的肉棒就会将她撑住，把她整个人的重心都锚定在交合处。
这种情况依靠着卡兹肉棒的支撑，让她依旧坚挺的站在原地。卡兹的肉棒插在她阴道里，龟头顶在子宫口上，整根肉棒就像一根支柱，从下面撑住她的身体。毘沙门天感觉自己的体重有一部分直接压在了肉棒上，这让龟头更紧地抵在子宫口上，将那张紧致的小嘴顶得向内凹陷。
通过肉棒的支撑，使得小穴那里受到的压力就更加强烈了。子宫口被龟头死死顶住，每一次毘沙门天因为站立不稳而身体微晃时，子宫口就会被动地在龟头上研磨一圈，那酥麻感从子宫口炸开，顺着子宫壁扩散到整个腹腔，让她感觉五脏六腑都在舒服地颤抖。她的小腹皮肤下，能清晰地看到一个棍状凸起——那是肉棒插在阴道里顶出的形状，凸起从阴阜一直延伸到肚脐下方，甚至能看到龟头冠状沟的轮廓。毘沙门天低头看到自己小腹上那个被顶出的凸起，一种被彻底占据的满足感让她几乎又要高潮了。
“啊啊啊~太爽了…肉棒插在自己的身体里面…真的是好满足好舒服啊！哦哦哦齁齁~~动起来了！肉棒在小穴内和肉壁上的褶皱摩擦触碰的感觉…让整个小穴都在舒服的颤抖起来了…噫噫噫噫❤❤❤❤哦哦哦哦齁齁齁～～～～～”
毘沙门天的呻吟声越来越大，声音在佛殿中回荡。她嘴里发出的淫语开始变得断断续续，被卡兹的抽插节奏打断，每一个“哦”和“齁”都对应着肉棒撞击子宫口的节拍。口水从她的嘴角流下，滴落在胸前那对正在剧烈晃动的巨乳上。
此时，圣白莲、娜兹玲和寅丸星都转过头来，看着她们的师父被卡兹操得淫叫连连。三女的眼中都燃起了欲望的火焰。圣白莲从嘴里取出湿透的毛巾，站起身走过来，胸前那对同样硕大的乳房随着步伐上下晃动。娜兹玲也从屁眼里拔出复制肉棒，菊蕾一时合不拢，形成一个粉红的小孔，往外流着肠液。寅丸星吐出嘴里的肉棒，擦了擦嘴角的口水，爬起来加入。
“是啊，感觉就像是在电动的飞机杯一样！实在是太爽了啊！”
卡兹也是对毘沙门天的小穴评价起来了。他能感受到毘沙门天阴道内部那些层层叠叠的褶皱在剧烈蠕动，每一道褶皱都像一张小嘴在吮吸肉棒的茎身。子宫口就更不用说了，那张紧致的小嘴死死咬住龟头前端，随着抽插不断开合吸吮，仿佛要把整根鸡巴都吞进子宫里去。阴道深处分泌的爱液又烫又粘稠，泡得龟头酥麻。
他双手抱住了她的臀部，开始用力的抽插起来了。卡兹的手指陷入毘沙门天那浑圆肥厚的臀肉中，十指掐出十个肉窝。他腰胯前后挺动，肉棒在阴道里快速进出，每一次抽出都只留龟头在阴道口，每一次插入都全根没入，龟头狠狠撞在子宫口上。交合处白浆翻涌，那是爱液被打成泡沫的形态。肏逼的啪啪声密集如雨点，与胯部撞击臀肉的闷响交织在一起。每一次撞击，毘沙门天那两瓣大屁股都会泛起一阵肉浪，臀肉像波浪一样从撞击点向四周扩散。
同时也是张开嘴咬住了她的乳头吮吸着。卡兹的头埋在毘沙门天胸前，嘴巴含住一颗硬挺的乳头，用力吸吮。他能感觉到乳头顶端那个细小的乳孔在自己吸力的作用下微微张开，如果有奶水的话，一定会被吸出来。他用牙齿轻轻咬住乳头根部，舌头在乳晕上画圈舔舐。同时另一只手握住另一只乳房，五指张开也无法完全覆盖那巨大的乳肉，只能用力揉捏，手指陷入乳肉中，隔着皮肤能感受到里面乳腺组织的弹性和脂肪的柔软。
圆润饱满的胸部在他的玩弄下，不停的变换着形状。那只乳房在卡兹手中像一团巨大的面团，被揉圆捏扁。他用力抓紧乳肉往外拉扯，让乳房变成圆锥形，然后松手让乳肉弹回，整只乳房像果冻一样颤动不止，乳波从乳根涌向乳头，来回激荡好几轮才平息。他又用双掌从两侧往中间挤压，在两乳之间挤出一条深深的乳沟，然后把脸埋进去，用鼻尖蹭着乳沟两侧的滑腻肌肤。
毘沙门天被上下夹攻，快感从乳头和阴道同时炸开，她觉得自己的脑子都要熔化了。她的头疯狂甩动，长发在空中飞舞，有几缕头发甩到前面，沾上了汗水贴在她的脸上。她的表情已经完全崩坏，眼睛翻白到看不见瞳孔，嘴巴大张着发出无意义的嗬嗬声，舌头长长地吐出来，舌尖上挂着一串拉丝的口水。这是典型的终极阿黑颜——面部肌肉完全失控，涎水泪水横流，所有的理智都被快感碾碎。
“啊啊啊~没错…就是这样子…我想要的就是这样子的快感…卡兹…真不愧是我的好弟子…哈啊哈啊❤❤还有圣…如果不是你遇到了卡兹…我也就错过了这么好的弟子了…哦哦哦齁齁齁～～～龟头又撞到子宫口了…子宫口要被撞开了…咿咿咿咿❤❤❤❤”
毘沙门天说到这里时，卡兹的龟头在一次深插中猛地撞在子宫口上，那张紧致的小嘴终于承受不住连续的撞击，缓缓张开了。龟头前端挤进子宫口，被一圈更紧更烫的软肉死死箍住。那感觉就像被一只滚烫的小手紧紧攥住龟头，还在不停地旋转研磨。
“啵！”一声清脆的突破声从交合处传来。龟头完全挤开子宫口，闯入了宫腔。毘沙门天的子宫从未被任何异物进入过，宫腔内壁的嫩肉比阴道还要娇嫩万倍，滑腻温热，紧紧包裹着侵入的龟头。子宫内壁在龟头进入的瞬间剧烈痉挛，整个子宫像一只受惊的小动物一样缩紧，将龟头裹得密不透风。
“噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫————————！！！！！！！！”
毘沙门天发出了一声几乎突破人类极限的尖叫。她的整个身体猛地弓起，腰肢反弓成一个夸张的弧度，脚尖绷直到几乎要抽筋，高跟鞋从脚上飞出去，啪嗒一声掉在地上。她小腹上的棍状凸起变得更长了，从阴阜一直延伸到肚脐上方三指处，那是龟头闯入子宫后顶出的形状。凸起的前端能清晰地看到一个蘑菇头形状的轮廓——那是龟头冠状沟在宫腔内壁顶出的形状。
“啊啊啊~进来了…龟头闯进子宫里了…宫腔里面被顶到了…子宫…子宫里面好胀…第一根进入我子宫的东西…是弟子的肉棒…哈啊哈啊❤❤❤变成卡兹的精液便器了～～子宫里面被龟头搅得好舒服…肉棒在子宫里面抽插…整个子宫都在颤抖…咿咿哦哦哦～～～～～噫❤❤❤”
毘沙门天的淫语已经彻底混乱了，她开始用器官定位+亲缘关系+物品化自称的淫语结构本能地叫喊。她说“弟子的肉棒”时，声音里带着极致的背德快感。她的子宫被龟头在里面搅拌，龟头刮擦着宫腔内壁的嫩肉，刮出一波又一波让她发疯的快感。子宫颈紧紧箍在肉棒茎身上，形成一道紧致的肉环，随着抽插不断收缩。
来吧！大家都一块过来吧！一起来进行肉棒修行吧！”毘沙门天一边承受着子宫被操的快感，一边伸出手招呼圣白莲、娜兹玲和寅丸星。她的手臂在颤抖，手指都在痉挛，但她仍然坚持着把话说完：“以后的命莲寺就是以卡兹为中心进行着肉棒修行，我们也要让更多的信徒也体验到这样子的快乐…”
圣白莲第一个走过来。她将自己那根插在阴道里的复制肉棒拔出来，随手放在供桌上，然后绕到卡兹背后，将她胸前那对巨乳贴在卡兹背上，用乳肉给他做背部按摩。同时她将手伸到前面，握住卡兹与毘沙门天交合处露在外面的那截肉棒根部，用手指圈住茎身撸动。
娜兹玲跪到卡兹脚边，仰起头，用舌头舔舐卡兹的阴囊。她先从阴囊底部开始，舌尖顺着阴囊的纹路一路向上舔，然后将一颗睾丸含进嘴里，用唇瓣裹住轻轻吸吮，舌头在睾丸表面画圈。再吐出来换另一颗。她的动作轻柔而虔诚，仿佛在舔舐什么圣物。
寅丸星则绕到侧面，将自己的嫩屄贴在卡兹的大腿上，用阴唇在他腿上摩擦自慰。她的小穴里还残留着之前被复制肉棒操出的爱液，把卡兹的大腿蹭得湿滑一片。她一边蹭，一边将手伸到卡兹胸前，用指甲轻轻刮擦他的乳头，给他增加刺激。
“哦哦！不愧是我的师父啊！那么为了大家都知道这项修行的快乐，我需要更加努力的让肉棒变得更厉害才行了！”
卡兹说着，腰胯挺动的速度更快了。他每一次抽插都将肉棒全根拔出只剩龟头卡在子宫颈，再全根没入让龟头在子宫深处搅一圈。毘沙门天的小腹随着他的抽插不停地鼓起又消下去，那棍状凸起在她的肚皮下来回滑动，像一条活物在她腹中游走。
“来吧~尽情的用我的肉穴作为锻炼的对象，以后它就是你的专属便器了，你可以不断的使用抽插！不管是几次，我都是会陪着你一起修行下去的！这就是我作为师父能够为你做的了！一定要让大家都知道肉棒修行的美好和快乐！”
毘沙门天双手搂住卡兹的脖子，将整个身体的重量都挂在他身上。她的双腿缠在卡兹腰后，脚背交叉勾在一起，锁住他的身体。这是一个标准的老树盘根姿势。她的子宫已经被操得完全适应了龟头的形状，宫腔内壁在每次龟头闯入时都会主动蠕动包裹，形成完美的契合。
她一边喊着淫语，一边主动扭动腰肢，让肉棒在子宫里搅出更大的快感。她的小腹皮肤下，能看到龟头在子宫里搅拌的轨迹——肚皮这里鼓一下，那里凸一块，形状不断变化。她低头看着自己肚皮上那些被顶出的凸起，用手指去按压那些凸起，隔着肚皮摸到龟头的形状，这让卡兹也感受到双重快感——龟头在子宫里被握住，又被阴道裹紧。
“有大家一起的话！一定是可以的！”
卡兹看着把自己包围在中心的众人，让他的眼中所看到的除了她们的美丽胸部之外，还有潮红淫荡的表情。圣白莲的巨乳在他背上不断变换形状，她的乳头硬得像两颗石子，顶在他背上的触感极为清晰。娜兹玲的嘴巴在他胯下努力工作，时不时发出“滋滋”的吸吮声。寅丸星的嫩屄在他腿上蹭得越来越快，她的呻吟声和毘沙门天的淫叫声交织在一起。
毘沙门天的大腿内侧肌肉在剧烈颤抖，她整个人的意识都被子宫里的龟头占据了。她能感觉到龟头冠状沟刮擦宫腔内壁的每一次触感，那感觉就像有人用指节在她最敏感的嫩肉上划过。她的乳房压在卡兹脸上，乳肉堵住了他的呼吸，但他毫不在意，反而张嘴咬住更多的乳肉，在乳肉上留下牙印。
此时毘沙门天开始了喷乳。在极度的快感刺激下，她那从未分泌过乳汁的乳头突然喷出了乳白色的奶水。奶水从乳头的小孔中激射而出，喷在卡兹的头发上、脸上，顺着他的脸颊流到嘴角。那奶水带着淡淡的甜香，与精液的腥味混合，形成一种淫靡的气味。喷乳持续了十几秒，直到乳汁将卡兹的整个脸都喷湿了才逐渐停止。毘沙门天看着卡兹满脸自己乳汁的样子，一种母性的满足感混合着性欲的喜悦让她更兴奋了。
佛殿中烛火摇曳，供桌上的佛像静静俯瞰着这一切。佛台上原本供奉的香花、果品被打翻，散落一地。燃烧的檀香散发出清烟，与空气中弥漫的汗味、爱液味、乳汁味交融，将这座曾经庄重的佛殿浸泡在淫靡的气味中。庄重的佛殿已经成为卡兹等人尽情做爱的圣地，而毘沙门天——护法天神——的降临，只是让这场淫宴更加盛大。


第四百零九章（加料）

命莲寺举办了一场赐福活动，而且这个活动还有作为七福神之一的毘沙门天现身，这样子的情况不管是做什么事情，都是会让许多的信徒参与进来，不过是否能够加入进来，都是需要通过筛选的，而最后能够加入进来的人，无一不是美貌的女性信徒。
“来吧！大家都来好好的享受这次的赐福吧！将由我可爱的弟子！用他那强壮迷人的肉棒，对你们的小穴进行赐福和洗礼！让你们能够有机会享受到如同天国一般的美好感受。”
赤裸着全身，同时小穴胸部上都有着明显精液痕迹的毘沙门天，看着眼前筛选之后，年纪最低不过十三四岁少女，最大也不超过三十岁的成熟女性，她们一个个面红耳赤的端坐在蒲团上，同时目光也是看着卡兹的肉棒目不转睛。
她们显然都是对这样子的赐福活动充满着各种期待。
“那么卡兹现在就开始吧，让这些信徒问也都是好好感受一下，肉棒修行的享受，不过稍微小心一点哦，她们都是普通的人类，再怎么样也是没办法经受太多的折腾的。”
“好的！放心吧！”
卡兹一脸明白的模样答应下来，随后就是从那些少女们开始，当她们看着卡兹挺着大肉棒走过来的时候，身体下意识的颤抖起来了，毕竟近距离的观察之后，她们发现这个肉棒比想象中的要大的多了，一想到这么大的东西，接下来会要插进她们的身体当中，难免会有一些害怕和紧张的。
“别担心，我不会让你们觉得疼痛的。”卡兹温柔的声音像暖流，拂过面前几位少女紧绷的心弦。他迈步走向最近的一位少女，她约莫十三岁，正是及笄之年，一头墨发用粉色发带束成双马尾，身穿浅樱色振袖和服，布料上绣着细小的蝴蝶图案。她跪坐在蒲团上，膝盖并得紧紧的，小手抓着衣摆，指节都捏得发白。当她抬头看着卡兹胯下那根直挺挺的、布满青筋的巨物时，呼吸几乎停滞——那肉棒比她的小臂还粗，龟头紫红发亮，像一颗熟透的鸡蛋，马眼渗着透明的前液。她浑身颤抖，既害怕又莫名地心跳加速，双腿间竟悄悄湿了。卡兹伸手抚上她滚烫的脸颊，轻拭她眼角的泪花，然后俯身吻住她娇嫩的唇。少女第一次接吻，笨拙地闭着眼，任由卡兹的舌撬开她的贝齿，探入那温热的口腔找到丁香小舌，缠绕吸吮。她喉间发出唔唔的轻吟，大脑一片空白。卡兹一手扶住她纤细的腰，一手松开她的和服腰带。和服前襟滑落，露出她刚刚发育的胴体：肌肤白得近乎透明，可见青色的血管分布；胸前一对娇小的乳房如刚出笼的小馒头，乳晕是浅粉色，只有铜钱大小，顶上两粒小乳头因为冷气而硬挺。卡兹的唇离开她的小嘴，沿着下颌吻到脖颈，再至锁骨，留下湿热的痕迹。少女仰着头，眯着眼，口中溢出猫叫般的呻吟。卡兹的大手覆盖她一只嫩乳，轻轻一捏，掌心的柔软让他小心控制力气。他用指尖拨弄乳头，乳头立刻更硬，少女“啊”地一声，腰都弓了起来。接着卡兹将她的和服完全褪下，摊开在蒲团上，让她平躺。少女双腿本能并拢，被卡兹抓住脚踝温柔分开。她腿间光洁无毛，阴阜像个小馒头，大阴唇紧闭，仅一条细缝渗出丝丝晶莹的蜜液。卡兹将手指按在那条缝上，上下滑动，沾湿了指头，随后找到顶端的阴蒂小豆，用指腹轻轻按压画圈。少女立刻发出一声尖叫：“咿哦哦哦～～！”她全身如过电般狂抖，阴道里涌出一股热液，打湿了卡兹的手。卡兹没有停，持续刺激阴蒂，并俯身用舌头舔开阴唇，舌尖探入粉色肉道，吸吮那粒阴蒂。少女被舔得弓起腰，嘴里咿咿呀呀地哭喊，突然“噫呀呀呀————！”一声长鸣，子宫口猛地痉挛，一股阴精直喷而出，她人生第一次潮吹了。卡兹舔净甘甜的汁液，起身扶着自己那根骇人的肉棒，对准仍在持续抽搐的嫩穴。龟头刚抵上穴口，那嫩肉就害怕地收缩，但龟头沾满了淫水，卡兹稍一用力，龟头挤了进去，阴唇被撑得发白，阴道口的嫩肉紧紧箍住冠状沟，像橡皮圈。少女疼得“呜噫！”一声，眼泪滚落，但卡兹不停，腰再一沉，龟头向前突破——处女膜被缓慢拉伸，最后“噗”一声破裂，鲜血混着淫水溢出。恰在此时，龟头顶到了子宫颈口，那小小的宫口被撞得酸麻，少女一下子达到了猛烈高潮：她双眼翻白，小舌头吐出，全身抽搐，阴道疯狂绞动，子宫口喷出一大股热液浇在龟头上，整个人瘫软如泥，失去了意识。卡兹没有射精，只是轻轻抽插几下，每次抽出只留龟头，再缓缓推进，少女的腹部皮肤下明显浮现一根棍状凸起，随着抽送上下移动，那是龟头在狭窄阴道里开辟的痕迹。但抽插四五下后，少女就连续高潮，面部肌肉彻底失控，涎水泪水横流，发出无意义的“嗬嗬”声，完全昏死过去。卡兹拔出肉棒，带出大量淫水和血丝的混合物，滴在蒲团上。少女的双腿仍大张着，穴口张成一个小圆洞，久久无法合拢。
“看来这些少女们还是需要锻炼一下才行啊。”毘沙门天在一旁微笑点评，声音在殿堂内回荡。她虽赤裸着丰腴的神体，但神态仍如宣讲佛法般庄重，只是乳头不断渗着乳汁，小穴口也不时滴落浊白的精液，暴露出她被卡兹无数次灌溉的真相。
卡兹点头，随即转向旁边另一位美少妇。这女子看着约二十六七岁，面容艳丽，画着淡妆，身穿海蓝色和服，丝绸布料被饱满的乳房撑得紧绷，腰身却纤细，臀围宽大，跪坐时臀肉将布料绷出桃形。她从仪式一开始就目不转睛盯着卡兹的肉棒，双腿在蒲团下轻轻摩擦，内裤早已湿透。见卡兹朝自己走来，她不仅不怕，反而主动仰起脸，红唇微启，眼神勾人，喉咙轻轻吞咽。卡兹伸手捏住她尖尖的下巴，低头吻上她的唇。美少妇立刻伸出香舌与卡兹交缠，发出啾啾水声，双手攀上卡兹的脖颈，将丰满的乳房紧紧压在他胸膛上。卡兹边吻边解开她腰间的束带，和服敞开，一对硕大的乳房弹跳而出——没有内衣，乳房直接暴露，形如两个熟透的木瓜，沉重地垂晃，乳晕呈淡褐色，乳头如葡萄大小，早已硬翘，乳孔微张渗着露珠。她的腰肢纤细，腹部平坦，但髋部很宽，臀部如磨盘，双腿修长圆润。她阴部覆盖着一片倒三角的乌黑阴毛，油亮卷曲，阴户饱满，小阴唇已充血伸出，挂着爱液，有些甚至顺着大腿滑下。卡兹将她推倒在蒲团上，蹲下身，把头埋入她双腿之间。他舌头从会阴一路舔到阴蒂，再钻入阴道，模仿性交抽插，发出咕啾咕啾的水声。美少妇难耐地扭动屁股，双手抓揉自己的巨乳，嘴里叫着“啊哈～啊啊啊～卡兹大人……舌头好深……舔到花心了……”她的淫水丰沛，带有微腥的甜味，被卡兹饮下。舔了约一分钟后，卡兹起身，握着肉棒在她穴口画圈，沾满晶莹的汁液。然后一个挺身，整根肉棒没入——因为已有充分润滑，插入并不太困难，但阴道依然紧窄，层层嫩肉刮擦着青筋，爽得卡兹闷哼一声。美少妇被插入时仰头长吟：“哦哦哦齁齁齁❤……进来了……好满……好胀……”，她的阴道主动收缩，子宫口微微下降，像小嘴一样吸吮龟头。卡兹开始抽插，速度逐渐加快，每次都只留龟头在内，再狠狠撞入，胯部撞击她肥硕的臀部发出响亮的“啪啪啪”声，臀肉被撞得掀起一层层肉浪。她的巨乳随着撞击剧烈晃动，乳波阵阵，她自己用双手揉搓，乳头不时喷出少许乳汁。卡兹的龟头每次撞到子宫口，她腹部就顶起一个凸包，能看到龟头形状。抽插持续了三分钟，美少妇的叫声越来越高亢，从“啊～哈～”变成“哦齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～噫❤”，她双眼迷离，舌头慢慢伸出，面部表情开始失控。接着她猛地一声尖锐的“噫呀呀呀————！”，整个身体剧烈抽搐，阴道死死绞住肉棒，子宫口喷出大股大股滚烫的阴精，浇在龟头上。她翻出白眼，舌头长长吐露，涎水和泪水一起从脸上流淌，四肢抖动如触电，然后软塌塌地瘫倒，嘴角还挂着傻笑，一副典型的阿黑颜，彻底昏死过去了。卡兹拔出肉棒，上面挂满白浊的淫液和少量血丝——她也是初次。美少妇的下体仍在不停收缩，穴口冒出泡泡。周围的信徒们看得个个面红耳赤，有的人已经悄悄将手伸进自己衣襟，揉捏乳房；有的隔着衣服按压阴部，不敢出声，只是喘息。
卡兹没有尽兴，他目光扫过余下的女信徒，最终落在一个跪坐在角落里的熟女身上。她约三十二三岁，身穿深紫色和服，料子是最上等的丝绸，头发高高盘成贵妇髻，插着羊脂玉簪。她的容貌端庄秀丽，眉目如画，带着书卷气，但身材却格外火辣：即使跪坐，也能看出她比其她女子高挑许多，和服领口被乳房撑得裂开，能窥见深深的乳沟和雪白的乳肉；臀部宽大浑圆，将布料绷得紧贴，显出完美的桃形。她双手放于膝上，指尖微颤，双腿不时夹紧，显然已被撩拨得情欲难耐。当卡兹朝她走去时，她抬起脸，眼神水光潋滟，红唇轻启：“卡兹大人……请……请赐予妾身修行……”声音柔媚带着渴求。卡兹微微一笑，拉住她的手将她从蒲团上拉起。她站起身后，竟只比卡兹矮半个头，约一米七五，尤其是腿极长，腰线高得惊人，和服下摆的开叉处露出白嫩的大腿，大腿丰满有肉，走路时肉浪轻荡。卡兹将她带入怀中，低头吻住她的唇。她主动伸出香舌与卡兹湿吻，手迫不及待地解开自己的和服。紫色丝绸从肩头滑落，露出一具如同熟透蜜桃般的胴体：肌肤如羊脂白玉，光滑细腻，能看到蓝色血管；一对爆乳沉甸甸地垂在胸前，形如两个熟透的巨瓜，乳晕是淡粉色，乳头已经因为兴奋而勃起，乳孔张开渗出透明的初乳；腰肢虽细，腹部平坦，但髋骨宽大，臀部肥硕如磨盘，走动时臀肉颤动；阴阜饱满，覆盖稀疏柔软的阴毛，大阴唇紧闭，小阴唇却已从缝中探出，色泽嫣红，挂着晶莹的蜜液，顺着大腿内侧往下淌。双腿极其修长，站直时腕线能到大腿中段，小腿线条优美，双脚还穿着白色足袋，但已被爱液浸湿。卡兹抱着她走向殿堂中央的空地，让她仰躺。她的巨乳因重力向两侧摊开，乳肉柔软铺展，像两座山峰崩塌。卡兹俯身，轮流含住两颗乳头，如同婴儿吸吮，另一手揉捏臀肉，五指陷入肉中，感受那惊人的弹滑。吸了一会儿，奶水竟然流出，甘甜的乳汁被卡兹咽下，熟女发出娇媚的呻吟：“啊～卡兹大人……吸得妾身好舒服……奶子……被吸出奶了呢……”卡兹吐出乳头，乳汁从乳孔溢出，沿着乳沟流到腹部。接着卡兹将她的双腿高高举起，扛在肩上，脸埋入她腿间，舔食泛滥的蜜穴。舌头拨开小阴唇，刺入阴道，模仿抽插进出，发出咕啾咕啾的水声。熟女双手抓着自己的脚踝，让双腿分得更开，腰部轻扭，迎合舌头侵犯，嘴里咿咿呀呀地叫着。卡兹舔了一会儿，起身将肉棒对准她的穴口，熟女紧张又期待地看着，那巨大的龟头抵在穴口时，她浑身一颤。卡兹腰一沉，龟头挤了进去，熟女“啊”地长吟，感觉阴道被一点点撑开，褶皱被熨平，那种充实感让她眼角渗泪。因为足够湿润，肉棒推进顺利，直到龟头顶到子宫颈口。卡兹感到宫口像小嘴一样吸吮，他稍一用力，宫口被挤开一条缝，龟头半挤进去，熟女“齁哦哦哦哦～～～～”地尖叫，腹部立刻凸起一个清晰的龟头状轮廓。卡兹继续深入，整个龟头突破宫口，闯进宫腔，那声突破的“啵”清晰可闻。熟女全身痉挛，一阵高潮袭来，阴道绞紧，子宫口紧紧卡住冠状沟，宫腔内的嫩肉包裹着龟头，温热滑腻。卡兹开始抽插，每次将龟头退到宫口，再狠狠撞入子宫，胯部撞击肥臀发出“啪啪啪”的脆响，臀肉被撞得掀起一层层肉浪。从熟女的小腹上能清楚看到一根棍状凸起随着抽送上下移动，甚至能分辨出龟头的形状。卡兹一手揉捏她的巨乳，挤出乳汁，一手抚摩她腹部的凸起，感受自己在内部的形状。熟女被干得双眼翻白，舌头长长伸出，流着口水和泪水，嘴里不断发出“哦齁齁齁❤哦哦哦～～～～噫❤齁齁齁～～～～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤”的淫叫。她双腿缠在卡兹腰上，足袋脱落，露出白嫩玉足，脚趾因快感蜷曲。抽插了五六分钟后，卡兹感到龟头发麻，马眼张开，他猛一挺腰，将整个肉棒深深插入子宫，龟头顶到宫腔最深处，然后开始射精。滚烫、浓稠的精液一股股喷射而出，直接浇在子宫壁上，发出“噗嗤咕噜”的声响。熟女被精液一烫，又达到巅峰高潮，她身体弓起，四肢抽搐，眼睛彻底翻白，喉咙发出无意义的“嗬嗬”声。射精持续了十几秒，精液不仅灌满了子宫，还逆流进输卵管，泡住了卵巢。熟女的腹部以肉眼可见的速度隆起，像怀孕三四个月，那是子宫被精液撑满形成的“西瓜肚”。当卡兹拔出肉棒时，大量浓白精液混着阴精从无法闭合的穴口涌出，滴在蒲团上，精液挂在阴毛上，拉出白丝。熟女躺在那里，脸上满是高潮后的迷醉，身体肌肤变得更加白皙嫩滑，连眼角细小的纹路都消失，容貌年轻了至少十岁，看起来如同二十许人。精液从她阴道持续流出，她用手指沾了一些送入嘴里，贪婪地吞下，腥咸的味道让她满足地呻吟。
毘沙门天这时走上前，宝相庄严中掩不住情欲的余韵，她看着那熟女的变化，朗声宣布：“恭喜你了，你得到了今天肉棒修行中的赐福。而且同时这个赐福不仅是会让你容光焕发，同样的也是会让你怀上拥有天赋的女婴。等到生下孩子之后就把孩子带到寺庙内，交由我们来抚养教育吧，你也可以随时来看孩子，而且可以继续参与肉棒修行。”她边说边不自知地抚上自己同样被精液灌满的小腹，那里也微微隆起。熟女听了，脸上浮现出无比开心的表情，挣扎着爬起跪好，磕头：“万分的感谢！毘沙门天大人，请允许妾身献上自己的身体，在这命莲寺里供您的弟子使用，妾身也能更好地感悟肉棒修行所带来的快感，这样子也是为了以后肚子里的孩子，能够更好地感受到这份感悟！”说完她抬起头，张开嘴巴，用手势比划一个鸡巴插入喉咙的动作，向毘沙门天和卡兹表示自己愿成为他们使用的肉便器。
“嗯，你能够有这样子的想法，实在是再好不过了。”毘沙门天点头，声音回复了几分神威，“那么从今天开始，你也是卡兹的专用肉便器了，和我的其她弟子一起进行肉棒修行吧。不过卡兹，你一定要注意哦，莫要弄坏这些娇弱的花儿。”
“知道了，师父。”卡兹从熟女身边站起，那根依然坚硬如铁的肉棒还滴着精液，他转身走向毘沙门天，目光灼灼地盯着她，“而且说了这么多了，也该轮到师父你来好好的让她们看看，肉棒修行应该有的样子吧？”
他走到毘沙门天面前，伸手揉捏她那对丰满的巨乳——那乳房比熟女更大，像两个篮球，沉甸甸的，却因神力而挺翘。卡兹用力一捏，洁白的乳汁顿时从乳头喷射而出，打湿自己的脸和胸膛，空气中顿时弥漫一股浓郁的奶香味。毘沙门天“嗯～”地一声轻吟，庄严面容终于崩塌一角，她伸手抚摸在卡兹越发坚硬的肉棒上，感受那火热与筋脉的跳动，低声道：“你…你说的没有错…我确实是需要好好让大家都看看肉棒修行应有的模样。仅仅靠这些凡间信徒的小穴，根本没办法让你尽兴……作为师父，作为毘沙门天，我需肩负起这个责任，也让大家看清，什么才是真正的极乐。”
说罢，她双手将卡兹抱起——她身高一米九，抱起卡兹如同抱孩子，让他面对自己，肉棒直指天空。然后她缓缓坐倒在地，双腿摆成M形，身体后仰，将卡兹置于自己胯部上方。她的肥臀坐在蒲团上，臀肉摊开，阴户正对卡兹的肉棒。她一手扶着卡兹的腰，一手握住肉棒根部，引导龟头对准自己那还在不断滴出之前精液的穴口。“进来吧，我的好弟子……用你的凡根，撞开师父的神宫，让为师在信徒面前显露出最淫荡的模样吧……”她口上说着圣洁的话，表情却已显露痴态。
卡兹腰一沉，龟头“噗嗤”一声撑开那永远如处子般紧窄的神穴——毘沙门天的阴道内部布满神纹，褶皱如活物自动吸吮，龟头一进，便被层层软肉包裹，仿佛无数张小嘴在舔舐。毘沙门天发出一声悠长的呻吟“哦～啊啊啊～”，声音带着回音，仿佛整个寺庙的佛像都在共鸣。她的子宫口如一张嘴，主动下降含住龟头，宫腔更是温暖如玉液浸泡。卡兹开始奋力抽插，胯部猛力撞击她的肥臀，发出霹雳般的“啪啪”声，臀浪滚滚。每撞一下，她那对巨乳就上下抛甩，奶水四溅，洒到周围信徒的身上、脸上，有些信徒悄悄伸舌舔掉。她双手搂着卡兹的背，修长双腿缠在他腰后，脚踝交叉，脚趾用力蜷曲。由于身高差，卡兹整个人趴在她身上，脸埋进巨乳中，被奶香淹没。但肉棒却将她干得圣颜崩坏：她双眸翻白，眼泪滑下形成“精液泪”，舌头无力地伸出，嘴角流下混着乳白的涎水，喉咙发出“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤”的淫叫，连佛号都念不出，只能断续地喊“毘……毘沙……本神……被凡根……灌满……齁哦哦哦～～～～”。随着卡兹加速，她的宫口被一次次撞开，龟头闯入宫腔，在子宫内搅拌。她的小腹上，一根手臂粗的棍状凸起清晰浮现，随着抽动而上下移动，甚至能看到龟头冠状沟在肚皮下的形状。她每次被顶到宫底，肚皮就鼓起一个包，她本能地用手按抚那个凸起，隔着肚皮揉搓龟头，给卡兹带来双重快感。卡兹被这刺激弄得狂性大发，抽插了数百下后，狠狠一顶将整根肉棒送入子宫，马眼怒张，开始射精。滚烫的精浆如同高压水枪般冲刷着神宫宫壁，“噗嗤噗嗤”的声响连周围的信徒都听得清清楚楚。毘沙门天被这内射刺激得全身痉挛，子宫像吸盘一样紧紧嘬住龟头，拼命榨取精液，同时她也达到巅峰高潮：眼睛彻底翻白，嘴巴大张，舌头长长吐出，面部肌肉失控，鼻涕、眼泪、乳水、口水一齐流，佛光中混入浊白，形成一副圣洁被玷污的绝景。射精持续了半分钟，精液不仅灌满子宫，让她的腹部如怀胎六月般隆起，还从穴口缝隙溢出，沿着她的臀沟流到石台上。当卡兹拔出肉棒时，大股大股的精液从她无法闭拢的穴口涌出，夹杂着神女的淫液，流成一条白色小溪。毘沙门天躺在精液泊中，身体仍不时抽搐，嘴里无意识地呻吟着“嗬嗬……卡兹……本神的……精液罐子……”。
一旁的少女和熟女们全程目睹，个个看得面红耳赤。有几个胆大的信徒已经跪爬过来，低头去接从毘沙门天穴口滴落的精液，张嘴吞下，还互相分享，用手指沾精液抹在对方的嘴唇和乳头上。更多的信徒已经开始自慰：一个少妇解开衣襟，露出乳房使劲揉搓，乳头被捏得发紫，嘴里叫着“卡兹大人……请也赐福我们吧……”；另一个少女将手指插入自己幼嫩的阴道，模仿卡兹抽插的动作，插得小腹一鼓一鼓，淫水顺着手指流下。蒲团上湿了一片，殿堂内充满了精液的腥臭、乳汁的甜香、淫水的微腥，混合着佛前的檀香，形成一股迷乱的气味。她们交头接耳，议论纷纷：“只是看着就有感觉了…卡兹大人的肉棒果然很强大啊…好像也要也被这样子在小穴里面抽插啊…”“那么我们就需要更多来到这里进行锻炼和肉棒修行才行，只有这样子才能够享受到这种极致的快感，所以以后每天都要来到命莲寺内，充当肉棒修行的对象吧，哪怕只是坚持一小会也好，只要这个肉棒可以插进来的话…甚至能够射精就更棒了。”信徒们面红耳赤地看着卡兹干着毘沙门天的画面，一边也是在想着以后成为寺庙内卡兹的肉棒修行对象，最后能够被他的肉棒中出内射。


第四百一十章（加料）

“啊啊啊~明明说是来帮忙的可是为什么却是这样子干人家的小穴嘛~这样子没办法烤八目鳗了…”
夜雀小摊上，穿着摆摊工作服米斯蒂娅趴在摊位上，裙子已经被掀起露出了挺翘的臀部，而在她的背后卡兹正在不停的用肉棒抽插着她的小穴。
“我帮忙的事情就是让米斯蒂娅你变得更加舒服起来啊，这样子会更加有精神的做生意不是吗？”
“才…啊啊~才没有那回事…你根本就是想要来干人家的吧？”
“话是这么说，可是米斯蒂娅的淫荡肉穴，难道说就不想要被我的肉棒这么干着吗？”
卡兹靠近到米斯蒂娅的耳边对着她的耳朵吹着热气，让她的身体顿时哆嗦起来了。
“嗯~当然想啦…这种事情还…还需要问吗…最近都不知道你是跑去什么地方了…稍微陪我和我们的女儿嘛…人家又不是不能够用小穴满足你…”
米斯蒂娅说着她的肉穴用力加紧了卡兹的肉棒，同时子宫口里面也是突然用力吸住了龟头，仿佛要把它吸进去一样。
“嘶~最近一段时间在命莲寺那边帮忙给那里的信徒训练，所以都没有离开啊，毕竟那里少不了我的啊，不过最近能够离开，还是因为毘沙门天觉得只是人类信徒的话远远不够，所以还要让我去找别的妖怪，可是现在很多妖怪都已经都属于守矢神社了啊，像这种情况我跑去那边的话，绝对是会被神奈子她们狠狠压榨的，然后跟命莲寺那边起冲突的。”
“所以…所以你就来找我了？”
“对啊，你的摊位这里有时候不是还可以遇到一些草根妖怪嘛，所以就来碰碰运气，然后和你亲热亲热。”
“嗯~啊~好…好吧…我正好知道哪里会遇到一些你说的妖怪，我带你去那里附近摆摊就可以了…快…快点射出来吧…”
“谢谢你了，米斯蒂娅，那么我要射进去了。”
卡兹开启加速的抽插起来了，让米斯蒂娅的淫叫声更加的高昂起来，当精液全部射进了她的子宫当中之后，随着液体的灌输声在她的小腹中响起，里面的空间也是很快就被填满了。
在事情结束之后，米斯蒂娅将裙子放下，遮挡住冒着精液的小穴，推着自己的摊位和卡兹一起前往出发这次的目的地迷途竹林，当到地方摆摊之后，没多久又有妖怪闻着香味走了过来。
“嗯？米斯蒂娅你这身边是谁啊？”
来到摊位上的今泉影狼看到不认识的卡兹时，不由得愣了一下，毕竟都没有见过米斯蒂娅的摊位上有过这个人。
“他？他就是我跟你说的那个经常看不见人的丈夫啊，这一次好不容易回来了，也是因为有事情的。”
米斯蒂娅介绍的时候，依然忍不住对卡兹给了一个白眼，而这也让今泉影狼一脸恍然大悟。
“原来是这样子啊，初次初见，我是今泉影狼，如你所见是一位狼女。”
“你好啊！你叫我卡兹就好了，不过还真的没想到在这里还会有影狼你这样的妖怪居住着啊，之前都没有发现呢。”
毕竟在迷途竹林这里，过去的时候也是生活了挺长的时间，结果卡兹没想到这里除了永远亭的那些人之外，还会有今泉影狼在这里。
而在说话的同时卡兹也是坐在了今泉影狼的身边，伸手抚摸在了她的尾巴上面。
“因为我比较喜欢一个人生活，所以并不会有太多的活动的，你不知道也是正常的，还有就是你不帮米斯蒂娅吗？反而坐在这里和我闲聊摸尾巴。”
今泉影狼看着开始烤八目鳗的米斯蒂娅，又看了看已经将手摸到自己胸部上的卡兹，总觉得这样子不会让米斯蒂娅生气的吗？
“他哪里会帮我嘛，他来这里也是为了看看能不能碰到什么没有遇见过的妖怪做爱而已。”
今泉影狼听完了米斯蒂娅的话，有些带着劝解的话对着已经把自己领口拉下，对着胸部吮吸起来的卡兹说道。
“这样子可不行啊，卡兹不管怎么说对于自己的妻子一定要温柔善待的…啊~米斯蒂娅可是一个很好的女孩，不可以说辜负她的…你有没有听我说话啊？”
“他现在一心都扑在你的身上了，虽然听是会听的，不过也就是左耳进右耳出的情况了，所以麻烦你和他先做一会儿吧，我很快就会把八目鳗端出来给你的。”
“放心交给我吧。”今泉影狼点头应允，深棕色的狼尾在身后轻轻一甩，尾巴尖儿微微颤抖，透着几分紧张与期待。她挪了挪身子，让自己更靠近卡兹，琥珀色的狼瞳直勾勾地盯着卡兹裤裆处那已经将布料顶得高高隆起的巨物，喉咙不自觉地吞咽了一下——那东西即便隔着裤子，散发出的浓烈雄性气息也让她腿心一阵阵酥麻，小穴深处不受控制地分泌出热流。
她伸出微微颤抖的手，先是小心翼翼地用指尖戳了戳那团鼓包，感受那惊人的硬度与灼手的热温。随即，她像是下定了决心，灵巧的手指轻车熟路地解开卡兹的腰带，将他的裤子连同内裤一同往下扯落。只听得“啪”的一声清脆弹响，一根粗长得骇人的紫红色肉棒猛地弹跳而出，狰狞地竖挺在灯笼光晕中，茎身青筋暴突，龟头肿胀发亮，马眼处已经渗出晶莹黏稠的前列腺液，在暖光下泛着淫秽的湿泽。
“好、好厉害……怎么会这么大……”影狼的狼耳瞬间竖得笔直，耳廓内里迅速充血泛红，耳尖轻微抖动，尾巴也因为过度的震惊而僵直了片刻。她双手一起握住那根肉棒——可她的手指虽然修长，两手交叠却仍无法完全包覆那粗壮的棒身，只能勉强圈住。她尝试着上下撸动起来，掌心的温热与肉棒的滚烫交织相融，茎身上暴起的青筋如游蛇刮擦着她的掌纹，每一次撸动，那紫红色的龟头都会从她虎口上方羞耻地探出，又猛地胀缩一下，马眼口吐出的清液顺流而下，沾湿了她的手指缝，拉出黏稠透明的银丝，滴落在她的裙摆上。
“嘶……影狼的手艺真不赖，不过光是用手的话，我这根东西可没法轻易射出来。”卡兹舒服地低哼着，一边享受她的服务，一边开始上下其手。他先是抬手捏住影狼头顶那对毛茸茸的深棕色狼耳，指腹顺着耳廓的弧线轻轻揉搓，还时不时往耳道里呵送热息。影狼浑身剧烈一颤，从喉咙深处发出一声压抑的狼类低鸣——“嗷呜……”，她握住肉棒的手不自觉猛地收紧，指甲轻轻掐在冠状沟上，带来微微刺痛又酥麻的快感。与此同时，卡兹的另一只手绕到她身后，精准地握住那条蓬松大尾巴的根部，用指节重重揉压那里的软肉。
“啊呀——！别、别揉那里……尾巴根是……是我们狼族最敏感的地方……”影狼的狼耳迅速向后抿成飞机耳，深色的耳廓内里却充血成艳丽妖冶的粉红。那尾巴却全然背叛了她的言语，非但没有躲闪，反而主动缠绕上卡兹的手腕，蓬松的毛尾尖还在他手背上亲昵地扫拂，似在求欢。狼妖的尾巴根部密布着情欲相关的神经丛，被卡兹这样技巧性地搓弄，她的小穴深处猛地涌出一大股热液，瞬间濡湿了那片茂盛的阴毛，有几滴甚至顺着大腿内侧淌下，在灯笼光下闪着晶亮的水光。
“你看，身子比你这张小嘴诚实多了。”卡兹在她毛茸茸的耳畔低笑，灼热的吐息喷打在她敏感的狼耳上，令整只耳朵都剧烈抖动起来，耳廓内的嫩红几欲滴血。
“嗯~我、我也不知道为什么会这样……一碰到你……身体就变得好奇怪……”影狼羞耻得连脖子根都漫上了绯红，垂着眼不敢与他对视，但尾巴却缠得愈发紧实，甚至尾尖偷偷探向卡兹的胯下，轻轻搔刮着他那两颗沉甸甸的睾丸。她咬了咬下唇，忽然小声嗫嚅道：“若是……若是用手不行的话，我、我用尾巴帮你……我的尾巴毛很软很密，应该……应该比手要舒服……”
她说着，转过身去背对着卡兹，将那条蓬松丰盈的大尾巴灵活地绕到身前，毛茸茸的尾尖试探性地裹住了怒涨的肉棒。刹时间，深棕色的柔滑尾毛将紫红的茎身层层包覆，只留出最顶端的龟头。她开始缓缓摆动尾巴，利用尾骨与肌肉的操控，让尾毛密密匝匝地摩擦着棒身。那触感与手完全不同——无数细软顺滑的毛尖同时搔刮着肉棒上的每一处敏感点，沙沙的轻响如同竹林风吟，酥痒的刺激从茎身一直传导向会阴，卡兹爽得长吸一口气，低声道：“你这尾巴真是个宝贝……”
影狼得了鼓励，更加卖力地扭动腰肢，让尾巴卷着肉棒上下套弄，尾尖还时不时轻轻扫过龟头顶端的马眼，将渗出的清液涂抹开来。她自己也被尾巴根部传来的摩擦快感激得不断低吟，狼耳狂抖，小穴里流出的爱液已顺着大腿根滴滴答答落在长凳上。然而如此套弄了一盏茶的工夫，卡兹的肉棒却愈发坚硬，丝毫没有要射的迹象。
“哈~影狼，你这尾巴虽然妙，但终归不是小穴。直接用你的处女小嫩逼吧，那才是真正的销魂窟。”卡兹拍了拍她浑圆的臀瓣，将她身子又扭转回来面对自己。
“诶？要、要我的小穴吗？可、可是我的小穴那里……毛太多了……不好看的……”影狼羞得连声音都发了抖，狼耳耷拉下来，眼神躲闪。
一旁正在翻烤八目鳗的米斯蒂娅听到这里，噗嗤一声笑了出来。她放下手中长筷，款款走到两人跟前，大大方方地撩起自己那件沾着油渍的摆摊工作裙，露出光滑无毛的下体——阴道口还依稀残留着先前的精液痕迹，白浊黏在粉嫩充血的阴唇上，她用手指拈起一缕，送到影狼面前晃了晃。“毛多怕什么？你看我，一根毛都没有，光溜溜的，不照样被我老公操得服服帖帖？男人啊，最喜欢的就是新鲜感，你那毛茸茸的小骚逼，说不定他爱得不得了呢。来，听话，把裙子撩起来让老公看看，他要是满意了，待会儿疼你疼得更起劲儿。”
影狼被米斯蒂娅大胆出格的举动惊得目瞪口呆，但眼看着她将沾满精液的手指放入自己口中陶醉舔舐，那一脸淫媚入骨的模样，加之自己体内那股越来越强烈的空虚瘙痒，终是击溃了残存的矜持。她深深吸了一口气，松开肉棒，双手揪住深色长裙的下缘，缓缓向上提起。
首先暴露的是她赤裸的双足——影狼惯不穿鞋袜，一对玉足形状极美，足弓弧度诱人，趾甲修剪得圆润洁净，透着天然的淡粉色。接着，紧实修长的小腿展现，肌肤上覆着一层极细极浅的绒毛，在灯笼光下泛起如同月晕般的柔光；膝窝浅浅，大腿丰满却不失肌肉线条，充满了狼妖特有的矫健与肉感并存的美。当裙摆一寸寸推至大腿根部，那最私密的圣地终是毫无遮掩地坦露而出——她没有穿内裤，两腿之间就是最天然的原始风景。
真空。狼少女的秘处就这样毫无保留地呈现在卡兹炙热如火的目光下。
首先攫住视线的，是那一片极为茂盛的深棕色阴毛。它们丛生在饱满鼓胀的阴阜之上，呈倒三角向上蔓延至小腹下部，甚至有几缕俏皮地沿着腹股沟往下延伸，在大腿内侧也稀疏点缀。然而与预想中的杂乱不同，这些毛发每一根都顺滑如最高级的绸缎，泛着健康的光泽，仿佛经过了精心梳理。它们服帖地覆盖着耻丘，当中自然分出一道细缝，缝隙深处依稀可见水光潋滟的嫩红色肉褶。
“好美……”卡兹由衷赞叹，伸出大手轻轻覆上那片毛茸茸的阴阜。掌心下的触感层次丰富：既有毛发的顺滑微痒，又有底下肌肤的温热柔软。他的手指似梳子般顺着毛流轻轻梳理，那细致的触感令影狼浑身激烈战栗，尾巴啪地甩直，狼耳紧贴脑后——这是狼妖在极度紧张又极度期待时的矛盾表征。
“你、你看……毛太多了吧……我以前想过剃掉，但是剃了又长，每次长出来还更多……不好好处理的话就会很糟乱……你会不会觉得很糟糕啊？”影狼的声音带上了哭腔，却不敢看卡兹，只紧盯着自己那条已经不安分地重新缠上卡兹小腿的尾巴。
“不会糟糕，一点都不会。这才是真真正正的今泉影狼，有了这些毛，你才与众不同。倒不如说我基本没见到过这样打理漂亮的阴毛呢，所以影狼不要觉得自己有什么不好。”卡兹一边柔声安抚，一边继续深入探索。他的手指沿着阴毛丛中的那道细缝缓缓下探，首先碰到一颗已经充血勃起的阴蒂——它从包皮中完全探头出来，大小如熟透的豌豆，格外硬挺。卡兹指尖只是轻轻一碰，影狼便发出近似狼嚎的尖鸣，双手猛地拽住卡兹的肩膀才没软倒。
“阴蒂这么敏感，等会儿操你时你会更爽。”卡兹说着，指尖继续下移，分开厚实的大阴唇。大阴唇外侧同样覆着一层短细软毛，而内侧则是光滑粉润的黏膜。他的手指熟稔地拨开层层叠叠、肥厚多褶的小阴唇——它们紧紧包裹着穴口，守护着从未被外人造访过的处女地。当卡兹小心翼翼地探入一个指节时，指尖立刻触到了一层薄弱而富有弹性的膜状组织。
“还是处女？”卡兹微讶地抬眼看向她。
影狼羞得浑身都泛起了红潮，尾巴快速左右摇摆，这是狼妖极度不安的表现。“我……我一直一个人住在竹林里，从没跟任何雄性接触过……那些男妖，我光是看到就讨厌，根本不会靠近……我的身体……还是干净的……”说到最后，她的声音已经带上了邀宠的意味，身体也不由自主地往卡兹怀里贴，胸前那两团胀鼓鼓的乳房隔着布料压在卡兹胸膛上，硬挺的乳头在衣服上顶出两个清晰的凸点。
“那今天就让哥哥我来教你大人的快乐。”卡兹抽出手指，指尖已挂满黏稠透亮的爱液，拉出数缕细丝。他将手指送到影狼眼前，让她看清自己的动情证据，“看，你的身子已经彻底准备好了。”
影狼望着那亮晶晶的液体，喉咙又咕噜一响，然后忽然俯下头，伸出舌头舔净了卡兹手指上的淫液。她的舌头比人类略长，表面有细小的倒刺状突起，这是狼类的特征，舔在皮肤上带来微刺的酥麻快感，别具一格。“我……我想让卡兹舒服……既然用手和尾巴都不行……那……那真的要用小穴吗？可是……我怕痛……”她抬起湿漉漉的狼瞳，眼神既渴望又怯懦。
“痛只有一瞬，之后就是升天。来，跨上来，自己控制节奏。”卡兹扶着她的腰，引导她跨坐到自己腿上。两人面对面，卡兹的肉棒朝天怒耸，影狼跨在他大腿上方，裙摆堆在腰际，露出那毛茸茸的阴户。她再次用手握住火热的棒身，将硕大的龟头对准自己湿润的穴口。龟头刚碰触到那两片肥嫩的阴唇，她的小穴就像受惊的小嘴一样猛地收缩，一股热涌的爱液从深处喷出，浇淋了整个龟头，也将她自己的阴毛打得湿透，深棕毛发黏成一绺绺，在灯光下闪着淫光。
“对，就是这样，沉腰，慢慢坐下去……”米斯蒂娅又靠了过来，这次她直接伸手扶住影狼浑圆的臀瓣，帮她调整角度。她一边指导，一边凑到影狼的狼耳旁，用气声挑逗：“放松屁股，破了那层膜，之后爽得让你天天想挂在他鸡巴上。我当初被他破身时，痛得差点魂都飞了，可痛完之后，那快活……啧啧，你看我现在的骚样就知道了。”
在米斯蒂娅的从旁协助和言语催化下，影狼咬着牙，臀部一分分下沉。硕大的龟头挤开紧窄的穴口和层叠的小阴唇，那茂密的阴毛也同时摩擦着卡兹的龟头与茎身——这种感觉与其他白虎女性完全不同，如同无数细柔的小刷子同时在阴茎上搔刮，酥酥痒痒，又舒爽又刺激。当龟头最终抵住那层象征纯洁的薄膜时，影狼停住了，她的尾巴骤然缠上卡兹的腰，勒得死紧，狼耳完全贴平，眼眶里蓄满的水雾终于凝成泪珠滚落。“疼……会疼吧……”
“看着我，看着我的眼睛。”卡兹双手捧住她的小脸，深深吻上她的唇，舌头撬开牙关，与她带着倒刺的狼舌纠缠，两人的唾液交换，发出啧啧水声。同时，他的双手从她衣服下摆伸进，握住那对弹性惊人的巨乳——狼妖的奶子大得一只手根本掌握不住，乳肉白嫩如凝固的羊脂，从指缝间满溢而出。他一边大力揉搓，一边用拇指快速拨弄那两颗浅褐色的乳头；狼妖的乳晕上也有几缕极细的绒毛，手感别致。影狼被深吻得几乎窒息，又被他揉胸的快感冲击得头昏脑胀，紧绷的身体不由自主地松弛，尾巴的缠绕力道也稍稍放开。
就在这一刹那——卡兹猛然挺腰上顶，同时双手压住影狼的臀瓣向下狠狠一按！“噗嗤！”一声沉闷的贯穿之音，那层处女膜被龟头无情地撕裂、突破，整根粗壮的肉棒霎时插入了大半，龟头直接撞上了最深处的子宫颈口！
“嗷呜————！”今泉影狼仰天发出一声真正的、悠长的狼嚎，在寂静的迷途竹林中远远传开，惊起几只夜鸟扑簌飞离。她的身体如遭电击般剧烈抽搐，眼泪夺眶而出，尾巴死死缠住卡兹的腰，勒得他呼吸都为之一窒。然而与此同时，阴道内壁却爆发出前所未有的强烈痉挛，一圈圈湿滑紧致的嫩肉如同无数张小嘴，疯狂地绞紧入侵的巨物，那股力道之大，连卡兹都闷哼一声，感觉鸡巴像是被温热又紧致的肉套子全力榨取。处女血的殷红混合着大量爱液，从交合处沿着卡兹的睾丸滴落，在长凳上晕开一小滩红白相间的淫渍。
“好紧……好烫……影狼你这小妖穴，简直是要夹断我……”卡兹咬牙停住动作，给她适应的时间。他低头看向两人紧密嵌合的部位：那片茂密的棕色阴毛此刻沾满了血液、爱液与前列腺液的混合物，愈发凌乱而淫艳。它们环绕着青筋毕露的棒身，随着影狼急促的喘息不断轻颤，还有几缕被带进了阴道口，随着未来每一次抽插都将被反复带入拽出。
“呜呜……好胀……肚子里面……有根烧火棍子插着……又胀又烫……”影狼一边抽噎，一边却下意识地收缩阴道，挤压体内的巨物。破瓜的剧痛正在神速消退，取而代之的是一种愈来愈强烈的满胀感和深入骨髓的瘙痒。她尝试着极轻微地上下晃了晃臀，龟头在宫颈口轻轻一撞，一股酸麻至极的快感立刻从子宫深处炸开，她“呜～”地一声，尾音却已夹带了几分蚀骨的媚意。
“看来开始尝到甜头了。”米斯蒂娅掩嘴轻笑，松开扶着影狼臀部的手，转而走到卡兹背后，用自己丰满性感的身子紧贴上去。她胸前那对沉甸甸的巨乳隔着薄薄的工作服，在卡兹背上挤蹭碾压，两颗硬挺的乳头清楚地在布料上划着圈；同时她双手穿过卡兹腋下，与他一同握住影狼那对不断上下跳跃的大奶子，四只手合力揉捏搓弄，指缝间乳肉翻涌，浅褐色的乳头被捏得又硬又翘。
影狼适应了体内的异物后，开始主动扭摆腰胯激烈起伏。她原本担忧茂密的阴毛会影响抽插，可真的动起腰来才发现，那些被淫水浸透的毛发反而成为了天然的缓冲和润滑层，让她可以毫无痛滞地吞吐那根巨物。毛发与棒身之间随着动作发出沙沙的轻响，像是竹林风声，又如某种原始乐器在演奏淫曲。她的尾巴随着起伏韵律一下下拍打卡兹的后腰，尾尖不时还调皮地扫过他脊椎沟，带来痒兮兮的刺激；那对狼耳更如快感仪表盘一般频繁变换姿态：竖得笔直、向前折叠、轻微抖动、紧贴后脑，忠实地反映着她节节攀升的欢愉等级。
“啊~哈~啊~……好深……碰到最里面了……那个硬硬的嘴……在吸龟头……”影狼的呻吟渐趋放浪，双手紧紧勾住卡兹的脖子，双脚蹬在长凳边缘，以蹲姿起起落落。每次臀部落下，那根肉棒都毫不容情地狠撞在子宫颈口，将柔韧的宫颈口撞得微微张开，龟头前端陷入那圈软肉中，被宫颈像婴儿小嘴般一阵吸吮。她的小腹皮肤下，随着卡兹的顶弄，清晰凸现出一根棍状的轮廓——那是鸡巴在阴道内进出的形状，棍状凸起的顶端甚至隐约可辨龟头冠的环状边缘。
米斯蒂娅看到这幅光景，玩心大起，伸出素手轻轻按在影狼小腹的棍状凸起上，隔着肌肤给里面的龟头做起了“按摩”，一边按一边笑：“影狼你看，这就是我老公在你肚子里的样子，像不像里面多了一根大棍子？”
“呜噫～～～不要按……一按就更胀了……可是……好舒服……齁齁……”影狼被双重刺激逼得眼白直翻，粉嫩的舌尖不受控制地从嘴角滑出，挂着长长一条口水丝，这是阿黑颜初期的征兆。她的尾巴忽然改变目标，松开卡兹的腰，转而灵活地卷住了他沉甸甸的阴囊，用蓬松的尾尖极轻柔地拨弄、搔刮着满是褶皱的囊袋和两颗睾丸。
这突如其来的刺激令卡兹快感倍增，他报复性地用力向上一记狠顶！龟头终于突破那道紧致的宫颈环——“噗”的一声清晰的突破闷响，整个龟头瞬间闯入了从未被开拓的子宫宫腔！
“噢噢噢噢——进来了！顶到子宫了！子宫被鸡巴塞满了啊！”影狼发出高亢的淫嚎，口水完全失控，从嘴角流淌到卡兹肩头，狼耳急速狂抖，频率快得几乎产生残影。她的子宫腔原本扁塌，此刻被龟头强行撑开成一个圆形的空间，宫壁嫩肉如无数吸盘般密密匝匝地吮吸着龟头的每一寸，宫颈则紧紧卡住冠状沟，形成一道严密的肉锁。
“还没完呢，这才刚开始。”卡兹双手托紧她丰软的臀瓣，开始由下往上发起暴风骤雨般的抽插。龟头在子宫内壁横冲直撞，捣得宫腔内发出咕啾咕啾的水声，每一次冲击都让影狼的小腹棍状凸起夸张地变形。影狼的阴道也自发地阵阵蠕动，主动配合鸡巴的进出。更绝的是，那片茂盛的阴毛随着每次抽插都会反复刮刷卡兹的阴茎根部和耻骨，像无数小毛刷同时在搔痒，这种前所未有的刺激令卡兹爽得连连吸气。
“呜齁齁齁齁……不行了……脑子要坏掉了……被大鸡巴操成笨蛋狼了……”影狼的呻吟彻底变成了毫无章法的浪叫。她忽然低下头，一口咬住卡兹的肩膀——这是狼族表达极致情欲的方式，她的牙齿虽尖锐，但力道控制得刚好，只留下浅浅的齿痕和轻微的刺痛，反而成了性爱的助燃剂。
米斯蒂娅看得也是情动难耐，呼吸急促。她不再满足于旁观，风骚地绕到侧面，踮起脚尖，扳过影狼的脸，送上自己红润的双唇，两个女人的唇舌交缠在一起，交换着唾液，拉出晶亮的长丝。与此同时，米斯蒂娅将一只手伸到自己裙下，扣挖着方才被卡兹射满精液的子宫，将残留在阴道内的白浊精液抠挖出来，然后尽数涂抹到影狼的乳头上，让那浅褐色的乳尖沾满黏稠的精液，散发着石楠花般的腥香。
“尝尝我家老公的精液味，影狼。以后你也会天天喝到的。”米斯蒂娅说着，用沾着精液的手指撬开影狼的牙关，将白浊的精浆抹在她的舌面上。腥咸微苦的滋味混合着米斯蒂娅的唾液，在口腔中蔓延开来，影狼无意识地吞咽，咽喉发出贪婪的咕嘟声。
“射、射给我……射进我的子宫里……像灌满米斯蒂娅那样……把我的子宫也灌得满满的……”影狼彻底抛却了羞耻，她疯狂晃动着胸前两团雪白的大奶，让沾满精液的乳头在卡兹胸膛上画着淫荡的圈；同时阴道内壁猛力收紧，子宫颈更是如小嘴般死死吮住龟头冠不放。
卡兹低吼着，精关终于大开。滚烫浓稠的精液从马眼喷射而出，一股接着一股，强有力地击打在饥渴了不知多少年的子宫内壁上。那喷射的力道如此之强，以至于影狼能清晰感觉到子宫壁被精柱击得微微发麻，发出“噗噗”的闷响。随着浓精的汹涌灌注，她的子宫被逐渐撑满、胀大，小腹肉眼可见地隆起来，从原本的平坦变得浑圆如怀孕三四个月的大小。
“啊哈～烫……好烫……射进来了……子宫被精液装满了……肚子……肚子鼓起来了……”影狼低下头，狼瞳迷醉地望着自己圆隆的腹部。她颤抖地用手轻轻按揉小腹，隔着皮肤能感受到内部充满液体的波动感，一按下去，宫颈口就被挤开一丝缝隙，一股浓稠的白浊混着处女血丝倒涌回阴道，再从被阴毛密密遮掩的穴口汩汩流出，顺着卡兹的睾丸和长凳滴滴答答淌落在地。
卡兹的射精持续了近半分钟，直到将影狼的子宫和整个阴道都完全注满，多余的精液甚至从她穴口“咕嘟”喷溅出来，溅湿了整片阴毛，让那深棕色的毛发仿佛被皑皑白雪覆盖，结了一层又一层的“精霜”。影狼的狼耳终于从剧烈狂抖转为无力的耷拉，尾巴也松开了卡兹的囊袋，软绵绵垂在一旁，只有尾尖还在轻微地抽搐。
然而卡兹并未就此满足。他猛地将尚未疲软的肉棒从影狼紧夹的嫩穴中拔出——“波”的一声响，堵在里面的浓白精浆混合着血丝与淫水，如决堤般涌泄而出，淋淋漓漓洒了一地。卡兹转向身后的米斯蒂娅，将沾满各种液体的狰狞肉棒递到她嘴边。米斯蒂娅娇媚地横了他一眼，顺从地张开小嘴，将那紫红的大龟头含入口中，熟练地深深吞入，直抵喉咙。她的嘴唇紧紧箍住棒身，舌头绕着冠状沟灵活舔舐，将上面残留的精液、处女血和爱液尽数卷入口中吞咽，发出响亮的吸溜声。卡兹按着她的后脑勺用力抽插了十数下，将残余的精液全数射进她的食道。
米斯蒂娅含着满满一嘴精液，并不咽下，而是再次扳过影狼的脸，嘴对嘴吻了上去，将口中混着唾液的热精缓缓渡进影狼嘴里。两个女人的唇瓣紧紧贴合，白浊的浆液从她们嘴角溢出，沿着下巴滴落，拉出长长的黏丝。影狼顺从地吞咽，喉咙上下滑动，将爱人的精华一滴不剩地纳入口中。
“呜……好好喝……米斯蒂娅姐姐……”影狼舔着嘴角，回味着精液腥咸的滋味，眼中满是迷醉。
米斯蒂娅满意地笑眯了眼，拿起干净的布巾，体贴地为影狼擦去额上的汗珠，又细心帮卡兹清理干净睾丸上沾着的精液和血渍，一边清理一边笑道：“这下好了，影狼以后也算我们自家人了。以后你要是想念这根宝贝，就随时来摊子上，我帮你把他叫过来，包你满意。”
影狼无力地软在卡兹怀里，子宫内沉甸甸地装着心爱雄性的种子，她从未体验过如此安心满足的感觉。她伸手轻轻抚摸卡兹那被各种液体弄得黏腻的阴毛丛——那些毛是她的和卡兹的缠结在一起的。“嗯……卡兹……以后……可以常来找我吗？我……我一个人住在竹林……有时候真的好寂寞……”她的声音恢复了平日的文静，但经历过刚才的激烈高潮，尾音还带着哭泣后的沙哑和娇慵。
“当然，我此行本来就是要找寻更多像你这样还没加入任何势力的妖怪伙伴，有影狼你加入，再好不过了。”卡兹轻吻她毛茸茸的狼耳，手指温柔地梳理着她被汗水浸湿的长发。
“那……那你往后会不会嫌我毛多……毕竟其他女孩子好像都没有……”影狼还是不放心，执着地追问，琥珀色的眼瞳里映着灯笼的光芒。
“怎么会嫌弃？你这毛茸茸的小穴，操起来的滋味妙极了，那种麻痒的摩擦感，是白虎们永远给不了的特别趣味。我疼你都来不及。”卡兹说着，故意又挺了挺仍然硬邦邦的肉棒，在满是精液的阴道里猛然一搅——
“噗嗤”一声，大股白浊被挤压出来，顺着她的尾巴根滴落，溅在长凳上。
“啊～别、别动……满了……要漏光了……”影狼娇嗔地轻拍他的胸膛，但丰臀却诚实地往下沉了沉，让龟头重新塞紧宫颈口，防止宝贵的精液流失。
这时米斯蒂娅已将烤得焦香四溢的八目鳗装盘，端到两人面前。烤鳗鱼的油脂香混着精液的腥味和女性蜜液的甜腻，合成这个小摊特有的淫靡食味。“来，吃点东西补补体力，我看卡兹这家伙一次绝对不够，等会儿还得折腾。影狼你多吃点，才有力气接着挨操。”
影狼羞得把脸埋进卡兹颈窝，只露出一对乱抖的狼耳；卡兹则朗声大笑，拿起一串八目鳗大大咬了一口，又递到影狼嘴边。影狼小心翼翼地咬下一小块，慢慢咀嚼，琥珀色的眼睛弯成了满足的月牙。
长凳周围，滴落的精液和淫水在地上汇成小小的一滩，竟吸引来几只竹林里特有的发光萤火虫，幽幽地在低空盘旋，仿佛为这场竹林中的野合亮起点点星光。影狼的尾巴重新恢复了活力，缓缓缠上卡兹的手臂，尾尖轻轻扫他手背，无声诉说着依恋与归顺。
卡兹搂紧怀里新收的小母狼，心中暗想：过去遇到的那些女孩子，无论人还是妖，下体几乎都是光溜溜的白虎，一根毛都无，操起来虽也滑嫩舒服，但久了总觉得少了些天然野趣。而今品尝了今泉影狼这阴毛茂密的小穴，在抽插时毛发与肉棒摩擦所生的酥麻骚痒，以及视觉上那种原始野性的艳美，真真是别具一番奇特的风味。看来日后，得多来迷途竹林，好好喂饱这只寂寞又毛茸茸的小母狼了。


第四百一十一章（加料）

“这…这样子吗…”
听到卡兹这么说的今泉影狼微微松了一口气，她那双狼耳轻轻抖动着，银灰色的尾巴在身后不安地摇晃。月光透过竹林洒在她白皙如玉的肌肤上，映出一层淡淡的荧光。她那对沉甸甸的巨乳在低胸和服的束缚下随着呼吸起伏不定，乳沟深得仿佛能夹住整根肉棒，粉红色的乳晕从衣襟边缘若隐若现。不过还没有等到她完全反应过来，那根让她感觉到炽热得仿佛要烫伤小穴口的狰狞肉棒就已经对准她那已经湿漉漉的嫩穴插进去了。龟头前端刚触及阴唇，那两片粉嫩的软肉就像饥饿的小嘴一样自动吸附上来，贪婪地含住了紫红色的龟头前端。
“啊啊啊齁齁齁~等等…太快了！一下子就全部插进来…小穴…小穴被撑满了啊啊啊~”
今泉影狼仰起头发出一声悠长的淫叫，她那双狼耳瞬间绷直，尾巴也炸毛般竖了起来。她能清晰地感受到小穴内部的紧致褶皱被那根滚烫的肉棒一层一层地强行撑开、熨平，每一道嫩肉的纹理都在痉挛着、抽搐着，仿佛在拼命抵抗却又被无情地征服。龟头冠状沟的棱角刮过阴道上壁那处粗糙的G点时，一股酥麻的电流从尾椎骨直窜脑髓，让她整个人都颤抖起来。当龟头前端狠狠撞在子宫颈口那一圈紧致的软肉上时，整个阴道都被撑成了肉棒的形状，那种从空虚到极致饱满的撑满感让她的子宫都发出了满足的嗡鸣。她的狼尾不受控制地缠绕上了卡兹的大腿，尾巴尖端的软毛轻轻搔刮着卡兹的睾丸。
“因为影狼这种小穴太诱人了，又紧又湿还带着狼妖特有的吸吮力，让我迫不及待的想要试试看到底是什么滋味的啊。果然是极品名器啊，这阴道里面的褶皱像无数张小嘴在同时吸我的龟头，子宫口还在一缩一缩地亲我的马眼，真是没有让我感觉到失望的啊。现在我也是要开始了，好好接着吧影狼！”
卡兹感受着肉棒被那层层叠叠的嫩肉包裹着的极致快感，龟头前端被子宫口吮吸得又麻又痒，马眼处不断有前列腺液被吸出，开始兴奋地挺动腰肢猛烈抽插起来。他的双手紧紧抓着今泉影狼那对从衣襟中蹦出来的爆乳，十指深深陷入那柔软如棉又弹性十足的乳肉中揉捏着，掌心磨蹭着那两颗已经硬挺得像小石子般的粉红乳头。每一次揉捏，乳头就会从指缝间弹出来，乳孔微微张开渗出淡甜的乳汁，将他的手指染得湿漉漉的。随着肉棒在她小穴中越来越快地抽插，今泉影狼那对沉甸甸的巨乳在卡兹手中不断变换着形状，乳浪一波接一波地荡漾开去，发出啪啪的声响。她的腰肢主动扭动着，让肉棒在她的小穴中以更刁钻的角度撞击着敏感的软肉，每一次龟头撞在子宫口时都会发出一声清脆的“啵”声，仿佛在敲门要求进入。
“啊齁齁齁~啊~肉棒…好厉害…大鸡巴太厉害了齁齁齁~米斯蒂娅…你的丈夫真的好厉害…他的大鸡巴把我的身体搞的好舒服…小穴里面每一寸嫩肉都被熨平了…子宫口被龟头亲得快要融化了…真的…好羡慕你有这么棒的丈夫…每天的生活一定是很满足的…哦哦哦~龟头又撞到子宫口了齁齁齁~”
今泉影狼的狼耳随着肉棒的抽插节奏一抖一抖，她的狼尾更加紧地缠绕着卡兹的大腿，尾巴尖端的软毛已经探到了卡兹的会阴处轻轻扫动着。她主动扭动着那浑圆如磨盘的肥臀让肉棒在她小穴中抽插得更加频繁深入，臀肉在扭动时掀起一阵阵肉浪拍打着卡兹的胯部发出淫靡的啪啪声。同时不断从阴道深处涌出的淫水顺着肉棒的抽插被带出来，把她的柔顺银色阴毛给打湿成一绺绺，紧紧贴合在她微微隆起的小腹肌肤上。淫水在阴毛上拉出一道道透明的丝线，在月光下闪烁着淫靡的光泽，看起来变得更加色情了。卡兹低头就能看到自己那根青筋暴跳的狰狞肉棒在她那被撑成O形的嫩穴中进进出出，每一次拔出都带出一圈粉红的嫩肉外翻，每一次插入又都将嫩肉塞回去，发出咕啾咕啾的水声。
“他也就这个能够称赞了。”
米斯蒂娅听到今泉影狼的话，不由得摇头叹气道。她那双纤细的手环抱在胸前，托着那对同样沉甸甸的巨乳，透过低胸的夜雀羽衣能看到深深的乳沟。不过也确实是因为卡兹这根能把人操到翻白眼的肉棒，她才跟卡兹生活在一起的。要不然的话到现在为止她说不定还是单身一人，甚至连女儿都不会有了。她看着自己丈夫那根在自己好友小穴中进出时带出的淫水飞溅到自己摊位的桌腿上，心里暗暗计算着等会儿要怎么把丈夫榨干。
“你的烤八目鳗已经好了，不过现在的话大概也是没办法吃就是了。”
米斯蒂娅看着还在激情性爱的两人，卡兹的胯部撞击着今泉影狼的臀肉发出啪啪啪的清脆响声，今泉影狼的呻吟声从压抑的呜咽变成放浪的嚎叫，那双狼耳已经完全软塌塌地垂下来，尾巴却更加紧地缠绕着卡兹。她的双手紧紧抓着摊位的边缘，指节都因为用力而发白。想要两人停止下来是不太可能的事情了，因此米斯蒂娅也是将烤得金黄流油的八目鳗放在桌子上，自己则坐在一旁用手托着腮帮子，专注地看着两人做爱的情况，另一只手开始隔着羽衣揉捏自己的乳头。
“啊啊齁齁齁~要去了…身体要去了…子宫要被撞开了齁齁齁~~~”
终于今泉影狼在卡兹肉棒强猛如打桩机般的持续撞击下，子宫口被龟头连续冲撞了几十下之后终于失守，“啵”的一声被龟头强行撑开闯入宫腔。那一瞬间她的眼睛猛地翻白，舌头无意识地吐出来，涎水从嘴角淌下。她整个人像八爪鱼一样紧紧包住卡兹的身体，双腿紧紧缠在卡兹腰上，穿着尖头高跟鞋的玉足在卡兹背后交叉勾紧，鞋跟差点划破卡兹的衣服。下半身不停地抽搐着，阴道壁剧烈痉挛收缩，一波又一波的潮吹淫水从尿道口喷涌而出，浇在卡兹的龟头上。卡兹感觉到子宫口那圈嫩肉紧紧箍住冠状沟，宫腔内壁温热滑腻全方位包裹着龟头蠕动着，马眼被子宫内壁的褶皱摩擦得一阵酸麻。他低吼一声，精关大开，一股又一股滚烫浓稠的精液从马眼以高压喷射而出，噗嗤噗嗤地冲击在今泉影狼的子宫壁上。精液量极大，很快就灌满了整个子宫腔，将子宫撑得圆圆鼓起，小腹肉眼可见地隆起一个弧度。多余的子宫装不下的精液从输卵管逆流进卵巢，将那里面还未成熟的卵子全都泡在粘稠的精液中。今泉影狼在子宫被精液灌满的灼热饱胀感中达到了第二波更猛烈的高潮，整个人翻着白眼吐出舌头发出嗬嗬的无意义声音，表情变得极致的享受和淫荡。
当卡兹将依然硬挺的肉棒“啵”的一声从嫩穴中拔出来的时候，被撑成O形的小穴一时无法闭合，能看到阴道深处粉红的嫩肉还在微微抽搐。积蓄在子宫内的大量白浊精液很快混合着淫水从穴口汩汩涌出，顺着会阴流下，将今泉影狼那已经被淫水打湿的银色阴毛上又厚厚地沾染了一层白色，粘稠的精液挂在阴毛上拉出一道道乳白的丝线，滴落在摊位的地板上发出啪嗒啪嗒的声音。
“啊啊~好多…精液射进来好多…子宫里面全是…还在往外流…嗯~感觉要…要怀孕了啊…子宫被灌满了…狼妖的子宫被人类的大鸡巴灌满了齁齁齁~”
今泉影狼瘫坐在地上，双腿呈M形张开，一只手抚摸着自己被精液撑得微微隆起的小腹，感受着里面还在晃荡的精液，另一只手沾着从穴口流出的精液送到嘴边伸出舌头舔舐着。她的狼尾也无力地垂在地上，尾巴尖端的毛沾上了地上流淌的精液。
“好了，来吃点烤八目鳗补充体力吧，我还给你增加一点特别的调味料，保证你吃完还想吃。”
卡兹拿起一串烤得焦香的八目鳗，将自己的依然沾满今泉影狼淫水和精液混合物的龟头对准烤鳗鱼，用手套弄了几下茎身，马眼张开，一股股新鲜滚烫的浓精浇在烤八目鳗上，发出滋滋的声音。精液的石楠花腥味混合着烤鳗鱼的焦香形成一种奇异的淫靡气味。他把沾满精液的烤鳗鱼送到今泉影狼嘴边，今泉影狼迫不及待地张开嘴，一口咬下沾满精液的鳗鱼肉，在嘴里咀嚼着。精液的粘稠口感混合着鳗鱼的鲜嫩让她舌头上的每一个味蕾都在尖叫。她尝到第一口之后，就立刻用手抓起剩下的部分快速进食，狼吞虎咽地把整条鳗鱼连带着上面的精液一起吞下去，吃完一个之后更是迫不及待的从卡兹手中拿起了第二个同样沾满精液的烤八目鳗品尝起来。她的嘴角沾满了精液和鳗鱼油脂的混合物，顺着下巴滴落到她敞开的衣襟内的巨乳上。她伸出舌头舔着嘴角，一副十分美味欲罢不能的表情也是让米斯蒂娅看的很满意，因为这说明她的烤鳗鱼配上丈夫的精液是绝品。
“那么事情做完了，之后我们是不是可以回家了？稍微在我那里过夜怎么样？我的小穴也忍了一晚上了，现在里面痒得不行，需要丈夫的大鸡巴好好捅一捅才行。”
米斯蒂娅站起身来走到卡兹身边，踮起脚尖凑到他耳边轻声说道，温热的气息喷在卡兹耳朵上。她的一只手已经伸下去隔着裤子握住了卡兹依然硬挺的肉棒轻轻套弄着，另一只手牵起卡兹的手按在自己敞开的领口里，让他的手指揉捏她已经硬挺的乳头。毕竟这样子的机会她没有理由放过的，刚才看着丈夫操自己的好友看了那么久，她的阴道早就已经湿透了，淫水顺着大腿内侧流下去把高跟鞋里都弄湿了。而卡兹感受着妻子手指的套弄，想了想也是答应了下来，并且提出了更刺激的建议。
“对了，让影狼也是一起和我们回去吧，人多一些也热闹。我还没操够她呢，等会儿到了家我要把你们两个并排在一起，一边操你一边操她，比一比你们谁的屄更紧。”
卡兹还没有打算放过今泉影狼，他的鸡巴在米斯蒂娅手中跳动了一下。他打算把今泉影狼带回到米斯蒂娅的家里面，继续享受这只狼妖的紧致嫩穴和她那条灵活的尾巴。而米斯蒂娅明白卡兹的想法，她其实也想看看自己的小穴和狼妖的小穴谁更能让丈夫舒服，也是没有拒绝，反而开始暗自计划等会儿要怎么联合影狼一起榨干丈夫。
“影狼，等下你也跟我们一块回去吧。毕竟一个人住在这迷途竹林里面也是挺无聊的，每天只能自己用手解决。我们等下到米斯蒂娅的家里面，再一起热闹地玩一玩。姐姐我可是有很多技巧想教给你呢，让卡兹好好享受一下我们两个的服侍。”
“好…好的…米斯蒂娅姐姐…我也想跟你们一起回去…想继续被卡兹的大鸡巴操…”
这个邀请今泉影狼没有拒绝，或者说这其中的诱惑让她没办法去拒绝。她刚刚被卡兹操得神魂颠倒，子宫里现在还装着一肚子精液，对这根肉棒的渴望达到了顶点。因此一行人很快就是推着摊位离开了迷途竹林，一路上今泉影狼走路时大腿内侧还在不断往下滴落精液，在她走过的小路上留下一串白色斑点。当到达米斯蒂娅的家里面之后，卡兹刚推开门，就看到了一个完全可以说是小号的米斯蒂娅从房间里面飞快地跑了过来。她有着和母亲一模一样的粉红色短发和翅膀，但身材娇小得像一个精致的玩偶，身高只到卡兹腰部，穿着一条低胸的小裙子，露出平坦的小胸脯上两颗粉嫩的小乳头。
“爸爸爸爸~！”
小米斯蒂娅开心地扑上来，张开双臂抱住了这个身形也没有比她大多少的父亲。她的小脸刚好贴到卡兹胯部，能隔着裤子感受到里面那根粗壮肉棒散发出的热量。在抱住的同时也是迫不及待的踮着脚，努力往上够着卡兹的脸，嘟起粉嫩的小嘴唇，一双大眼睛水汪汪地望着卡兹。
“爸爸！我要亲亲~妈妈说你今天会回来，我一直在等你，嘴唇都准备好了！”
“好！来亲亲乖女儿！”
面对着女儿奶声奶气的要求，卡兹笑着蹲下身一把将小米斯蒂娅抱了起来。她轻得像一片羽毛，小屁股刚好坐在卡兹的手臂上。卡兹俯下头一下子就亲住了她那两片如花瓣般柔软的小嘴唇，含在嘴里轻轻吮吸着。小米斯蒂娅立刻张开小嘴迎接父亲的舌头，同时伸出她那粉嫩柔软如嫩豆腐般的小舌头，笨拙但热情地和卡兹的舌头不停缠绵搅动起来。卡兹的舌头在她小小的口腔里探索着每一处，舔舐她的牙龈、上颚，最后卷住她的小舌头吸进自己嘴里轻轻啃咬。小米斯蒂娅嘴里甘甜的津液味道也让卡兹不停地亲吻吮吸起来，像在品尝最甜美的蜜糖。他越吻越深，舌头几乎要探进她的喉咙，小米斯蒂娅发出呜呜的闷哼，小脸涨得通红，但她没有推开父亲，反而更紧地搂住卡兹的脖子，小舌头更加努力地回应着。最后卡兹把小米斯蒂娅的肺部氧气耗光之后才停止下来，两唇分开时拉出一道透明的唾液丝线连接着父女的嘴唇。
“还真的是幸福的父女关系啊…这么小就知道要和爸爸舌吻了…”
今泉影狼看着这副父女相爱的模样，也是不由得感叹道，同时也抚摸着自己还微微隆起装满了精液的小腹，不由得思考自己以后生下女儿的话，是不是也能像这样从小就和爸爸舌吻、坐在爸爸腿上撒娇。她的狼尾又开始不安分地摇晃起来，尾巴尖端扫过卡兹的小腿。
“哈~哈~爸爸的亲亲好厉害好舒服…舌头被爸爸吸得麻麻的…和妈妈练习的时候完全比不了…妈妈亲亲的时候舌头很僵硬，不像爸爸这么灵活能伸到嗓子眼里面…”
小米斯蒂娅喘着粗气说道，小胸脯剧烈起伏，嘴唇被亲得微微红肿，嘴角还挂着没有擦掉的唾液。
“那是当然的啦，你妈妈她怎么可能会比我厉害呢！她连接吻都是我教的，当年第一次亲她的时候她连舌头都不会伸，还是我把她按在墙上强行把舌头塞进她嘴里一步一步教会的。乖女儿以后也只跟爸爸亲亲好不好？”
卡兹一脸得意的说道，在女儿面前毫不留情地揭穿妻子的糗事。而小米斯蒂娅则是用崇拜的目光看着他，小脑袋不停点头。不过随后她的目光很快就被下方顶着自己小屁股的东西吸引住了——即使隔着裤子，卡兹粗壮的肉棒也硬挺挺地顶出一个帐篷，龟头的位置正好顶在她的小屁股缝之间。在看着卡兹裤裆处那隆起的大包时，她的眼睛也是充满着渴望的神色，小手从卡兹脖子上松开，身体往下滑了一点，用两只小小的手握住了裤子里面那根粗壮肉棒隔着布料抚摸了起来。她的小手甚至无法合拢握住棒身，只能一上一下捧着那根狰狞的巨物。
“爸爸…今天晚上我是不是可以当爸爸的老婆了？小娅等这一天已经等了很久很久了，每次看到妈妈早上从爸爸房间里面出来嘴巴里面都含着白白的东西，小娅也好想吃。小娅的小穴每天都痒痒的，用手指伸进去捅都没有用，只有想着爸爸的大肉棒才能舒服一点点…”
小米斯蒂娅仰起小脸，用那双纯净中带着淫荡渴望的大眼睛望着父亲，小手更加卖力地隔着裤子上下撸动肉棒。
“嗯？今晚就要吗乖女儿？本来我还想要你看看我和你妈妈和这边的影狼姐姐一起做爱，让你多多学习一些经验的，看看你妈妈是怎么被爸爸操得翻白眼吐舌头的，到时候你也能学得有模有样。”
卡兹虽然这么说着，但他的肉棒在女儿小手的抚摸下已经在裤子里硬得发痛，龟头从裤腰处探出来，紫红色的龟头前端渗出透明的前列腺液。
“可以一边做一边学习的啊爸爸！我可以在爸爸操妈妈的时候在旁边看，然后爸爸一边操妈妈一边用手指插小娅的小穴帮小娅扩张，等小娅的小穴能装下爸爸的大肉棒了就可以直接插进来了！因为小娅等爸爸的肉棒已经等了好长好长的时间了，从妈妈肚子里生出来看到爸爸第一眼就想被爸爸的大肉棒插了。现在小娅的小穴已经特别特别想要爸爸的大肉棒了，每天都流出好多水水把内裤弄湿，难道爸爸不喜欢小娅吗？也不喜欢小娅为爸爸留的小嫩穴？”
小米斯蒂娅用可怜兮兮的目光看着卡兹，眼角泛起泪光，小嘴瘪着，那副表情就像一只被遗弃的小动物。她为了让父亲看到自己的诚意，甚至把裙子撩起来，露出下面没有穿内裤的小嫩穴。那粉嫩的一线天小穴光滑无毛，两片阴唇紧紧闭合着只有一条细缝，但因为刚才的兴奋已经渗出晶莹的淫水，顺着大腿内侧流下来。
“当然不会啦我的乖女儿！你看爸爸现在的肉棒在听了你的话之后，可是都变得超级兴奋起来了，龟头都从裤子里面探出来在跟你打招呼呢。乖女儿的可爱小穴，爸爸也是超级期待的啊！每次看到你穿着小裙子在家里跑来跑去，爸爸都在想什么时候才能把大鸡巴插进你的小嫩穴里面，把你操得叫爸爸老公。今天晚上爸爸就要给我的宝贝女儿破处，让你的小嫩穴变成爸爸大鸡巴的形状！”
卡兹把裤子往下一拉，那根青筋暴跳的狰狞肉棒弹出来啪的一声拍在小米斯蒂娅的小脸上，龟头正好顶在她的小嘴唇上，马眼渗出的一滴前列腺液沾在她嘴唇上被她下意识伸出舌头舔进嘴里。
“嗯！我就知道爸爸对我最好了！！小娅今晚一定要好好服侍爸爸的大鸡巴，让爸爸舒服！小娅还要让爸爸把精液射进小娅的子宫里面，给小娅种上小宝宝！”


第四百一十二章（加料）

“唔~吸溜~爸爸的肉棒…好大啊，嘴巴根本没办法全部吃进去…齁哦哦哦～舌头已经伸到最长了也只能舔到龟头下面那个沟沟～”
小米斯蒂娅跪在卡兹双腿间，两只小小的手掌一起握在青筋暴跳的狰狞肉棒根部，她努力张大嘴巴想要含得更深，但那张连棒棒糖都塞得鼓鼓囊囊的幼嫩小嘴，面对这根比她手腕还粗的巨型鸡巴，实在是有心无力。龟头前端堪堪顶进她柔软的口腔，将她粉嫩的嘴唇撑成了一圈泛白的O形，腮帮子鼓得像两只塞满坚果的小仓鼠。她一边发出吧唧吧唧的吮吸声，一边用舌尖疯狂挑逗着龟头中央那个正在渗出透明前列腺液的马眼，舌尖在尿道口上画着圈，试图钻进那个小孔里去舔舐精液的前导液。
“咕噜…咕啾…爸爸的肉棒在我嘴里一跳一跳的，好烫…舌头都被烫麻了…吸溜吸溜～唔齁齁齁～龟头把嘴巴塞得好满，口水都咽不下去了…”
她抬起那双水汪汪的大眼睛仰望着卡兹，眼神里满是想要讨好父亲的渴望和对母亲那娴熟深喉技巧的向往。她的口水因为无法正常吞咽而从嘴角不停流淌下来，顺着下巴滴落在她微微隆起的小胸脯上，将衣服前襟洇湿了一片。她的妈妈米斯蒂娅能够轻而易举地把整根狰狞的鸡巴全部吞进食道，从侧面能看到喉咙被撑出棍状凸起一路延伸到锁骨下方，甚至连阴囊都能贴合在嘴唇上，而她只能勉强含住龟头。
“没关系，反正你现在还小，等到长大了以后，就可以像你妈妈一样了。”
看着自己女儿因此露出遗憾的感情，卡兹伸出手抚摸着她的头安慰着。他的手指穿过她柔顺的发丝，轻轻摩挲着她的后脑勺，指腹感受到幼女那特有的细软发质。小米斯蒂娅感受着头顶温暖的大手抚触，喉咙里发出呜呜的满足声，腮帮子撑得绷紧的嘴唇努力地想要扯出一个笑容，口水从含不住肉棒的嘴角两边不停溢出，拉出长长的晶亮丝线。而这个举动也是让小米斯蒂娅露出了开心的笑容——尽管嘴唇被撑得变形，但眼角弯起的弧度骗不了人——小嘴更加卖力的吮吸着肉棒的龟头，吸得两颊都深深凹陷了下去，把口腔里的空气全部抽走形成负压，让龟头像被章鱼的吸盘死死咬住一样。同时她也是用舌头不断挑逗刺激着肉棒，那条灵活的小舌像蛇一样缠绕着龟头冠状沟，舌尖反复刺探着系带下方那块最敏感的凹陷，甚至努力试着把舌尖挤进马眼里去舔。她渴望着能够得到那浓郁的精液，喉咙里不断发出咕噜咕噜的吞咽声，像是在提前练习如何大口吞饮父亲的精华。
“爸爸，快要射出来了吗？我想要喝到爸爸的精液…咿咿～嘴巴里面全部都是肉棒的味道，好想要精液灌进喉咙里面…咕噜咕噜～”
她吐出龟头让它顶在自己伸长的舌尖上，仰着脸用那双水汽氤氲的眼睛看着卡兹。她张开小嘴伸出舌头，让卡兹看清她舌面上已经积了一小洼透明的口水，还有她喉咙深处嫩红色的咽部正在一收一缩地痉挛，仿佛迫不及待想要迎接精液的灌注。龟头在她舌尖上一跳一跳地搏动，马眼又渗出几滴透明的前列腺液，她立刻像猫一样用舌尖卷进嘴里，喉咙发出满足的咕噜声。
“嗯~像你这样子的话，很可能需要很久的时间呢，要不然让你妈妈来做吧，这样子的话应该很快就会射出来的。”
卡兹说这话的时候，米斯蒂娅正跪在一旁看着他们父女俩的互动。听到丈夫提到自己，她下意识地用舌尖舔了一下嘴唇，喉咙里发出一声低沉的吞咽。她那双成熟妩媚的眼睛盯着女儿含不住的粗大龟头，大腿内侧不自觉地轻轻摩擦着，裙摆下面的蕾丝内裤已经被淫水洇出了一片深色的湿痕。她当然想现在就把女儿推开，自己用那张能够把阴囊都吞进去的深喉喉咙把整根鸡巴全部吞下去，让卡兹直接把精液射进她的胃袋里面——但她忍住了。今天是女儿的第一次，她不能抢。
“不要！那样子的话爸爸肯定就是会跟妈妈做爱，而变得不理我的！”
小米斯蒂娅顿时拒绝了，两只小手一起死死抱住粗壮的肉棒，像是怕被抢走最心爱的玩具。她将肉棒紧紧贴在自己柔嫩的脸颊上，龟头从眼角滑到耳根，再滑回来贴住鼻尖。她大口大口地呼吸着，把肉棒上那股浓郁的石楠花腥味全部吸入鼻腔，让那气味侵入她的肺泡、溶入她的血液、烙印进她的脑髓。同时也是抱住肉棒用脸颊蹭着，像小猫蹭主人的腿一样来回摩挲，嘴唇贴着青筋暴起的茎身一边蹭一边吻。她的口水把肉棒涂得亮晶晶的，脸颊蹭过的地方都留下了一道道水光。她撒娇道：“爸爸，答应过今天要把肉棒给我用的，不可以反悔的！况且嘴巴不行的话，我不是还可以用小穴的嘛！”
她说着，一只小手从肉棒根部滑下去，顺着自己的小腹一路向下探，手指轻轻按压在自己两腿之间那条还没有长出任何毛发的粉嫩裂缝上。她用食指和中指把两片又薄又嫩就像蝴蝶翅膀一样的小阴唇往两边扒开，露出里面那个只有绿豆大小的阴蒂和窄得几乎看不见的阴道口。阴道口边缘的嫩肉是鲜嫩欲滴的粉红色，上面已经挂着几滴黏稠的透明爱液，在烛光下闪着湿润的光泽。她用手指沾了一点爱液，拉出一条长长的透明丝线举到卡兹面前，丝线在空气中断裂成两段，一段弹回她的指尖，一段黏在卡兹的龟头上拉出更长的弧。“爸爸你看，我的小穴这里已经是迫不及待的想要你的大肉棒了…已经湿透透的了，所以快一点插进来嘛…齁哦哦～光是把手指放进去都能感觉到小穴里面在吸，要是爸爸的肉棒插进来的话…噫噫噫～光是想想就要去了～”
小米斯蒂娅说着就拉着卡兹跑到床上，自己躺好之后就张开了双腿，那幼嫩的粉色小穴也就直接暴露在了卡兹的视线面前。
“嘻嘻嘻~爸爸你看，我的小穴这里已经是迫不及待的想要你的大肉棒了，所以快一点插进来嘛。”
小米斯蒂娅用手指在小穴中搅动，不仅是发出淫荡的水声，还拉出了粘稠的丝线出来，而卡兹在爬上床没有着急的插进去，而是将肉棒放在了小米斯蒂娅的肚子上，粗壮的肉棒长度放在她的肚子上，完全是可以抵达到她的胃部区域，可以说插进去真的是可以一步到胃。
“好大…感觉小穴好像都会装不下去的啊。”
小米斯蒂娅抚摸着在自己肚子上的肉棒，她没有对接下来这个对她来说有些大的出奇的肉棒要插进自己小穴的这件事情感觉到紧张，毕竟这东西她从记事开始就一直看见过了，更是看了无数次这个肉棒到底是如何跟自己的妈妈做爱的画面，而终于是轮到她了，她所感受到的就只有兴奋。
“真的是很可爱的小穴啊，不愧是我的女儿，那么我要把肉棒插进去了。”
卡兹在欣赏了一会儿自己女儿的小穴，随后就将龟头对准了入口，对于这个只是勉强达到龟头可以插入大小的小穴，卡兹的插入行为多少有些困难。
“真紧致啊，龟头插进去都有种要被挤出来的感觉，怎么样？你的感觉还好吧？”
“嗯~还好…不过只是龟头就感觉小穴就被撑的有点难受了…要是爸爸的肉棒一整根插进来…有些想不到会有什么感觉了。”
“是嘛，那么现在就来体验一下吧，我要一口气插进去了，不然这样子就要浪费太多的时间了，所以准备好了吗？”
“嗯！尽管插进来吧，爸爸，就把我的身体当做是玩具一样就好了，只要能够让爸爸你满足和开心就行。”
“真是贴心的乖女儿啊。”
卡兹俯下身亲稳住小米斯蒂娅的嘴唇之后，在她分心的瞬间，粗大的肉棒顿时入侵进到了这个幼嫩的小穴中，整个小穴被撑的满满的，入口也是被塞满变圆，同时肉棒也是死死顶在还在发育中的子宫上面，让小米斯蒂娅的小腹上可以清楚的看到肉棒的形状和被龟头顶起的模样，这瞬间的感觉让小米斯蒂娅双眼翻着白眼，眼泪从眼角流淌了下来，两只小脚在空中抽搐颤抖着，同时可以听到流水声从下方传出。
小米斯蒂娅她直接高潮失禁了，肉棒插进的感觉瞬间就让她的身体投降了。
“啊哦哦~小穴…小穴要被爸爸的肉棒给撑坏掉了…好厉害…”
“很棒对吧？接下来的话可是会更加舒服的哦！”
卡兹抚摸着小米斯蒂娅的脸，随后就开始抽插起来了，幼嫩的小穴肉壁被肉棒摩擦产生的快感让小米斯蒂娅的身体颤抖的厉害，随后又是直接高潮了。
“咦哦~哦~又…又去了…爸爸的肉棒…小穴真的好喜欢…妈妈~你快看我…我现在终于是和爸爸做爱了…小穴已经完全变成爸爸的形状了…”
“嗯~不愧是我们的乖女儿，表现的真的非常棒哦。”
米斯蒂娅看着自己爱人和女儿之间性爱画面，看着肉棒奋力的在女儿的小穴中抽插，让她的表情变得沉迷色气的模样，显然也是已经完全体验到了这里面的美妙滋味了，到时候也是可以和她一起分担，同时侍奉在卡兹的身边满足他了。
想到这里的米斯蒂娅也是爬上床加入了进去，看着呻吟着的女儿，她也是直接亲吻住了她的嘴唇。
母女相似的面容且互相舌吻的样子，也是让卡兹看的十分的满足，而且自己女儿紧致的小穴不停挤压着肉棒产生的刺激感，也是让卡兹再也忍不住了。
“射了！”
随着浓稠的精液喷发出来，立刻就将小米斯蒂娅的小穴和子宫装满了，而且她的肚子也是以肉眼可见的速度变大了起来，等到卡兹停止了射精之后，小米斯蒂娅的肚子就已经变成了西瓜肚了。
“哦哦哦~好多…好多精液…肚子里面全部都被爸爸的精液装满了…就和怀了小宝宝一样…爸爸…我的小穴让你舒服了吗？”
“很舒服哦！你看我射了这么多的精液，就已经证明了到底是有多舒服了，真的是我的好女儿啊。”
“嘻嘻嘻~我能够让爸爸舒服射出来…真的是太好了…而且能够当爸爸的女儿…真的好幸福…”
小米斯蒂娅看着自己硕大的肚子，表情变得十分的开心和满足。
“那么爸爸让你再多幸福一些吧。”
在自己的女儿体内舒服的内射之后，卡兹显然还是不满足，因此就开始了第二轮。
“影狼，你也过来吧。”
卡兹看着一旁自慰着的今泉影狼，从刚刚开始就是一副渴望，然而却是不想要打扰自己这边一家三口的互动而在那里自慰的。
“毕竟从今天开始你也是自家人了哦。”
“好…好的。”
听到卡兹的话，今泉影狼也就没有继续犹豫了，一起加入进去，四人的身体也在床上激情的缠绵在了一起。


第四百一十三章（加料）

一大早醒过来的卡兹感受到自己的肉棒被温软舒适的感觉包裹着，当睁开眼睛的时候，看到了身材娇小的身影坐在自己的身上，卖力的扭动着腰部，让肉棒在紧致的小穴里面抽插着。
“早上好~爸爸。”
被自己的女儿一大早用小穴叫醒过来，卡兹也是没想到对方情况，明明昨天晚上的时候，可是狠狠的在她的体内射了好几次，让她直接爽到昏过去了，结果现在一大早就主动的做起这个事情了。
“啊啊啊~爸爸的肉棒…真的好像就是不会软下来一样，明明昨天的时候做了那么多次了，结果到了早上的时候，肉棒就顶在人家的屁股上，作为爸爸的乖女儿，怎么会对这种事情视而不见的嘛，所以爸爸…我是不是很乖啊？”
“嗯，很乖哦，像乖女儿你这样子的孩子，我是最喜欢的了，让我来好好奖励你吧，今天第一发就射在你的身体里面。”
“嘻嘻嘻~爸爸最好了~啾~”
小米斯蒂娅嘟着那两瓣沾满昨夜干涸精斑的薄嫩嘴唇，精准地印上卡兹的嘴巴。她主动伸出那条小小的、粉嫩得近乎透明的舌头，像一条灵活的泥鳅钻入卡兹的口腔，带着幼女特有的奶甜津液与残留的精液腥气，与卡兹粗糙的舌苔缠绵卷绕。卡兹大嘴一张，便将她整个小嘴连带下巴都含了进去，贪婪地吸吮起来，牙齿轻咬住她的舌根往外拖拽，再猛地嘬吸，发出“滋溜滋溜”的淫靡水声。小米斯蒂娅被吻得鼻腔发出细细的、奶猫似的哼唧，身体却愈发卖力地扭动腰肢，那紧紧箍在肉棒上的幼嫩小穴随着亲吻的动作剧烈收缩——一圈圈的阴道嫩肉如同无数张小嘴般死死咬住布满青筋的棒身，每一次扭动，龟头都能清晰感受到花心深处那块尚未被完全开垦的幼小子宫颈口，正怯生生地嘬吸着马眼，像在乞求被更粗暴地闯入。
卡兹的双手从她纤细的腰肢滑到那对与娇小体型极不相称的肥嫩臀肉上，十指深深陷入绵软得仿佛能吸住手指的臀瓣中，揉面团似的向两边掰开，让那已经被撑成圆洞的小穴更充分地暴露，好让鸡巴能再深入几分。随着他手指的掰弄，昨晚被灌注在子宫里的浓稠精液混着新分泌的透明淫水，从被塞得严丝合缝的穴口边缘“咕啾”一声挤出一大股，白浊的浆液顺着女儿的大腿内侧淌下，滴落在卡兹的小腹上，拉出长长的粘丝。
“咕呜……哈……爸爸的舌头……把女儿的嘴巴当成小穴在操呢……”小米斯蒂娅好不容易挣脱卡兹的唇舌，大口喘着气，嘴角挂着一缕混合口水与精液的晶莹涎水，她眼神迷离，瞳孔微微上翻，小脸却笑得益发淫媚，“女儿的嘴巴、小穴、还有后面的屁眼……全都是爸爸的玩具哦……爸爸想怎么玩就怎么玩……嘻……”
“那乖女儿想让爸爸先玩哪里？”卡兹挺动腰胯，将肉棒又往里顶了半寸，龟头重重撞在那正怯怯收缩的子宫口上，明显感觉到一圈韧滑的软肉被撞得向内凹陷，旋即又弹回来紧紧裹住龟头冠沟。小米斯蒂娅发出一声短促的尖叫：“咿噫——！”
“子……子宫口……被爸爸的大龟头撞开了一点点……”她浑身发抖，小手按在自己微微隆起的小腹上，那里正清晰地印着一根粗壮肉棒的棍状轮廓，随着卡兹的顶入，那根“腹中肉柱”又往上移动了几分，顶端甚至浮现出一个更为膨大的冠状沟形状，仿佛要在她薄薄的肚皮上戳出个洞来。“爸爸快看……女儿肚子上面……都是爸爸鸡巴的样子……好烫……好涨……”
卡兹低头看去，只见女儿原本因为昨夜积存精液而微微隆起的小腹，此刻更是被顶出了一个不断移动的、狰狞的凸起。他恶劣地伸手按住那个凸起，隔着柔软的肚皮用力压向自己的龟头。双重挤压之下，龟头被子宫口与手掌同时夹吸，爽得他马眼大张，一股前列腺液直接喷在了子宫口上。小米斯蒂娅被这突如其来的内外夹击弄得双眼猛地翻白，舌尖无意识地吐出，发出“齁齁齁”的痴喘，小穴痉挛着绞紧了肉棒，一大股淫水从穴心深处浇在龟头上，竟是被玩弄得先泄了一次。
“这么容易就去了？昨晚爸爸教你的耐力训练都忘光了？”卡兹坏笑着暂时停止抽送，改为按住她的屁股缓缓画圈研磨，让龟头在子宫口上反复碾磨。每转一圈，女儿就发出一声意义不明的呜咽，翅膀噗嗤嗤地在背后胡乱扑扇，掉下好几片浅灰色的柔软飞羽，飘落在枕席之间。她的尾椎处那一小簇胎羽绒毛也跟着炸开，扫在卡兹的小腹上，痒酥酥的。
“呜……因为……因为是爸爸嘛……爸爸的鸡巴一插进来……女儿的身体就自动变成只想高潮的笨蛋了……”小米斯蒂娅委屈地吸着鼻子，眼角挂着泪珠，但屁股却违背意志地继续扭动，试图让那根东西再往更深处钻。“爸爸……女儿想要爸爸操进子宫里面……把女儿的小小子宫也变成爸爸精液罐子好不好……”
“这么贪心？昨晚不是才灌满过吗，现在里面还装着昨晚的东西呢。”卡兹捏住她的下巴，迫使她低头看向两人交合处——只见那根紫红色的狰狞肉棒仍有小半截露在体外，周围糊满了被搅拌成泡沫状的白浊精液混合物，而女儿的阴唇被撑得几乎透明，紧紧箍在棒身上，随着每一次呼吸都在颤抖。
“不管不管！就要就要！女儿是爸爸的专属精液便器！便器就是要一天到晚都被灌得满满的才可以！”小米斯蒂娅撒娇地上下蹦跳起来，让龟头一下下快速地撞击子宫口，嘴里开始语无伦次地蹦出淫词：“齁哦哦哦～～爸爸的龟头……要把女儿的子宫口操烂了……咿噫噫噫……撞到了撞到了！子宫里面好痒……外面的鸡巴好硬……啊哈～哈～哦齁齁齁——”
卡兹见她浪成这样，也不再忍耐，双手抓住她的两瓣臀肉向上一提，将鸡巴抽出只剩龟头留在穴口，然后猛地向下按的同时自己狠狠向上挺胯。这一下，龟头以不可阻挡之势直接挤开了那圈紧窄的子宫颈口，只听“啵”的一声闷响，整个龟头连带一小截棒身都闯入了从未被真正开发过的幼小子宫腔内。
“咿咿哦哦哦哦————！！！去、去了去了去了！！！子宫——子宫被爸爸鸡巴撑开了——！！！”
小米斯蒂娅的尖叫几乎要掀翻屋顶，她猛地仰起头，纤细的脖颈拉出优美的弧线，小嘴大张却发不出连贯的声音，只有“嗬嗬”的漏气般喘息，双眼彻底翻白，粉嫩的舌尖长长地吐在外面，口水像失禁般顺着嘴角淌下，滴在她自己的锁骨上。她背后的翅膀骤然张开到极限，羽翼上的绒毛根根竖起，整个身体像一只被箭矢射中的小鸟般僵直抽搐。阴道与子宫同时以不可思议的力道绞紧，仿佛要将侵入者绞杀在宫腔之内，子宫壁层层叠叠地蠕动包裹住龟头，那温软滑腻的触感舒服得卡兹倒抽一口凉气。
“嘶——乖女儿，你这里面可比昨晚还紧，看来是完全恢复了……还会主动吸呢。”卡兹没有继续抽动，而是静静享受子宫腔那窒息般的包裹，以及宫颈口卡在龟头冠沟处的箍勒感。他低头看向女儿的腹部，那根肉棒的轮廓如今完全印在了小腹正中央，龟头的位置已经上移到肚脐上方，顶出一个圆滚滚的凸起，活像肚皮里塞进了一枚巨大的鹅蛋。他伸手在那凸起上轻轻一按，里面的宫壁便应激地一阵痉挛，爽得他鸡巴又胀大一圈，把子宫撑得更开。
小米斯蒂娅被按得浑身乱颤，好半天才找回声音，却是带着哭腔的断断续续淫叫：“噫……噫……爸爸……不要按……子宫要、要从里面被顶穿了……可是……好舒服……哦齁齁……女儿变成爸爸鸡巴的套子了……肚子要被爸爸的大鸡巴撑爆了……好胀……好烫……齁齁……”
卡兹就着插入子宫的姿势，开始小幅度地抽送，每次退出到子宫口，再重新撞入那温软的宫腔。随着抽插，女儿小腹上的棍状凸起来回滑动，像是她肚子里住进了一条活物。而被带出的淫液混合精液，已不再是单纯的白色，而是带上了一丝丝处女血般的淡红——尽管她早就被破了处，但子宫初次被开拓，宫壁还是有些细微的毛细血管破裂，混进爱液里显得格外淫靡。
抽插了几十下后，卡兹忽然坐起身来，就着插入的姿势将女儿面对面抱在怀里——这正是老树盘根式。小米斯蒂娅双腿本能地缠上他的腰，脚丫在他背后交叉，整个人像一只无尾熊挂在爸爸这棵大树上。由于体位改变，鸡巴又往里顶入几分，龟头几乎要顶到输卵管口了。
“啊啊啊……爸爸……这下子……真的……感觉肚子要裂开了……”女儿把脸埋在卡兹颈窝里，说话时呼出的热气打在他皮肤上，带着一股淡淡的精液腥甜。她的小屁股被卡兹的大手托着，根本无需她自己使力，卡兹站起来，开始在房间里走动，每走一步，鸡巴就在她子宫里深入浅出地自然抽插，颠簸的节奏与步伐完全同步。
“我们到窗边看看风景怎么样？”卡兹抱着她走到窗前，清晨的阳光透过纸窗洒进来，照在两人淫靡的交合处。小米斯蒂娅羞得把脸藏得更紧，但屁股却忍不住随着步伐主动起伏，迎合抽插。卡兹故意在窗边停下，将她抵在墙上，开始大开大合地向上挺腰，每次都将龟头抽出到阴道口，再狠狠撞入子宫深处，胯部撞击臀肉的“啪！啪！啪！”声响亮得仿佛在打板子，每一次撞击，女儿那对超乎年龄的肥硕奶子便上下抛飞，乳肉荡漾出雪白的浪波，乳首摩擦在卡兹结实的胸膛上硬得发疼，甚至从乳孔中渗出几滴透明的初乳，在两人皮肤间拉出细丝。
“咿咿哦哦哦～～～要坏……真的要坏掉了……爸爸……啊哈～哈～子、子宫口关不上了……以后都会一直开着等着爸爸随时进来操了……哦齁齁齁～～”小米斯蒂娅的呻吟已经彻底变调，带着长长的喉音，像发情的小母兽。她的翅膀无意识地拍打着墙壁，在木质墙面上划出浅浅的羽痕。
卡兹又抱着她在房间里走了几圈，然后走到桌边，将她翻转过去按在桌面上。小米斯蒂娅脚尖勉强堪堪触地，整个人趴伏在微凉的木桌上，两瓣圆滚滚的屁股高高撅起，中间那个合不拢的嫩红肉洞正往下滴着白浆。从这个角度，卡兹能清晰看到她后腰下方那两个小巧的腰窝，以及尾椎处那一小簇未褪尽的胎羽绒毛。
“爸爸……从后面操女儿……像操小母狗那样……”小米斯蒂娅扭过头，用被泪水糊花的眼睛望着卡兹，故意吐出舌头学狗喘气：“哈……哈……女儿是爸爸的小母狗女儿……请爸爸用大鸡巴插烂母狗女儿的小骚屄……”
卡兹一巴掌拍在她弹软的臀肉上，留下一个红红的掌印，臀浪剧烈翻涌。他扶着鸡巴对准那张不断吐精的肉洞，猛地一插到底，龟头再次“啵”地挤进子宫。女儿发出一声满足的长叹：“哦齁～～～～～填满了……”随即卡兹抓着她纤细的腰肢开始疯狂打桩，胯部快速有力地撞击她的屁股，臀肉被撞得像布丁一样抖动，啪啪声不绝于耳，交合处不断甩出细碎的白沫，飞溅到桌面上、地板上。
“爸爸……爸爸……慢、慢点……女儿要死掉了……咿噫噫噫……子宫要掉出来了……”女儿被操得双手胡乱抓着桌面，指甲在木头上留下痕迹，但身体却诚实地将屁股翘得更高，迎合着每一次撞击。她的翅膀不再乱拍，而是软软地垂在两侧，随着抽插的节奏无力地晃荡。
卡兹俯下身，胸膛贴住她的后背，一手捞起她一只倒悬的大奶粗暴揉捏，指尖揪住粉嫩的乳尖拉扯拧动。他凑到她耳尖边，故意用气声说：“乖女儿，妈妈可就睡在旁边呢，你这么大声，不怕把她吵醒，让她看看自己的乖女儿是怎么被爸爸操成小母狗的？”
小米斯蒂娅闻言浑身一激灵，转头看向床铺方向——米斯蒂娅正侧躺在被褥里，背对着他们，被子下勾勒出丰腴的曲线，呼吸均匀，似乎还在熟睡。但女儿却因此涌起了更强烈的背德快感，小穴猛地又绞紧了鸡巴，一股阴精直接淋在龟头上。
“呜……妈妈……妈妈在看……妈妈在看女儿被爸爸操……哦齁齁……好害羞……可是停不下来……爸爸不要停……让妈妈看好了……反正妈妈也是爸爸的精液便器……女儿跟妈妈一起当爸爸的便器……咿噫噫噫～～～～”
卡兹被这禁忌的发言激得鸡巴又硬了几分，干脆将女儿从桌上捞起，重新抱着走到床边，让她跪在床沿，双手撑在被褥边缘，正对着米斯蒂娅的背影。卡兹从后方再次插入，这次却放慢了速度，改为深入浅出，每次插入都极慢极重，让女儿清晰感受到龟头如何一寸寸推开阴道嫩肉，再撞开子宫口，最后顶入宫腔底部。这种缓慢的侵犯反而放大了羞耻与快感，女儿全身都在颤抖，却拼命咬住下唇不敢发出太大声音，只在喉咙深处发出小兽般的呜咽：“咕呜呜……爸爸……深……太深了……啊哈……顶到最里面了……肠子……不对……子宫……是子宫……爸爸的鸡巴把女儿的子宫当成了飞机杯在操……哦齁……哦齁齁……”
为了不让妈妈被吵醒，女儿将一只手死死捂在自己嘴上，口水从指缝溢出。但肉体撞击的闷响却无法完全掩盖，卡兹每次深入，胯部拍打她臀部的“啪”声便在安静的室内格外清脆。而就在此时，卡兹敏锐地注意到，米斯蒂娅盖着的被子下方，那双修长丰满的大腿竟在无意识地轻轻并拢摩擦——她腿间那片薄薄的布料，甚至在靠近穴口的位置晕开了一小块深色的湿痕。显然，即使是在睡梦中，母亲的身体也本能地感应到了近在咫尺的浓烈精液气息与交合的震动，开始分泌出淫水。更甚者，米斯蒂娅的喉咙里飘出一丝极其细微、压抑的呻吟，仿佛她正梦见自己也被卡兹狠狠地操弄着。
“乖女儿你看，妈妈也湿了呢……她肯定做梦都在想着爸爸的鸡巴。”卡兹压低声音在女儿耳边说道，同时指了指那片湿痕。小米斯蒂娅一看，本就翻白的眼睛更是爽得几乎要晕过去，她剧烈地颤抖起来，屁股主动向后套弄，用子宫颈去疯狂嘬吸龟头，嘴里漏出破碎的哭腔：“齁哦哦～～妈妈她……妈妈也想要……女儿和妈妈一起……一起被爸爸操……咿噫噫～～爸爸快看……妈妈的逼在流水……她在闻爸爸的精液味道……哦齁齁……爸爸插快点……让妈妈闻到更多精液味道……早点醒过来……女儿要和妈妈抢爸爸的鸡巴……”
卡兹于是加快了抽插，但仍旧保持着安静的节奏，每一记都重重地捣入子宫最深处，再缓慢抽出。女儿腹部的棍状凸起随之急剧移动，她被操得浑身香汗淋漓，小手几乎要撑不住床沿。就在这时，卡兹忽然瞥见米斯蒂娅搭在被子上的手指轻轻蜷缩了一下，连带着被子下丰腴的身体也微微挪动了几寸。她快醒了。
“乖女儿，妈妈要醒了哦，我们换个姿势，让她看看宝贝女儿是怎么吃爸爸鸡巴的。”卡兹抽出满是白浆的鸡巴，将女儿转过来按在自己胯下。小米斯蒂娅立刻张开小嘴，一口含住那沾满自己淫液与精液混合物的龟头，努力吞入。但她嘴巴太小，仅仅吞到一半棒身就塞满了整个口腔，龟头已经顶到了喉咙口。
卡兹左手抓住女儿后脑的马尾——那是和米斯蒂娅一样的灰色长发，右手扶住棒身根部，开始缓慢但坚定地往她喉咙深处挺进。“呜咕……咕噜……噜……！”小米斯蒂娅喉咙里发出溺水般的咕噜声，食道被强行撑开的感觉让她本能地干呕，但她的眼睛却努力向上望着卡兹，那双和母亲一模一样的琥珀色瞳孔里满是依恋与服从。她将双手背到身后，像接受惩罚的小狗，完全放弃抵抗，任由爸爸将她的喉咙当成阴道来操。
龟头突破咽部环状软骨时，发出一声清晰的“嗝咯”，女儿纤细的脖颈上立刻隆起一个明显的椭球形凸起，那是龟头的形状，正随着推进往下移动。卡兹缓缓挺入，看着那凸起一路经过锁骨，最后消失在胸口。他的肉棒前端已完全进入食道，被食道壁规律性的蠕动按摩着，那种不同于阴道的、更为绵密紧致的挤压感让他爽得吁了口气。而此时鸡巴还有小半截在外面，他继续往里送，直到女儿的小鼻尖完全埋入他浓密的阴毛丛中，睾丸拍在她下巴上，发出轻微的“啪嗒”声。从外部看，小米斯蒂娅的脖颈从喉结位置开始，整条食道都隆起了一条粗粗的柱状痕迹，随着卡兹轻微抽送，那柱状痕迹便在脖颈上下滑动，甚至可以从她的喉咙口看到龟头冠状沟的轮廓。而她的胃部贲门正被龟头反复顶撞，每一次顶入胃袋，她都会发出一声闷闷的“呕——”，胃液反涌，但又被鸡巴堵住，只能从鼻孔里喷出几滴混着胃酸的清液。
“呜咕咕……爸爸的鸡巴……在女儿的胃里……”女儿含糊不清地从鼻子里哼出话语，她的双手扶上卡兹的大腿，指甲轻轻掐进他的肌肉，却不是为了推开，而是为了固定自己，让喉咙更好地服务爸爸。她开始主动收缩食道肌肉，模拟阴道高潮时的蠕动，从咽部一路往下挤压至胃袋入口，爽得卡兹马眼大张，差点没忍住提前射精。
卡兹强压下喷射的冲动，开始抓着她的头前后套弄，在她喉咙里小幅抽插了几十下，最后“噗嗤”一声将整根肉棒抽出。鸡巴脱离口腔时，带出一大滩黏稠的胃液、唾液与精液的混合物，拉成一道长长的透明丝线，连接在女儿的嘴唇与龟头之间。小米斯蒂娅“咳——咳咳——”地剧烈咳嗽起来，大股大股的粘液从嘴巴和鼻腔里涌出，糊满她的下巴和胸前。她大口喘息，眼神涣散，却仍不忘用手捧起那些涌出的粘液，涂在自己脸上、脖子上，仿佛在做滋养面膜，嘴里嘟嘟囔囔：“爸爸的……精液味道……还不够……还要更多更多……”
卡兹见她这样淫乱，又将鸡巴移到她脸上，用龟头蹭她的眼皮、鼻尖、耳垂，最后停在她嘴前。女儿立刻张开嘴，伸出舌头舔舐马眼上渗出的前列腺液，一边舔一边用迷离的眼神向上望着爸爸，喉咙里发出小猫般的呼噜声。
“就那么喜欢爸爸的味道？”
“喜欢……哈啊……喜欢死了……女儿全身上下从里到外都想泡在爸爸的精液里面……爸爸……再操操女儿的小穴好不好？女儿的小子宫还没被爸爸灌满呢……肚子都瘪下去了……”她摸着自己因刚才激烈排液而稍微平坦了些的小腹，撒娇道。
“那先用你这对大奶子让爸爸舒服一下，再给你小穴。”卡兹坐到床边，拍了拍自己的大腿。
小米斯蒂娅乖巧地跪在他两腿之间，捧起自己胸前那对远超同龄人尺寸的肥嫩乳房，小心地将布满青筋的肉棒夹在乳沟中间。由于她身材娇小，即使跪着，乳沟也只能勉强裹住棒身下半截，于是她主动低下头，张开嘴含住从乳沟上端冒出的龟头，同时双手用力向中间挤压乳肉，形成一个柔软又紧致的肉腔。她就这样一边用舌头绕着龟头打转，一边上下晃动着乳房，模拟小穴套弄的动作。卡兹低头看去，只见自己紫红色的狰狞肉棒在两团雪白嫩肉的夹击下淫相毕露，龟头在她红艳艳的小嘴里时隐时现，女儿还时不时抬眼向上望，那双与母亲一模一样的琥珀美眸里盛满了痴恋与邀宠的水光。
“哦……乖女儿学得不错，比你妈妈还会夹。”卡兹喘着粗气，伸手按住她的后脑，让她将龟头吞得更深些，同时自己挺动腰身，在乳沟和口腔中双重抽插。女儿喉咙里发出“咕叽咕叽”的声响，口水沿着嘴角和乳沟流下，打湿了整个乳肉与棒身，让乳交更加顺滑。卡兹抽插了百余下，龟头在她口中又膨胀了一圈，几次顶到上颚都让女儿干呕，但她丝毫没有退缩，反而将乳房夹得更紧，恨不得让那根鸡巴永远嵌在自己的身体里。
然而终究不是那个能让他尽情冲刺的小穴，卡兹在快要爆发的前夕再次强行停下，抽出沾满唾液的肉棒，拍了拍女儿的脸颊：“好了，上来吧，爸爸的小骚屄女儿。”
卡兹躺回床铺中央，拍了拍大腿。小米斯蒂娅立刻会意，爬到他身上，小手扶住那根依旧笔直朝天、沾满各种体液的肉棒，对准自己那无法闭合的红肿小穴，一点点坐了下去。“啊哈～～～又进来了……果然还是小穴最舒服……”她满足地长叹，开始上下起伏，那对肥奶子随着动作“啪啪”甩在卡兹胸膛上，臀肉挤压出的淫液顺着棒身流下，浸湿了卡兹的腹毛。
卡兹双手枕在脑后，任由女儿自己动，偶尔挺腰配合一下。他侧头看了一眼身旁正背对着他们的米斯蒂娅，看到她肩头微微耸动，呼吸频率已明显加快，显然已经被这连番的动静干扰到了浅眠边缘。她可能正在半梦半醒间，下一秒就会转过身来。
这时，小米斯蒂娅的呼吸突然急促起来，起伏的速度骤然加快，小穴里仿佛有无数舌头在同时舔舐棒身，子宫口也像饿了似的拼命吸吮龟头。她向后仰着身子，双手撑在卡兹膝盖上，用这个极为羞耻的姿势主动套弄，每一次坐下都让龟头深深撞入子宫底。女儿的小腹再次浮现出清晰的棍状凸起，随着她的起落而一上一下移动，像打桩机的活塞。她翻着眼白，舌头长长吐着，嘴里的呻吟已经无法抑制地溢了出来，虽然仍努力压低声音，却还是带着哭腔：“呜齁齁齁～～～又要去了……去了……爸爸……不行了……这次真的……要高潮了……咿噫噫噫～～～～！！！子宫……子宫想接住爸爸的精液……快点爸爸……射给女儿……把女儿肚子射成西瓜一样大……”
卡兹感觉到她子宫内壁开始急速蠕动，宫颈口死死咬住龟头冠沟，阴道痉挛般剧烈收缩——这是即将绝顶的征兆。但他故意扣住她的腰，不让她继续动，硬生生将她从高潮边缘拽了回来。“别急，乖女儿，等妈妈醒了，让她看着爸爸射给你好不好？让她也馋一馋。”
“呜……坏爸爸……坏爸爸……”女儿委屈地扭着屁股，却听话地放慢了动作，改为小幅度地摇晃，继续让鸡巴保持在子宫里泡着，但她身体的渴望已经快将理智烧断了。
就在此时，旁边被褥里传来了轻微的呢喃声，米斯蒂娅翻了个身，正面朝向了他们。她的眼睑剧烈颤动，眼看就要睁开。而卡兹和女儿交合处那持续不断的“咕啾咕啾”的水声，以及臀部偶尔轻轻撞击的“啪”声，依旧在屋内清晰可闻，整个房间弥漫着石楠花混合少女甜液的淫靡腥香，连被褥都被蒸腾的热气染得潮湿。这动静，终是将睡梦中的母亲拉向了现实——
而两人做爱的动静，也是让一旁的米斯蒂娅渐渐赢了过来，她睁开眼睛迷糊的看着自己的女儿，一大早就和卡兹在做爱的样子，多少有些无奈，这可是她来做的事情啊，结果竟然被自己的女儿给抢先了。
“唔~哦哦~要去了…爸爸~小穴要高潮了…”
“那么就一起吧！让我来喂饱你的小穴吧！”
随着最后的冲刺，卡兹的肉棒在小米斯蒂娅的小穴中喷发出来浓稠的精液，将她本来昨天小下来的肚子再一次变得鼓鼓的。
“好了，快点收拾一下吧，要不然的话等下可能就来不及去寺子屋上课了哦。”
米斯蒂娅稍微催促了一下，让卡兹稍微帮忙一下，毕竟之后可是要带着自己的女儿一块去寺子屋上课的。
而听到去寺子屋上课，小米斯蒂娅的表情就顿时垮下来了，毕竟那种事地方不可能会有人喜欢去的，除了慧音老师的女儿之外。
“爸爸，我可不可以不去上课？在家里面跟你一整天在一起啊？”
因此小米斯蒂娅对卡兹撒娇起来了，渴望着依靠这种办法能够避免去上课，毕竟那里的课程真的就没有一点有意思了，除了性爱课程好一些之外，只不过在那里学习这个性爱，为什么不直接在家里面和自己的爸爸做呢？这不是更爽的吗？
“不行！”
然而不等卡兹回答，米斯蒂娅直接就拒绝了，毕竟女儿不去，遭殃的就是她自己了啊，所以她怎么可能接受这种事啊！
“抱歉呢，这个事情我也没办法。”
随后卡兹也是一副很无奈的样子摇摇头，其它的事情或许可以商量一下，但是唯独上课的事情，他真的是无能为力了，不然的话他也是会被慧音头槌警告的。
“呜~怎么这样子的嘛！”
这个结果让小米斯蒂娅顿时沮丧起来了，本来以为有卡兹在的话，就可以避免这个事情了，结果现在看来完全是她想太多了。
“不过我会跟着一块去的哦！”
“真的吗！”
听到卡兹也回去寺子屋，小米斯蒂娅顿时就开心起来了，至少那样子的话在上课的时候，还能够继续做爱，这样子也就不会觉得太无聊了。
而之后今泉影狼听了卡兹要去寺子屋的情况，也就选择回去迷途竹林了，至于说去命莲寺的事情，她拒绝了，理由就是不太喜欢人多的地方，因此卡兹也没有再说什么了。
随后在吃完了早餐，卡兹和米斯蒂娅一起牵着女儿的手前往了寺子屋，而当一来到寺子屋的时候，里面吵闹的声音还没有走进去就可以听的一清二楚了，这远比以前要闹腾的情况，卡兹也能够想到是什么状况。
寺子屋内琪露诺、大妖精、莉格露和露米娅几人带着自己的女儿在玩闹着，整个现场的情况可谓是十分的混乱，哪怕是成为了母亲之后，琪露诺的性格依旧是没有改变，而且在多了一个女儿之后，与其说是母女，倒不如说老大带着小弟一样的情况，时常就是在女儿面前吹嘘自己幻想乡最强的事情，而这个情况小⑨也是深信不疑。
“哈哈哈！！”
卡兹看着琪露诺双手抱胸得意大笑的同时，她身边的小⑨也是有样学样的大笑着，真应该说不愧是一个模子刻出来的女儿，笑声和姿态和她的母亲几乎是一模一样了。
不过看着这样子的画面，多少还是莫名觉得挺有意思了。
“啊！是老爸！”
而当卡兹和米斯蒂娅带着女儿一块出现，顿时就吸引了所有人的注意，几个女儿也是立刻跑向了卡兹，随后都是挂在了他的身上亲密互动的亲吻起来了。
“诶？小米斯蒂娅的肚子为什么这么大？”
细心的大妖精注意到了这个情况，一脸疑惑的时候，小米斯蒂娅略微得意的提起裙子，露出了下方真空什么都没有穿的身体，还有在留着精液的小穴。
“因为我和爸爸做过了啊！从昨天到现在！现在的肚子里面都是爸爸的精液！”
“诶诶诶诶！！！！”


第四百一十四章（加料）

显然做到这样子别人还没有做到的事情，让小米斯蒂娅的脸上充满着得意的表情，同时也在让其她人想要多问一些什么的时候，慧音带着女儿来到寺子屋当中，她先是看了一眼卡兹之后，就对着众人说道。
“好了，开始上课了哦。”
听到慧音的话，众人就只能够选择做好了，卡兹看着她们各自带着女儿坐在座位上的模样，不得不说母女一起坐着听课的样子，确实是非常的有意思。而卡兹在犹豫了一下之后，就选择坐在了小慧音的身边了，相比较于其她人坐下来不老实的情况，小慧音的表情十分的认真，虽然卡兹坐在她的身边，让她的表情露出一丝开心的表情，但很快还是控制住了，毕竟在她看来上课的时候就是应该认真严肃的。她那小小的身板挺得笔直，双手规规矩矩地叠放在桌面上，银白色的长发在脑后扎成两条可爱的马尾，随着她偶尔转头的动作轻轻晃动。她的眼睛专注地看着前方讲台位置的慧音——她的妈妈，那双清澈的眼眸里满是对知识的渴望和对母亲的敬重。作为一个一直被教导要守规矩的好孩子，小慧音从骨子里认为课堂就是神圣的地方，在这里必须保持最端正的态度。
卡兹看着女儿这副一本正经的小大人模样，嘴角不由得勾起一抹意味深长的笑容。这个女儿越是表现得乖巧认真，他就越是想要看看她在课堂上崩溃的样子。那小小的身躯包裹在慧音特意为她准备的淡蓝色连衣裙里，裙摆整齐地盖到膝盖上方，领口系着一个可爱的蝴蝶结，整个人就像个精致的瓷娃娃。不过很显然像这个事情，卡兹是并不会去做的，在看到小慧音的情况之后，顿时就是想要让自己的这个女儿在课堂上表现出另外不同的一面。
他先是装作若无其事地调整了一下坐姿，让身体更贴近小慧音的侧面。小慧音感觉到了父亲的靠近，小脸上浮现出一丝甜甜的笑容，但还是努力维持着听课的姿态，只是耳根悄悄染上了一抹粉红。卡兹的手在桌下悄然动作，指尖轻轻捏住小慧音的裙摆边缘，然后缓慢地、一寸一寸地往上掀起。那淡蓝色的棉布裙摆被逐渐推高，先是露出膝盖上方嫩白的肌肤，然后是更往上的大腿——小孩子的肌肤有着成年人无法比拟的幼嫩质感，白得像刚剥壳的鸡蛋，在寺子屋略显昏暗的光线下泛着淡淡的奶白色光泽。
裙摆继续往上，终于露出了可爱的儿童内裤。那是纯白色的棉质内裤，上面印着粉色的小兔子图案，边缘还缀着精致的小蕾丝花边。内裤紧紧包裹着小慧音还未发育完全的幼女下体，在双腿交汇处勾勒出一个极为青涩的弧度，那是与成熟女性完全不同的稚嫩轮廓。内裤的布料因为紧绷而微微陷入肉里，在两侧大腿根部留下浅浅的勒痕。小慧音感觉到了裙子被掀起的凉意，原本认真注视着讲台的小脸瞬间变得羞红起来了，那双清澈的大眼睛里闪过一丝慌乱，小手下意识地想伸下去把裙子按回去，却在中途停住了——她不敢违抗爸爸的动作。
“爸爸…现在妈妈正在上课…”小慧音的声音压得极低极低，带着颤抖的尾音，小脸蛋涨得通红，嘴唇微微哆嗦着。她的眼睛快速扫过周围的同学们，生怕有人注意到这边的异常。她的其她姐妹们都各自坐在位置上，有些在认真听课，有些在桌下搞着小动作，暂时还没有人注意到这边的情况。讲台上的慧音正背对着大家，用粉笔在黑板上书写着什么，白色的粉笔灰随着她的动作簌簌落下。
“我知道啊，所以你现在就是要乖乖听话，不可以随便开小差知道吗？”卡兹的声音压低到只有两人能听见的程度，语气里带着父亲特有的威严，但更多的是一种玩味的戏谑。他的手指在小慧音裸露的大腿外侧轻轻滑过，那滑腻的触感让他的指尖微微发热。小女孩的肌肤有着独特的弹性，手指按下去会凹陷，松开又立刻弹回，触感如同最上等的丝绸。
“我知道…但是爸爸你现在这样子做我会…呜呜~”小慧音的话还没说完，就忍不住发出一声压抑的呜咽——卡兹的手直接探入她的内裤当中，整个手掌覆上了她稚嫩的幼女阴部。那只大手的掌心包裹着她的整个阴阜，掌心的温度透过皮肤传递过来，让她的身体不由自主地颤抖起来。她的小手紧紧抓住了桌沿，指关节因为用力而发白，牙齿咬住了下唇，试图阻止任何声音泄漏出去。
卡兹的手指在她的小穴阴唇上面抚摸了起来，指尖最先接触到的是完全没有毛发的光滑皮肤，那是只有幼女才有的触感。他的中指沿着阴唇的缝隙缓缓划动，感受着那两片极为幼嫩的唇瓣的形状。与成年女性肥厚饱满的阴唇不同，小慧音的小阴唇极为纤薄，颜色是最为粉嫩的浅粉色，几乎与周围皮肤融为一体。手指轻轻拨开外层，就触碰到了最核心的嫩肉，那触感柔软光滑得惊人，如同在抚摸用温水浸泡过的嫩豆腐。这种幼嫩到极致的触感让卡兹的手指抚摸得越发兴奋起来了，他的指腹在小慧音的阴唇上来回滑动，从会阴处一路滑到阴蒂上方，每一次滑过都能感受到那幼小器官在手指下的微微颤抖。
小慧音的阴道口还完全闭合着，只是在卡兹手指的刺激下，开始缓缓渗出一些晶莹的液体。那淫水极为清澈透明，带着一股淡淡的奶香味，粘度也比成年女性的要低一些，更像是一种清甜的露水，从幼嫩的穴口缓缓泌出，很快就沾湿了卡兹的指尖。他感觉到这触感越来越滑腻，手指的动作也越发流畅起来，从单纯的抚摸发展成画圈式的揉搓，指尖时不时在那还未发育完全的阴蒂上轻轻点按。
小慧音的小穴因为刺激而开始微微张开，那穴口的直径极小，看上去甚至难以容纳一根手指。可是那粉嫩的穴口却在卡兹的指腹按摩下，开始一张一合地翕动着，就像是在呼吸一般，每次张开都挤出更多清亮的淫水。她的小腿在桌下并拢摩擦着，膝盖彼此碰来碰去，脚趾在鞋子里蜷曲又松开。
卡兹感受着指尖传来的幼女逼穴的极致柔软与紧致感，胯下的肉棒已经硬得发疼了。他随即也是将肉棒从裤子中拿出来，解开裤带的声音在安静的课堂上显得格外突兀，吓得小慧音浑身一颤，但她的身体却更加贴向了卡兹——她已经被爸爸手指的玩弄撩拨得完全失去抵抗力了。卡兹那根粗壮的肉棒从裤裆里弹跳而出，紫红色的龟头在空气中微微晃动，马眼已经渗出透明的先走液。整根茎身青筋盘虬，在光线下泛着淫靡的光泽，硕大的龟头比小慧音的拳头还大上一圈。
“好大…”小慧音的目光顿时就被吸引过去了，她那双大大的眼睛里映着这根狰狞巨物的倒影，瞳孔微微放大，小嘴无意识地张开成一个小小的O形。这跟她印象中妈妈在性爱课上描述的形象完全吻合，但亲眼见到实物还是给了她巨大的冲击。她甚至是对现在讲课的内容都是无法吸引她的注意力了，慧音在黑板上写的字在她视野里完全模糊了，耳朵里也听不进妈妈在说什么，满脑子都是这根巨大肉棒的样子——它离自己这么近，近到能闻到那股浓烈的石楠花腥味。小手有些紧张的想要握住试试，她的手指在腿边蜷了又伸，伸了又蜷，那种既害怕又好奇的心理写在脸上。但是随着慧音讲话的声音响起，她又像是做坏事怕被老师发现一样端坐好了，小身板重新挺直，只是眼睛还是忍不住往下瞟。
不过她的手却被卡兹握住放在肉棒上。当小手触碰到那滚烫的肉棒时，小慧音的身体剧烈地激灵了一下，像触电一般。那根肉棒的温度高得吓人，她的手心一贴上就能感受到那炙热透过皮肤传递过来。茎身上那些盘虬的青筋在她的掌心里跳动，脉搏的节奏清晰可感。她的小手根本无法完全握住这根肉棒，手指张开到最大，也只能勉强包住三分之二的茎身周长。随后小手就开始慢慢的抚摸着肉棒，刚开始动作极为生涩，只是简单地上下滑动，但很快就无师自通地学会了变化力度——有时轻轻像羽毛划过，有时用力握紧感受茎身在掌心的搏动。她的小手指在龟头冠状沟处试探性地抚摸，指尖划过龟头那圆润光滑的表面，沾上了一些从马眼渗出的透明先走液，那液体拉出细细的银丝，连在她的指尖和龟头之间。
同时双腿也是张大了不少，她主动把两条细嫩的小腿打开，让大腿内侧完全暴露出来。内裤已经被卡兹扯到一边，露出整个粉嫩的幼女阴部。那稚嫩的逼穴在淫水的浸润下泛着水光，阴唇因为充血而比刚才更饱满了一些，颜色也从浅粉变成了更深一点的桃红色。让卡兹更加可以在她的小穴上尽情的玩弄抚摸着——他的手指不再是简单的抚摸，而是开始尝试浅浅的插入。食指的指尖对准那个极小的穴口，轻轻往里推入，只进入了一节指节就被紧致的阴道紧紧箍住了。小慧音的阴道内部热得惊人，温度比体表高出许多，软肉像是有生命般自动吸附上来，包裹住他的手指开始蠕动。
“哈~哈~爸爸的手指…弄的小穴好舒服啊…挺妈妈说肉棒插进来的话会更加舒服的…”小慧音的呼吸变得急促起来，小胸脯快速起伏着，脸颊绯红如火烧云。她的小嘴里喃喃发出这些带着奶气的淫语，声音软糯糯的，带着童音特有的甜腻，从齿缝间一点点挤出来。她的眼神已经完全迷离了，那双清澈的大眼睛蒙上了一层水雾，视线在讲台上的慧音和桌下的肉棒之间来回游移。
小慧音此时的心思顿时飘到了关于这方面的事情上了，她第一次没有好好认真听课的情况，不仅是没有感觉到羞愧，反而有一种打破禁忌的兴奋感在心头滋生。她一直都是慧音引以为傲的好女儿，上课坐得最直，回答问题最积极，作业完成得最好。其他姐妹在课堂上搞小动作时，她还会板着小脸去纠正她们。可是现在，她自己却在做着比任何人都要淫荡的事情——在妈妈讲课的时候，让爸爸摸着她的小穴，而她自己也在摸爸爸的大肉棒。而且尤其是这种暗地里让自己的爸爸摸着她的小穴，而她自己摸着他的肉棒，这种课堂上的小动作，从未做过的她一时间感觉特别的兴奋，那兴奋感让她的心脏跳得像要从胸口蹦出来一样，咚咚咚的声音仿佛整个教室都能听见。
她的小手更加卖力地套弄起肉棒来，学着记忆中妈妈示范过的动作，手掌旋转着上下滑动，指腹专门刺激龟头下方最敏感的系带部位，整个掌心都被从马眼渗出的先走液沾得湿淋淋的，每次套弄都会发出细微的咕啾咕啾的水声。而她自己被卡兹手指抽插的小穴也发出同样淫秽的水声，两种声音交织在一起，在压抑的课堂氛围里显得格外清晰。她开始主动微微抬起小屁股，去迎合卡兹手指的插入动作，让那根在嫩穴里浅插的手指能进得更深一点点。
“小慧音，想不想要在课堂上和爸爸偷偷做爱？”卡兹凑到她耳边，用只有她能听见的声音问道。他的热气喷在小慧音的耳廓上，让她小巧的耳朵顿时红得像要滴血。
“课堂上…做爱？”小慧音重复着这两个词，声音里满是震惊和犹豫，但那份犹豫下面隐藏着的，是一种掩藏不住的跃跃欲试。她当然知道做爱是什么意思，慧音妈妈在性爱课上教过所有女儿关于这方面的知识，她还清楚记得妈妈说过爸爸的肉棒插进小穴里是世界上最美妙的感觉。可是那是在专门的课程时间，而现在可是正常的上课时间啊。
“对哦，那样子会很舒服的哦。”卡兹的声音带着蛊惑的魔力，手指在她小穴里又往里推进了几分，这次进入了两个指节，明显感觉到阴道内部的紧致度比入口处还要夸张，层层叠叠的肉壁紧紧箍住他的手指，蠕动着想把入侵物排挤出去，却反而夹得更紧了。
“但是妈妈要是知道的话…”小慧音咬着下唇，眼睛又瞄了一眼讲台上继续讲课的慧音。慧音正侧身对着学生们，用手指点着黑板上的某个重点，嘴里讲解着什么，看起来完全没有注意到这边。但小慧音知道妈妈肯定迟早会发现的，这种事情怎么可能瞒得住呢。
“那么就当着她的面做爱嘛，而且这不是更加有意思吗？”卡兹说出这句话时，明显感觉到怀中小女儿的身体剧烈地抖了一下——那是一种被禁忌快感击中要害的战栗。在妈妈面前，在上课的教室里，当着众多姐妹的面，做这种明令禁止的事情，光是想想就让她的小穴猛烈地收缩起来，夹得卡兹的手指都有些发疼。
听到这样子更为刺激的事情，此时的小慧音对此完全拒绝不了，因此就点头答应了下来。她轻轻咬着下唇，小脸蛋上的红晕从脸颊蔓延到了脖子根，两只小马尾随着她点头的动作欢快地晃了晃。在跨坐在卡兹的腿上之后，她把裙摆整理好覆盖住两人的连接处，外人看来只像是女儿坐到了爸爸腿上撒娇而已。用双腿夹住了肉棒之后，就慢慢的摩擦起来。她那双细嫩的小腿紧紧并拢，大腿内侧的软肉夹住那根粗壮的肉棒，形成一道温热的肉沟。龟头从她双腿间的缝隙里探出来，正对着她的脸。小慧音低头看着那个渗出透明液体的圆润龟头，忍不住伸出粉嫩的小舌尖，在龟头顶端的马眼处轻轻舔了一下——咸腥的味道在舌尖炸开，那是她第一次品尝到爸爸的先走液。
她用腿缝夹着肉棒开始上下摩擦，双腿的动作刚开始很慢很轻，像是在试探。大腿内侧的皮肤极为敏感，能清楚感受到茎身上每一根青筋的轮廓，那烙铁般的滚烫温度透过皮肤传来，让她整个下身都热了起来。龟头随着她身体的起伏，在她的大腿缝隙里进进出出，马眼渗出的先走液在腿内侧的嫩肉上涂出一道道晶亮的痕迹。渐渐地她加快了速度，小屁股一上一下地晃动着，肉棒在她腿间穿梭得越来越快，摩擦产生的热量让两人的连接处像着了火一样烫。
小穴的阴唇在这个过程中一直紧紧贴着茎身的侧面，每次身体下沉时，龟头都会从下方掠过整个阴唇，冠状沟会剐蹭到最为敏感的阴蒂，每次都让小慧音全身像过电一样颤抖。在炙热肉棒上摩擦的感觉，使得她的小穴淫水流的非常的多，那清亮的液体顺着大腿根部往下淌，在内裤边缘积成一滩，然后浸透了内裤的棉布，印出大片湿润的印迹。随着淫水越流越多，那股带着奶香的甜腥味也越来越浓，在两人周围的空气中弥漫开来。也更加的让她脸上的表情浮现出迷离的模样——小嘴张着，粉嫩的舌头无意识地吐出来一点，嘴角有口水拉出银丝，双眼半睁半闭间全是水雾，从那双眼睛里已经看不到任何属于“认真听课的好学生”的神采了，只剩下被快感支配的恍惚。
整个过程小慧音就看着自己的妈妈，就仿佛没有看到自己的小动作一样，继续讲课着。慧音依然站在讲台上，用清亮的声音讲解着历史知识，偶尔会转过身在黑板上写字，粉笔哒哒哒的声音成为这场隐秘淫戏的背景音。当慧音的目光扫过这边时，小慧音会紧张得浑身僵硬，但慧音的目光只是平淡地掠过，没有任何停留，就像真的什么都没看到一样。这让她感觉到了这种事情好像比上课更加有意思和刺激，毕竟一直被教导的她，在这方面的事情上从来就没有这样子过，做这种严令禁止的事情可以说让她有非同一般的体验——原来打破规矩是这么让人上瘾的感觉，原来在妈妈眼皮底下做坏事是这么刺激，原来自己的身体可以这么舒服，舒服到脑子都要坏掉了。
“好了，爸爸要把肉棒插进去了哦。”卡兹的声音在耳边响起，像是打破禁忌的最后一道阀门。
“要…要插进来吗？这样子妈妈肯定就要看过来了。”小慧音不觉得自己能够撑住不发出声音的，她的身体已经敏感到了极点，小穴光是摩擦就已经流了那么多水，如果真的被这么大的肉棒插进去，她肯定会叫出来的。不过虽然这么说她已经将自己的屁股翘起，那小小圆圆的屁股蛋从掀起的裙摆下露出来，因为紧张而微微颤抖着，臀肉虽然不大但形状极好，像两个刚出炉的小馒头。让肉棒竖起之后，龟头正好对准了那个还在不停流着淫水的幼嫩穴口。那个穴口此刻已经完全做好了被插入的准备，阴唇自动向两边分开，露出中间翕动的粉红肉洞，洞口极小，看上去比肉棒的龟头还要小上一圈，让人很难想象它能吞下这么粗大的东西。
缓缓坐下让龟头进入到了小穴当中。当龟头前端触碰到穴口软肉的瞬间，小慧音就猛地弓起了身子，那触感远超她的预期——烫，太烫了，爸爸的龟头烫得仿佛要把她最娇嫩的黏膜给烫熟一样。龟头的前端缓缓撑开穴口，那极小的肉洞被强行扩张，边缘的嫩肉被撑得几乎透明，似乎再用力一点就会撕裂。小慧音咬着牙，额头上渗出细密的汗珠，她还是继续往下坐。龟头进一步挤入，更多的嫩肉被朝四周撑开，阴道口被扩成了一个小小的O形，紧紧箍在龟头冠状沟下方的位置。
卡兹能清楚感受到鸡巴进入了一个极其紧致窄小的空间。与成年女性的阴道不同，幼女的阴道不仅更紧，而且由于子宫位置不同，阴道的角度和深度也完全不一样。他的龟头刚进入就被阴道壁层层叠叠地裹住了，那紧致感远超他的预期——肉壁从四面八方挤压过来，软肉上有着细密的褶皱，每一道褶皱都在龟头表面剐蹭，剐得他马眼一阵酥麻。更要命的是小慧音的阴道还在剧烈蠕动，像是有无数张小嘴在同时吸吮他的龟头，那吸力强得仿佛要把他的灵魂从马眼里吸出来。
小慧音的阴道内部温度也极高，龟头被泡在那温热湿润的腔道里，就像浸泡在温热的丝绒套子中。她的小穴还在不断地分泌淫水，那些清亮的液体从深处涌出，浇在龟头上，然后顺着茎身往下流。
“嘴上这么说，可是小慧音的身体却是想要当一个想要满足爸爸肉棒的乖孩子呢。”卡兹说着双手扶住了小慧音的腰，那腰细得两只手就能完全环住，手指甚至还能重迭。小孩子的腰肢有着独特的柔软，透过皮肤能感受到下面细细的脊椎，每一节都能摸得到。然后慢慢用力把她的身体往下压下去。同时他的胯部向上顶，肉棒朝着阴道的更深处推进。龟头一路破开层层迭迭的肉壁，那些紧致的褶皱在龟头的碾压下被强行熨平，然后又在他退出时重新合拢，如此反复。随着肉棒插进了她的幼女小穴当中，她就再也克制不住的发出嘹亮的呻吟声。
“啊~啊哦哦~爸爸的大肉棒…插进我的幼女小穴里面来了…”小慧音的呻吟声带着童音特有的尖锐，在安静的教室里格外响亮。她的小小身子被巨大肉棒的插入顶得向上弓起，小肚子因为异物的入侵而紧绷。从卡兹的角度看去，能清楚看到自己的肉棒每往里推进一寸，小慧音的小腹上就会鼓起一道清晰的棍状凸起，那凸起随着肉棒的深入不断延伸，在小腹皮肤下勾勒出狰狞肉棒的全部轮廓，连龟头冠状沟的形状都清晰可辨。小慧音低头看到自己肚子上鼓出来的那根棍状物，小嘴张得更大，发出一声带着哭腔的呻吟。
慧音听到这个声音转身看着此时因为肉棒的原因，而露出阿黑颜的女儿。小慧音那张原本乖巧认真的小脸完全崩坏了——双眼向上翻露出大半眼白，瞳孔几乎看不见了；小嘴大张着，粉嫩的舌头吐在外面，口水顺着嘴角和舌头往下滴落；脸颊上全是失控的涎水痕迹，鼻子里也流出清涕；整个表情完全失去了控制，变成了一副被快感冲垮的崩坏模样。对于她这种上课做爱的行为，也是露出了无奈的表情。
她的目光在教室里扫了一圈，看到其他的学生们——卡兹的其他女儿们——也都纷纷把目光投向了这边。那些女儿们脸上的表情各异：有的露出羡慕的神情，恨不得现在骑在爸爸鸡巴上的是自己；有的露出期待的表情，似乎在想什么时候能轮到自己；还有的已经在桌下偷偷撩起了自己的裙子，用手指在自己的小穴上揉搓着，显然是被眼前的活春宫给撩拨得按捺不住了。
“卡兹，怎么可以这样子教坏女儿呢？明明上课的时候就要好好听课的，现在又不是性爱课程，还没有说到可以干女儿小穴的时间。”慧音这句话的语气是责备，但内容却完全暴露了她真正在意的事情——她不是在斥责性行为本身，而是在斥责“时间不对”。那语气里带着一种无奈的纵容，就像是在说“至少等到下课再干啊”。
“哦哦~对…对不起…妈妈…是…是我没有忍住在勾引爸爸的…所以这个事情…我的错…”小慧音主动背锅的行为，虽然在卡兹看来根本就是没必要的，不过这种行为确实是让他很开心。她还以为真的是自己的错，用那被快感冲击得断断续续的声音向妈妈认错，小小的身子在卡兹怀里抖个不停，阴道因为说话时腹部的用力而夹得更紧了，箍得卡兹的鸡巴都有些发疼。
所以他就抱紧了小慧音的身体，双臂完全环住那个小小的身子，把她整个人箍在怀里。小慧音的背紧贴着他的胸膛，他能感受到女儿心脏疯狂跳动的频率，能感受到她小小的脊背因为快感而弓起的弧度。开始让肉棒在她那可爱柔软的紧致小穴中抽插起来。他抽插的幅度刚开始不大，龟头在阴道中段来回刮擦，茎身每次抽出都会带出一些粉嫩的阴道内壁软肉，那些软肉紧紧粘附在茎身上被翻出，然后在插入时又重新塞回去，这视觉冲击极为强烈。
随着肉棒的抽动，小慧音的小穴内部形状也是激烈的变换着。卡兹能感觉到每次鸡巴插入时，阴道壁自动向外扩张给他让出通道；每次抽出时，那些被撑开的软肉又迅速回缩，紧紧裹住茎身不让它离开。这种自动适应的弹性是成年女性所不具备的，是独属于幼女的极致包裹感。他的龟头开始尝试更深的探索，朝着阴道最深处的子宫口进发。小慧音的子宫还极小极小，子宫颈也相应地非常狭窄，宫颈口闭得紧紧的，像是守护宫腔的最后一道城门。
当龟头第一次触碰到那娇嫩的宫颈口时，小慧音整个人都弹了起来，嘴里发出一声极高分贝的尖叫:“啊啊啊啊～～～～噫噫噫！！！爸爸顶到最里面了！！！顶到女儿最深处了！！！”她的宫颈口非常敏感，被龟头撞上的瞬间，整个子宫都震动起来，那股震动通过阴道壁传递到卡兹的鸡巴上，让他爽得吸了一口冷气。
高昂的呻吟一声高过一声，小慧音的嗓音完全失控了，从压抑的呜咽变成放浪的哭喊，每一句呻吟都拖着长长的尾音，带着童音特有的穿透力在整个教室里回荡。她的姐妹们都被这声音撩得坐不住了，有人已经把手伸进了自己的内裤里；有人夹着双腿不停摩擦；还有人直接趴到旁边的姐妹身上，互相抚摸起来。让卡兹的其她女儿都是一脸羡慕的看着，被肉棒干的淫叫不停的小慧音。
“啊啊啊啊～～～爸爸的龟头要顶进女儿的子宫了！！！要闯进来了！！！子宫要被爸爸开苞了！！！！”小慧音感受到卡兹加大力度的顶弄，宫颈口在龟头持续不断的撞击下开始松动。那紧闭的城门在龟头冠状沟的剐蹭下一点点打开，宫颈口边缘的括约肌被强行撑开，一圈嫩肉箍住龟头前端，像是要阻止入侵，但反而给龟头提供了更好的施力点。
卡兹感受到了宫颈口那圈紧致的括约肌，爽得深吸一口气。他用力抱紧小慧音的腰，把她的小屁股死死按在自己胯部，同时鸡巴猛地向上全力顶入。龟头终于突破了宫颈口的防线，伴随着一声清晰的“啵”声——那声音就像拔出塞子一样——整个龟头闯进了小慧音还未发育完全的幼小子宫里。那个子宫极小，小到只能刚好容纳下龟头，子宫内壁紧紧包裹住龟头整个前端，内壁的软肉比阴道更为嫩滑，而且有着独特的颗粒状突起，那些颗粒在龟头表面刮擦，快感如潮水般涌来。
“齁齁齁齁～～～～～～～～！！！进……进到子宫里面了！！！爸爸的龟头在女儿的子宫里！！！”小慧音发出了一声非人的呻吟，那是从喉咙深处挤出来的、毫无保留的雌兽般的淫叫。她的舌头完全吐在外面，口水流淌成丝，滴落在课桌上；双眼翻得只剩眼白，瞳孔彻底消失；脸部肌肉完全失控，呈现出最彻底的崩坏表情。她的小肚子上的棍状凸起更加清晰了，因为现在肉棒顶进了子宫，小腹的凸起比刚才更长更粗，而且末端有一个特别突出的圆形凸起，那正是龟头在子宫里撑出的形状。小慧音低头看到自己肚子上的凸起，伸出小手颤巍巍地去摸，手指隔着皮肤按压到里面那根滚烫的肉棒，她能清晰感受到龟头在子宫里的每一丝搏动。
“既然你自己这么说了，那么接下来爸爸的肉棒，就由你充当肉便器让肉棒在里面尽情发泄吧，这个就是你这次的惩罚哦。”卡兹说着开始猛烈抽插。他不再轻柔，而是把鸡巴当成打桩机一样，在她的幼女逼穴里快速而猛烈地进出。每次抽出时龟头从子宫里退出来，带出子宫内壁的一圈嫩肉；每次插入时又狠狠撞回去，龟头重新挤开宫颈口闯进子宫。那连续不断的“啵啵啵啵”声表示宫颈口被反复突破，声音密集得连成一串。鸡巴每次插入都尽根没入，茎身全部埋进小慧音的阴道里，阴囊啪地一声拍打在她小小的屁股蛋上，那撞击声在教室里回荡。
“啊啊～好的…我会乖乖的当爸爸的肉便器的…可以让爸爸的肉棒尽情的在小穴里面发泄真的是太好了…爸爸一定要玩的舒服哦～”小慧音用那被快感冲得支离破碎的声音回应着，每一句话都被抽插的节奏打断成好多截。她的身体完全瘫软在卡兹怀里，只有小穴还在尽职地箍住鸡巴，一次次承受着猛烈的贯穿。她小手无助地抓着卡兹的手臂，指甲在他手臂上留下一道道抓痕。
“小慧音真的是太可爱了啊，这么为爸爸着想，真是太孝顺了，那么就用精液把你的小穴都装的满满的，作为给你的奖励吧。”卡兹说着加快了抽插的速度，鸡巴在小慧音的阴道和子宫之间疯狂穿梭，阴囊啪啪啪地拍打在她的小屁股上，臀肉被撞得通红。他能感觉到高潮临近，睾丸里的精液已经在输精管里汇集，鸡巴的茎身又胀大了一圈，龟头紫红发亮，马眼大张，随时准备喷射。
小慧音感受到了鸡巴在体内的膨胀，知道爸爸要射了，用尽全力收缩阴道和子宫，层层迭迭的肉壁从四面八方挤压鸡巴，宫颈口的括约肌紧紧箍住冠状沟下方的位置，子宫内壁的颗粒状突起全部在龟头表面刮擦。这一连串的紧箍和刺激终于把卡兹的精关冲垮了。
“嗯～♥”小慧音发出最后一声甜腻的鼻音。
卡兹的精液从马眼猛烈喷射而出，第一股精液带着高压直接打在子宫内壁上，噗嗤噗嗤的声音清晰可闻。滚烫的精液冲击力极大，把小慧音子宫内壁烫得剧烈痉挛。紧接着第二股、第三股、无数股精液接连喷射，一股比一股猛，一股比一股多，精液在小小的子宫里迅速积攒，子宫被撑得从内部膨胀起来。小慧音的小腹以肉眼可见的速度隆起，从刚才平坦的小肚子变成了圆鼓鼓的西瓜肚，就像怀了几个月身孕一样。那隆起的弧度极为明显，透过连衣裙的布料都能清楚看到。
精液不仅灌满了子宫，还从宫颈口的缝隙倒涌回阴道，白色的浓稠液体从被鸡巴撑开的穴口边缘挤出来，顺着茎身往下流，在课桌椅上积成一滩白色的精液洼。更多精液则继续在子宫里积存，直到子宫被撑到极限，小慧音能感觉到子宫壁被撑得满满当当的饱胀感，那些滚烫的液体在她体内晃荡，每一次呼吸都能感受到精液在子宫里荡漾的触感。
她低头看着自己隆起的小腹，小手在上面轻轻按了按，从肚脐眼挤出一小股浓白的精液。那精液顺着她肚子的弧度往下流淌，流到被鸡巴塞满的穴口处，和从穴口漏出的精液汇合在一起。她的小嘴喃喃道:“好烫…好满…女儿的幼女子宫…被爸爸的精液装得满满的…好幸福…♥”那崩坏的阿黑颜上终于浮现出一丝满足的笑容，口水仍然在流，眼泪仍然在淌，但嘴角却弯成了月牙形，构成一副极致的淫荡与纯真混合的表情。
卡兹的鸡巴还在继续喷射，精液量实在太大，子宫已经完全装不下了，大量的精液从子宫口、从阴道口喷涌而出，噗嗤噗嗤地射到课桌椅上，射到小慧音的裙摆上，射到地上。精液的白色浊流顺着小慧音的大腿内侧往下淌，在她细嫩的腿上画出无数道淫靡的白色轨迹，一直流到小腿，流到脚尖，最后滴落在课桌下的地面上。不一会儿，课桌下就积了一小滩白色的精液水洼，浓烈的石楠花腥味在空气中蔓延开来，混合着小慧音淫水的奶甜味，形成一股极为淫秽的气味。
周围的女儿们闻到这股精液的味道，全都眼睛发亮，有几个已经忍不住从座位上离开，朝着这边围过来。她们看到小慧音那被精液灌满隆起的西瓜肚，看到那从穴口不断涌出的白色浊流，羡慕得眼睛都红了。
慧音看着这一切，无奈地叹了口气，但嘴角却挂着一丝宠溺的笑容。她清了清嗓子，对围过来的女儿们说道:“好了，既然课堂已经被打断了，那么今天的课程就改为性爱实践课吧。接下来，就请你们一个个上来，好好跟爸爸学习一下，什么叫作‘用你们的小穴孝顺爸爸’。”
女儿们爆发出欢呼声，争先恐后地朝着卡兹围过去，开始了下一轮更加混乱的教室群交狂欢。而开头的小慧音，此刻还瘫在卡兹怀里，小穴里塞着鸡巴，子宫里灌满精液，脸上挂着幸福得化不开的笑容，小嘴喃喃地重复着:“爸爸…爸爸…小慧音是爸爸的乖女儿…是爸爸的精液便器…♥”


第四百一十五章（加料）

此时寺子屋内除了慧音的讲课声之外，还有她的女儿不停淫叫的呻吟，这也让本来就是不喜欢上课的琪露诺等人注意力都被吸引了过去，尤其是小⑨更是按耐不住的拉着琪露诺的手。
“老妈，我也想要过去和老爸做爱。”
“这种事情我当然也是一样的啦，可是慧音老师现在还在上课，真的要是跑过去做这种事情的话……”
琪露诺一想到慧音的头槌，她的身体就哆嗦起来了，那种事情她绝对是不要体验到的啊，而小⑨听她这么说，顿时也是想到了头槌的事情，毕竟作为跟自己老妈一块混的人，这一类的事情她同样没有少体验过。
“要不然这个你先拿去用吧。”
琪露诺说着从自己的裙子底下将一个湿润的跳蛋拿了出来，将小⑨的裙子掀起来，将跳蛋塞进了她的内裤中，很快随着开关的启动，跳动起来的跳蛋在小⑨的小穴阴唇上跳动摩擦着，那种感觉让她忍不住发出了呻吟。
这也让慧音讲课的声音停顿了一下，意识到自己女儿和卡兹之间的事情，让小孩们都没有办法好好专心听她讲课了。
“啊啊啊~去了…小穴被爸爸的肉棒给干到高潮了…”
而此时小慧音这边也是引来了她的人生第一次高潮，随着肉棒快速的抽插，让她的小肚子上顶出了肉棒的形状出来，而在最后的射精中，装满她子宫的精液和潮吹的淫水一起就从小穴中喷流了出来。
“哈…哈…”
整个人虚脱的小慧音趴在课桌上喘息着，感受着自己被撑大起来的肚子，以及还在自己小穴中跳动射精的肉棒，感觉到满满的幸福感和卡兹的父爱。
“肚子变得好大…感觉就是有了小宝宝了一样…”
“小宝宝什么的还太早了呢，现在的小慧音你可没办法怀孕呢，还要在等到长大一些才行。”
卡兹说着也是抚摸着小慧音的肚子，一想到她们这些女儿也都怀孕的样子，他也是觉得十分的兴奋，而这样子的想法也是让他的肉棒在小慧音的小穴里面变得更硬了。
“啊~爸爸…肉棒还在变大…再继续的话小穴就装不住了…”
小慧音稍微扭动着自己的腰，让小穴肉壁与变得更硬的肉棒摩擦起来，刺激着卡兹想要让他继续在小穴里面抽插起来。
不过这么做的时候，小慧音注意到了小⑨她们的渴望眼神，很明显她们现在可是渴望着能够得到这个肉棒的疼爱，面对自己这些小伙伴的目光，小慧音就有些不忍心看着她们这副样子了。
“爸爸，我的肚子好胀，可不可以稍微休息一下？让小⑨她们陪你啊？”
想要自己的妈妈没意见，小慧音相信只要卡兹开口的话，那么事情就绝对是没问题的。
“当然啦，毕竟她们那样子想要的模样，作为爸爸当然是不会坐视不管的啦。”
卡兹说到这里将肉棒从小慧音的小穴里面拔出来，让她坐在了课桌上面，然后就对着小⑨她们招手了，看到这一幕的她们顿时欢呼的跑到了卡兹的面前，也同样让慧音无奈叹气起来。
“卡兹，你这样子…”
“好了，就这一次嘛，毕竟孩子们都想要迫不及待的体验一下和我做爱的感觉，反正下节课也是这样子的，不如提早一些，这样子我也可以有更多的时间跟你们也做一次啊。”
听到卡兹的话，慧音张了张嘴最后还是没有能够说出来什么，而小⑨她们跑到垃圾的身边之后，就立刻伸出小舌头在对着肉棒舔起来了。
“老爸的肉棒真的好好吃！之前要是知道这么好吃的话，我就不会只是看着了。”
小⑨的小舌头不停的在肉棒让舔来舔去，将上面的残留的精液吃下去之后，一下子就喜欢上了这个味道，而小露米娅和小莉格露以及小妖精也是一同在不一样的位置上舔着。
而小米斯蒂娅因为从昨天到早上都已经尝过了，因此并没有加入进去竞争，而是来到小慧音的面前，舔着从她小穴里面流出来的精液，随后嘴里含着满满的精液，亲吻着小慧音的嘴巴，让她品尝了起来。
卡兹看着四个小可爱在给自己舔肉棒，另外两个小可爱在一起接吻分享着精液的样子，让他感到格外的满足。
“啊！老爸的肉棒跳的好厉害，这是因为很舒服的吗？哼哼~看来我的嘴巴非常的厉害啊！让老爸这么快就受不了了吗？那么接下来要是用小穴的话，岂不是会让老爸你爽死了嘛！”
小⑨一脸得意的笑道：“来吧！老爸！让你好好感受一下我的厉害吧！”
说着小⑨就张开腿站在了卡兹坐的椅子上，然后开始脱掉内裤，把里面的跳蛋拿了出来，蹲下身子将已经湿润的小穴对准了肉棒龟头，开始进行着准备。
“哼哼！老爸你一定是会喜欢上我这个比老妈还要厉害和舒服的小穴的！”
小⑨那稚嫩却充满了自信的声音在寺子屋内回荡着，她那双冰蓝色的大眼睛里闪烁着挑衅的光芒，小小的舌头俏皮地吐了出来，朝着卡兹做了个鬼脸。她的小手已经迫不及待地握住了卡兹那根粗壮的肉棒，那滚烫的温度透过她冰凉的小手掌传递过来，让她的小心脏砰砰直跳。肉棒上还残留着小慧音的爱液和精液混合物，黏糊糊的触感让她的小手有些打滑，青筋暴跳的茎身在她的小手里一跳一跳地脉动着，每一次脉动都让她的指尖发麻。
“什么！？你的小穴怎么可能会比我的要舒服啊！”
琪露诺听到这话顿时就不乐意了，她双手叉腰，背后的冰晶翅膀都因为情绪激动而剧烈扇动着，带起一阵阵冷风。作为冰之妖精，她可是对自己的身体非常有自信的，尤其是那个被卡兹开发了无数次的小穴，里面的每一道褶皱都被精液浸泡得无比敏感，怎么可能会输给自己这个才刚刚破处没多久的女儿？她气鼓鼓地走上前一步，蓝色的短发因为激动而微微飘起，胸前那对虽然不算巨大但也饱满圆润的乳房在低胸连衣裙下晃动了一下，露出更多乳肉。
琪露诺对此完全不认同，同时也没有想到自己的女儿会在这方面的事情上，竟然有着把她打压下去的想法。她盯着小⑨那张和自己几乎一模一样的脸，心中涌起一股复杂的情感——既有作为母亲的自豪（女儿这么小就这么有野心），又有作为女人的竞争意识（居然想抢走卡兹的宠爱）。她咬着下唇，冰蓝色的眸子里闪过一丝不服输的光芒，纤细的手指已经悄悄伸到自己裙下，隔着丝袜按压着那个已经开始湿润的小穴口。
“绝对会的！我会成为幻想乡当中让老爸肉棒最喜欢的最强小穴的！就算是老妈你也一样乖乖的将最强的称号交出来给我的！老爸！你就乖乖的被我的小穴打败吧！”
小⑨意气风发地做出了宣言，她那稚嫩的声音里充满了不容置疑的决心。她那双小手紧紧握住卡兹的肉棒根部，感受着那粗壮的茎身在自己掌心里跳动。肉棒实在太粗了，她两只小手合握都还有一大截龟头露在外面，紫红色的龟头亮晶晶的，马眼处已经渗出了一滴透明的先走液，散发着浓郁的雄性气息。她深吸一口气，小小的鼻翼翕动着，将那股石楠花般的腥甜味吸进肺里，小腹处顿时涌起一股热流，小穴深处不受控制地痉挛了一下，又一股爱液涌了出来，顺着她的大腿内侧往下淌。
“看好了，老妈！”小⑨朝着琪露诺骄傲地扬了扬下巴，然后缓缓蹲下身子。她的小短腿弯曲着，因为身材实在太娇小了——她站在椅子上才勉强和坐着的卡兹平齐——所以当她蹲下时，整个人几乎缩成了小小的一团。她的裙子被撩到了腰部以上，露出了下面那条已经被爱液浸透的白色棉质小内裤，内裤的裆部已经被她之前塞进去的跳蛋撑出一个小小的凸起，跳蛋还在嗡嗡震动着，透过布料可以看到那片湿痕正在不断扩大。
小⑨用一只手继续握着肉棒保持平衡，另一只手则伸到自己胯下，纤细的手指勾住内裤边缘，慢慢将那已经湿透的小内裤褪了下来。内裤离开小穴口时拉出一条晶莹的黏液丝，在空中晃荡了一下才断裂。她的小穴终于完全暴露在空气中——那是一个极其幼嫩粉润的小肉缝，大阴唇才刚刚开始发育，只有浅浅的一层肉丘，上面稀疏地长着几根几乎透明的细软绒毛；小阴唇更是娇小得可爱，像两片含苞待放的粉色花瓣紧紧闭合着，只露出一条细得几乎看不见的肉缝；但在跳蛋持续不断的震动刺激下，那颗小小的阴蒂已经充血挺立起来，像一颗粉红色的小珍珠镶嵌在肉缝顶端，在空气中微微颤动着。整个外阴都泛着一层水光，爱液不停地从那个细小得几乎看不见的穴口渗出来，顺着会阴往下滴，把她脚下站着的椅子面都打湿了一小片。
“好小……”卡兹看着小⑨那娇嫩得几乎不真实的小穴，喉结上下滚动了一下，鸡巴又硬了几分。和马眼又渗出一大滴先走液。和小⑨的体型相比，他的肉棒简直就像成人手臂一样粗壮，真不知道这么小的洞要怎么容纳这么大的东西。
“小才紧呢！老爸你就等着爽死吧！”小⑨不服气地撅起嘴，她伸手从内裤里把那个还在震动的跳蛋扯了出来，跳蛋上沾满了她黏稠的爱液，在阳光下闪着光。她把跳蛋随手一扔，然后双手都握住卡兹的肉棒，小心翼翼地调整着自己的位置，让那个紫红色的大龟头对准自己小得可怜的穴口。
龟头顶端刚碰到小穴口的那一刹那，小⑨整个人就剧烈地颤抖了一下。光是龟头的温度就让她感觉小穴口要被烫化了，那种灼热的触感透过敏感的黏膜传递到全身，让她的脚趾都蜷缩起来。她咬着下唇，深吸一口气，慢慢往下坐。
龟头开始挤开那两片娇嫩的小阴唇，小穴口被撑成一个不断扩大的O形。小⑨的脸瞬间就红了——不是害羞的红，而是被撑开带来的强烈刺激让血液上涌。她感觉到自己的小穴口正在被一点点地、不可抗拒地撑开，那种被强行开拓的感觉既痛苦又刺激，每一寸黏膜被拉伸到极限时都会传来酥麻的快感。
“啊啊啊啊～～～～～～！！”
当龟头完全挤进小穴口的那一刻，小⑨仰起头发出一声尖锐的呻吟。她的眼睛瞪得大大的，瞳孔剧烈收缩着，小嘴张成了O形。光是塞进一个龟头，她就有种下面要被撑裂的感觉，小穴口的括约肌疯狂地痉挛着，紧紧箍住龟头冠状沟，既想把异物挤出去，又贪婪地吸吮着不放。
“怎么……怎么可能这么大……比早上……比早上还要大……”小⑨的声音都在发抖，她低头看向自己的小腹，只见肚脐下方已经微微鼓起了一个小包——那正是卡兹的龟头在她体内顶出的轮廓。她伸出颤抖的小手按了按那个凸起，隔着薄薄的肚皮，她能清晰地感受到龟头的形状，甚至能摸到冠状沟那一圈凸起的棱边。这个发现让她又惊又喜，小穴深处不受控制地涌出一大股爱液，浇在龟头上。
“才刚进去一个头就不行了吗？刚才谁说要用小穴打败我的？”卡兹故意逗她，同时双手扶住了小⑨纤细得仿佛一折就断的小腰。他的手几乎能完全环住她的腰身，大拇指和食指可以轻松地在她肚脐上方合拢。这种夸张的体型差让他更加兴奋，肉棒在小⑨体内又胀大了一圈。
“谁说……谁说我不行了！”小⑨咬着牙，冰蓝色的眸子里燃起了不服输的火焰。她深吸一口气，然后一鼓作气，用力往下坐！
“噗嗤——”
随着一声淫靡的水声，粗壮的肉棒一下子插进去了大半截。小⑨的小穴被瞬间撑开到了极限，阴道内壁的嫩肉被强行熨平，每一道细小的褶皱都被抻开了。她的身体内部构造还完全是幼女的状态，阴道又短又窄，原本只能容纳手指粗细的程度，现在却被一根婴儿手臂粗的肉棒塞得满满当当。
“哦齁齁齁齁齁～～～～～～！！！！”
小⑨发出一声完全不像人类能发出的呻吟，她的眼睛猛地翻白，瞳孔彻底消失在眼眶里，只留下大片的眼白。小舌头无意识地吐了出来，长长地耷拉在下巴上，口水顺着舌尖滴落。她的整张脸都扭曲成了标准的阿黑颜——眉毛呈八字形垮下来，脸颊肌肉完全失控，嘴角咧到了最大限度，口水混合着泪水胡乱流淌。
最夸张的是她的肚子——肉棒插进去的那一截在她的腹部顶出了一个清晰到恐怖的棍状凸起。那个凸起从她的耻骨上方一直延伸到肚脐以上，把她的肚皮都撑得微微发亮。透过薄薄的皮肤，甚至能看到肉棒表面的青筋纹路，龟头冠状沟那一圈更是顶出了一个明显的环形凸起。这个棍状凸起的直径几乎和小⑨的大腿一样粗，看起来就像一根棒球棍塞进了她小小的身体里。
“啊啊啊啊～～～～～～顶……顶到最里面了……肚子……肚子里面有一根好粗的东西……啊啊啊啊……老爸的肉棒……在肚子里面一跳一跳的……”小⑨的语言能力已经开始崩坏，她低头看着自己肚子上那个恐怖的棍状凸起，伸出颤抖的小手去抚摸。当她的小手按压那个凸起时，能清晰地感受到肉棒的硬度和热度，甚至能感觉到肉棒表面青筋的搏动。她轻轻按了一下，卡兹立刻闷哼一声——隔着阴道壁和腹壁两层组织，他也能感受到小⑨小手的按压，那种双重刺激让他爽得头皮发麻。
“怎么样？还敢说自己的小穴最厉害吗？”琪露诺在一旁幸灾乐祸地笑着，但她的眼睛却死死盯着女儿肚子上那个棍状凸起，呼吸也明显急促起来，双腿不自觉地夹紧摩擦着。她的小穴已经湿得一塌糊涂，爱液浸透了内裤和丝袜，顺着大腿往下淌。她忍不住伸手按住了自己的小腹，想象着卡兹的肉棒也这样插在自己体内的感觉。
“当然……当然最厉害……”小⑨一边翻着白眼流着口水，一边还死不认输。她努力让自己的小穴夹紧了一些，阴道内壁拼命蠕动收缩，试图给卡兹带来更多快感。但因为被撑得太满了，她的阴道肌肉几乎没有收缩的空间，只能微弱地痉挛着，反而像无数张小嘴在同时吸吮肉棒表面。
“那就继续吧，让我看看你的厉害。”卡兹说着，扶着她腰的手开始微微用力，引导着她继续往下坐。
“等……等一下……已经……已经到底了……不能再……啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
小⑨的话还没说完，卡兹就猛地往上一顶腰，同时双手把她的小身体用力往下按。只听“啵”的一声闷响——那是龟头突破子宫颈口的声音——整根肉棒完完全全地插进了小⑨的身体里，只留下两颗硕大的睾丸挂在外面，紧紧贴着她的小屁股。
小⑨的子宫被龟头闯了进去。
那是她身体最深处、最隐秘、最圣洁的器官，还没有发育成熟的幼小子宫，原本只有核桃大小，现在却被一个鸡蛋大的龟头塞满了。子宫颈口紧紧箍住龟头冠状沟，就像一个小型括约肌一样死死卡住不放。子宫内壁从未被任何东西触碰过，现在却被龟头严丝合缝地顶满了，敏感的子宫内膜被龟头表面的棱沟刮擦着，产生出让她大脑一片空白的强烈快感。
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！！！！！！！！！！！”
小⑨连呻吟都发不出来了，她无声地大张着嘴，舌头伸到了最长，口水像瀑布一样流下来。她的眼睛彻底翻成了白眼，连瞳孔边缘都看不见了，眼眶里盈满了泪水，泪水混合着眼角的分泌物胡乱流淌。她的整张脸都扭曲到了极限，鼻子、嘴巴、眼睛全都失控了，面部肌肉剧烈抽搐着，一副完全被玩坏的表情。
她肚子上那个棍状凸起现在更加夸张了——整根肉棒的形状都清晰可见，从耻骨一直延伸到肚脐上方两三指的位置，把她的肚皮撑得像一层几乎透明的薄膜。龟头冠状沟在她肚脐位置顶出了一个圆环形的凸起，那个凸起还会随着心跳微微搏动。最恐怖的是，通过那个棍状凸起，甚至能隐约看到肉棒在她体内微微抽动的动态，就像一条巨蟒钻进了她小小的身体。
“子宫……子宫里面……有东西……好大……好烫……啊啊啊……老爸的龟头……在子宫里面……一跳一跳的……要坏掉了……脑子要坏掉了……”小⑨断断续续地呓语着，她的小手胡乱抚摸着自己肚子上的棍状凸起，从龟头顶端的位置按压到根部，每一次按压都会让卡兹发出一声舒服的闷哼，同时肉棒在她体内又跳动一下。
“好厉害……小⑨的子宫……好紧……好嫩……”卡兹也忍不住赞叹起来。小⑨的子宫因为还是幼女状态，内壁的黏膜比成年女性要娇嫩细腻得多，而且因为子宫腔体太小，龟头塞进去后几乎没有任何空隙，整个龟头都被子宫内壁紧紧地、全方位地包裹着，那种极致的紧致感甚至比阴道还要强烈。而且子宫内壁还会主动分泌一种滑腻的液体，让龟头在极紧的包裹中还能微微滑动，每一次滑动都会产生酥麻到骨子里的快感。
更妙的是子宫颈口——那个小小的环形括约肌紧紧箍住龟头冠状沟，随着小⑨的呼吸和痉挛不断收缩放松，就像一张小嘴在不停地吸吮龟头。每次收缩时，冠状沟都会被勒得微微变形，那种被紧箍的快感让卡兹的肉棒在她体内又胀大了一圈。
“啊……老爸……肉棒又变大了……子宫要撑破了……肚子要被撑破了……”小⑨哭着呻吟道，但她的手却不由自主地开始轻轻揉搓自己肚子上的棍状凸起，动作温柔得像在抚摸什么珍贵的宝贝。她的小穴深处也在不受控制地涌出一波又一波的爱液，但因为肉棒把阴道塞得太满了，爱液根本流不出来，只能在阴道和子宫里越积越多，把她的小腹撑得又鼓胀了几分。
“现在是时候让你兑现诺言了——让你的小穴打败我。”卡兹笑着说完，双手掐住小⑨的小腰，开始缓慢地往上提起她的小身体。
肉棒从子宫里往外抽时，龟头冠状沟刮过子宫内壁，产生出几乎让人发疯的摩擦快感。小⑨剧烈颤抖着，小手紧紧抓住卡兹的手臂，指甲都掐进了他的皮肤。当龟头“啵”的一声从子宫颈口拔出时，她整个人像触电一样弹跳了一下，子宫颈口紧紧收缩闭合，把刚才涌进去的爱液全都封在了子宫里。
紧接着龟头开始刮擦阴道内壁。已经被撑到极限的阴道嫩肉在肉棒抽离时迅速回弹收缩，但还没等完全恢复，龟头又被推了回来，再次把那些褶皱全数熨平。这种反复的摩擦让小⑨的阴道内壁迅速充血肿胀，变得更加敏感，每一次刮擦都让她尖叫出声。
“啊啊啊！！！不要……不要抽出去……又……又插进来了！！！啊啊啊！！！子宫又被顶开了！！！！！”
当龟头再次突破子宫颈口闯进子宫时，小⑨发出一声尖锐到破音的呻吟。她的双腿剧烈蹬踢着，小巧的脚趾全都蜷缩起来，脚背弓成了新月形。她的小屁股上的嫩肉不受控制地痉挛着，臀肉一抖一抖的，连带着卡兹挂在她屁股下的睾丸都被颠得一晃一晃。
卡兹开始有节奏地抽插起来，每一次都从子宫口完全拔出，再深深插入子宫深处。他抽插的速度并不快，但幅度极大，每一次都插到最深处，让龟头重重撞击子宫壁。小⑨的身体随着他的抽插上下起伏着，就像一个大号的娃娃被串在他的肉棒上摆弄。她那两条纤细的小腿无力地垂在卡兹的大腿两侧，随着每一次插入而微微踢动；她的小手胡乱抓挠着空气，最后只能紧紧抓住卡兹的衣服前襟来保持平衡。
“啪啪啪……啪啪啪……”
虽然卡兹抽插的速度不快，但因为他肉棒太长，每次插入都会让睾丸重重撞击小⑨的小屁股，发出清脆的拍打声。小⑨的屁股虽然小巧，但肉感十足，撞击时会泛起一层小小的肉浪。睾丸撞击屁股时还会把她的臀肉压扁，然后臀肉再弹回来，形成一种淫靡的动态。
“哦哦哦～～～～齁齁齁～～～～咿咿咿～～～～”小⑨的呻吟已经完全失控了，变成了一连串毫无意义的拟声词。她的口水流满了下巴，滴落在卡兹的衣服上；她的眼泪流满了脸颊，混合着鼻涕糊成一团；她的眼睛就没有恢复过来过，一直保持着翻白的状态，眼眶里不断涌出新的泪水。
最吸引人眼球的还是她肚子上的棍状凸起。随着卡兹的抽插，那个棍状凸起在她肚皮下一进一出地移动着。当肉棒全部插入时，凸起从耻骨延伸到肚脐以上；当肉棒抽出到只剩龟头时，凸起变得很短，只在耻骨上方鼓起一个小包。那个龟头冠状沟形成的环形凸起在她肚脐位置一会出现一会消失，就像某种淫荡的魔术表演。
“啊啊啊！又要……又要去了！！！子宫……子宫里面好涨……小穴要坏掉了！！！哦噢噢噢喔喔喔喔喔——！！！！！”
在卡兹抽插了大概几十下后，小⑨突然发出一声高亢到几乎刺耳的尖叫，她的身体剧烈痉挛起来。小穴内壁疯狂收缩，紧紧箍住肉棒；子宫颈口死死卡住冠状沟；子宫内壁剧烈蠕动，一股股灼热的爱液从子宫深处喷涌而出，浇在龟头上。她迎来了人生中第一次真正意义上的子宫高潮——不是早上那种被开拓的被动刺激，而是在主动抽插中达到的崩溃式高潮。
高潮中小⑨的阿黑颜更加夸张了。她的嘴张到了人类能达到的最大限度，下巴几乎要脱臼了。舌头伸得长长的，舌尖朝上卷起，口水哗哗地流。眼睛翻得连眼皮都在抽搐，眼泪像开闸一样流出来。鼻子里发出无意义的“嗬嗬”声，像是被什么卡住了喉咙。整张脸都涨得通红，连耳朵尖都红透了。
在旁边观看的众人反应各不相同。
慧音站在讲台上，手里的书本都快被她捏皱了。她看着自己最疼爱的学生之一被自己丈夫的肉棒操成这副样子，心中涌起一股复杂的情感。她的眼睛死死盯着小⑨肚子上那个恐怖的棍状凸起，呼吸急促得胸口剧烈起伏，胸前那对巨乳在低胸汉服的束缚下晃动着，乳沟处已经渗出了细密的汗珠。她的双腿在讲台下紧紧夹住，大腿内侧互相摩擦着，试图缓解小穴深处那股难以忍耐的瘙痒。但作为寺子屋的老师，她必须保持表面的镇定，只能用力咬住下唇，把呻吟硬生生咽回喉咙。
“慧音老师，你是不是不舒服啊？”坐在前排的一个梳着双马尾的小姑娘疑惑地问道，她看到老师的脸色一会红一会白，还有些气喘。
“没……没什么，只是有点热……”慧音勉强挤出一个微笑，声音却有些发颤。她拿起书本扇了扇风，同时偷偷把一只手伸到讲台下，隔着裙子和内裤按压自己已经湿透的小穴口，手指刚碰到阴蒂就让她差点叫出声来，连忙死死咬住嘴唇。
“可是教室里不热啊……”小姑娘挠了挠头，但很快被旁边传来的奇怪声音吸引了注意力。她转头看向声音的来源，只看到卡兹抱着小⑨，而小⑨似乎睡着了在做梦，嘴里发出一些含糊的梦话。她耸耸肩，又转回去看自己的书本了。
琪露诺的反应则更加直白。她看着自己女儿肚子上那个恐怖的棍状凸起，双腿已经软得几乎站不住了。她一手撑着课桌，一手已经伸到自己裙下，隔着丝袜用力揉搓自己的阴蒂。她的冰蓝色眸子里充满了嫉妒和渴望的火焰，牙齿咬着下唇几乎要咬出血来。
“居然……居然插到子宫里面去了……还顶出那么大的凸起……”琪露诺低头看了看自己平坦的小腹，想象着卡兹的肉棒插到自己子宫里会是什么样子。她早上就被内射过，子宫里现在还残留着精液，走路时都能感觉到精液在子宫里晃荡。但是她没有看到自己肚子上顶出过那么清晰的棍状凸起——因为她是成年女性，阴道和子宫都比小⑨大得多，肉棒虽然也能插到子宫，但不会像小⑨这样因为体型差而产生如此夸张的视觉效果。
“可恶……难道我真的不如这个臭丫头……”琪露诺不甘心地咬着牙，但她的手却已经在自己的小穴里插进了三根手指，快速抽插起来，试图模仿卡兹的肉棒在自己体内冲刺的感觉。
小慧音则在一旁微笑着看着这一切。她还保持着刚才被操完后坐在课桌上的姿势，双腿敞开着，小穴里还在往外流淌着精液和爱液的混合物。她的小肚子也微微鼓起着，那是卡兹刚才射进她子宫里的精液还没完全流干净。她的手轻轻抚摸着自己的小肚子，感受着里面残留精液的温热，脸上露出满足的笑容。
“爸爸对小⑨的疼爱，和我刚才感受到的是一样的呢……”小慧音轻声说着，然后伸手从自己小穴口刮下一团精液混合爱液的黏稠液体，送到嘴边伸出小舌头舔掉了。
“慧音……你也过来吧。”卡兹一边继续缓慢抽插着小⑨的高潮后敏感身体，一边转头看向讲台上强装镇定的慧音。
“可……可是现在还在上课……”慧音的声音在发抖，她的理智在挣扎，但身体已经诚实地朝着卡兹的方向迈出了一步。
“上课也不妨碍你得到疼爱啊。你看你女儿，不也是一边上你的课一边被我操到高潮了吗？”卡兹笑着指了指小慧音，后者不好意思地吐了吐舌头。
“那……那不一样……小慧音她……”
“慧音。”卡兹只是叫了一声她的名字，声音里带着不容拒绝的威严。
慧音的身体比大脑反应更快，她的双腿已经自动朝着卡兹走过去了。她走到卡兹面前，手不由自主地搭在了他的肩膀上，身体微微前倾，胸前那对巨乳在低胸汉服的束缚下几乎要从领口挤出来，深深乳沟正对着卡兹的视线。她的呼吸已经急促得不成样子，脸颊潮红，眼镜片后的眸子里已经蒙上了一层情欲的水雾。
“孩子们……你们……你们先自习……”慧音颤抖着声音对教室里的其他学生说道，然后转向卡兹，用只有两人能听到的声音嗫嚅道:“请……请温柔一点……不要太激烈……会被学生们听到的……”
“那可不一定哦。”卡兹笑着，一只手继续扶着小⑨的腰维持抽插，另一只手则伸向了慧音，一把将她拉进自己怀里。慧音惊呼一声，整个人跌坐在卡兹的另一条大腿上，和他正面相对。她的双腿被迫张开，跨坐在卡兹腿上，裙摆被撩到了大腿根部，露出了下面已经湿透的内裤。
“卡兹……孩子们在看……”慧音羞得把脸埋进卡兹的肩窝里，声音都在发抖。她能感受到教室里其他学生的视线——尽管她知道她们看到的只是老师坐在父亲腿上聊天的正常画面，但那种在公开场合被卡兹亵玩的羞耻感依然让她整个人都要烧起来了。
“那就让他们看好了。”卡兹说着，放在慧音腰上的手开始往下滑，钻进了她的裙子里面，隔着内裤准确地按住了她已经充血挺立的阴蒂。慧音浑身剧烈一颤，差点叫出声来，连忙死死咬住卡兹肩头的衣服，把呻吟堵在喉咙里。
与此同时，卡兹对小⑨子宫的蹂躏也进入了最后阶段。他的抽插速度骤然加快，肉棒快速在小⑨的阴道和子宫之间进出着，每一次都插到最深然后几乎全根拔出再重重插入。小⑨的身体像暴风雨中的小舟一样剧烈颠簸着，她的小手已经抓不住卡兹的衣服了，只能无力地搭在他手臂上，身体完全靠卡兹掐着她腰的双手支撑。
“要射了……小⑨……爸爸要在你子宫里射精了……”卡兹咬着牙说道，他的肉棒已经膨胀到了极限，马眼大开，一股股浓稠的精液在输精管里快速推进着。
“射……射进来……啊啊啊……我要爸爸的精液……填满我的子宫……让我……让我怀上爸爸的小宝宝……哦噢噢噢噢噢噢——！！！！！！！！！”
随着卡兹一声低吼，他的龟头深深插在小⑨的子宫深处，马眼对准子宫内壁，第一波精液以极高的压力喷射出来。那股滚烫的浓精像高压水枪一样冲击在子宫内壁上，小⑨感觉自己子宫最深处被烫了一下，然后就是一股难以形容的饱胀感从子宫深处蔓延开来。
“噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
她能清晰地感受到精液一波一波地射进自己子宫里，每一次喷射都会让她的子宫更胀一分。那个还没有核桃大的幼小子宫很快就被精液填满了，但精液还在不断地往里灌，子宫壁被撑得越来越薄，她的肚皮也开始明显鼓胀起来。
“肚子……肚子好胀……精液……好多精液……子宫装不下了……”小⑨低头看着自己的肚子，只见之前那个棍状凸起旁边，肚皮正在以肉眼可见的速度鼓起来，从微微隆起变成明显凸出，最后变成了一个圆滚滚的西瓜肚。透过薄薄的肚皮，甚至能隐约看到里面白色精液和粉红子宫壁的颜色对比。
“哦哦哦～～～肚子变得好大……感觉真的像怀了宝宝一样……好胀……好满……子宫里面全是爸爸的精液……”小⑨双手捧着自己圆滚滚的肚子，脸上露出既痛苦又满足的表情。她的小穴口已经被精液和爱液的混合物堵得严严实实，但因为子宫里压力太大，还是有一些精液从龟头和子宫颈口的缝隙里挤了出来，顺着阴道往外流，从她的小穴口滴落下来，在椅子上积了一小滩白浊的液体。
卡兹足足射了将近一分钟才停下来。当他终于射完时，小⑨的肚子已经鼓得像怀孕四五个月一样大了。她整个人瘫软在卡兹身上，小脑袋靠在卡兹胸口，眼皮半翻着，嘴巴还保持的阿黑颜的形状，口水流满了卡兹的衣襟。她的小手还无意识地抚摸着自己圆滚滚的肚子，感受着里面精液的晃荡。
“看来小⑨的小穴确实很厉害啊，让爸爸射了这么多。”卡兹笑着揉了揉小⑨鼓胀的肚子，一按之下，小穴口又挤出一大股精液。小⑨发出微弱的呻吟，已经在半昏迷状态了。
“接下来轮到你了，慧音。”卡兹转向坐在自己另一条腿上、已经看得浑身发软、小穴湿透的慧音。他刚才射精时，手指已经插进了慧音的小穴里快速抽插着，慧音死死咬着嘴唇才没叫出声来，但她的内裤已经彻底湿透，爱液甚至浸透了她的大腿根部。
“嗯……”慧音已经放弃了挣扎和羞耻，她抬起头，用满含情欲的眼睛看着卡兹，然后主动吻上了他的嘴唇。她的舌头撬开卡兹的牙齿，伸进去和他激烈交换着唾液，同时她的手也伸到自己腰间，解开了汉服的系带，让那件低胸汉服从肩膀滑落，露出了里面被黑色蕾丝肚兜包裹的巨乳。
“妈妈也要被爸爸内射了呢……”小慧音在旁边托着腮，晃荡着小脚丫，笑眯眯地看着自己的妈妈在爸爸怀里逐渐失去理智变成一只发情的母兽。
而她的小穴口，还在往外滴落着精液，和她妈妈即将要被灌满子宫的命运一样，她们母女俩的子宫，今天都会灌满同一个男人——同一个既是小慧音父亲、又是慧音丈夫——的浓稠精液。
这个寺子屋的上午，注定要在精液的腥甜味和淫靡的呻吟声中度过了。而讲台上，慧音的教案还摊开着，粉笔还放在黑板槽里，仿佛这节课还会继续上下去——只是讲台上的老师，很快就要被自己的丈夫压在课桌上，从后面用那根刚刚操过她女儿子宫的肉棒，操进她这个妈妈的子宫里去了。


第四百一十六章（加料）

“咦噫噫噫～～哦哦哦齁齁齁！！小穴要…要坏掉了…老爸的肉棒…太厉害了…咿咿哦哦哦～～～～～噫！”
小⑨那幼小的身体整个挂在卡兹的鸡巴上，两条纤细的白嫩小腿无力地悬空晃荡着，脚上穿着的红色小皮靴早就踢掉了一只，另一只也半挂在脚尖上随着抽插的节奏摇晃。她那张稚嫩的小脸已经完全失去了冷静，粉嫩的小嘴张大成O形，舌头无意识地吐在外面，口水顺着嘴角往下滴落，眼睛翻白得几乎看不见瞳孔，只能看到眼眶里不断颤动的水光。
她本来以为肉棒插进小穴里面这种事情，根本没有什么太特别的事情——毕竟之前一直偷偷躲在门后看着自己的老妈琪露诺被卡兹爸爸按在桌上、抱在空中、顶在墙上操得死去活来的样子，她还以为那只是老妈太夸张了，故意叫得那么大声好让爸爸更用力干她的骚屄。可是现在自己亲身尝到这根狰狞巨物的滋味后，她终于明白了，那根本不是夸张，而是真的被操到脑子都要融化了啊！
那根粗壮的鸡巴正以极快的频率在她从未被开拓过的幼小嫩屄里疯狂抽插，每一次拔出都带出大量粘稠的透明淫水，顺着她的大腿根往下淌，把卡兹托着她臀部的大手都淋得湿漉漉的。每一次插入又会把两片粉嫩的小阴唇狠狠挤进阴道深处，再随着抽出的动作被翻卷出来，露出里面被撑得几乎透明的嫩肉。她整个幼小的阴道已经完完全全被卡兹的鸡巴烙上了专属的形状，从阴道口到子宫颈，每一寸褶皱都被撑开、熨平，变成了鸡巴的专属肉套子。
“哈哈哈！什么啊！刚刚说的那么厉害！结果不就是一下子就不行了嘛！”
琪露诺看到小⑨现在的表情，不仅没有什么担心，反而是捂着肚子笑了起来。她走到卡兹身后，踮起脚尖——她那双穿着冰蓝色高跟鞋的修长双腿让她比平时高了半个头——把下巴搁在卡兹的肩膀上，用那张和小⑨有七分相似但更加成熟的精致脸蛋蹭着卡兹的脖子，红唇凑到他耳边轻声说：“卡兹～你看这小笨蛋，嘴巴上说那么厉害，结果骚屄刚被你的大鸡巴插进去就翻白眼吐舌头了。真是笑死我了。”
她一边说着，一边故意把胸前那对从低胸冰蓝色连衣裙领口几乎要蹦出来的巨乳压到卡兹后背上，隔着薄薄的冰丝布料缓慢地上下摩擦。连衣裙的侧边开叉直接开到腰际，她修长白嫩的玉腿从开叉处完全裸露出来，腿上裹着一层半透明的白色蕾丝吊带袜，袜口勒进大腿丰满的腿肉里，勒出浅浅的肉痕。她的左手悄悄绕到前面，五根修长的手指握住卡兹鸡巴露在外面的最后一点根部，配合着鸡巴抽插的节奏轻轻撸动，指尖时不时刮过青筋暴跳的茎身，感受那滚烫的温度和强劲的脉动。
一旁的大妖精看着这一幕，脸上露出为难的表情。她穿着淡绿色的抹胸长裙，裙摆虽然及膝但侧边开叉却开到了腰际，露出里面没有穿内裤的白嫩臀部。她微微弯下腰——这个动作让她胸前那对同样分量不轻的乳房几乎要从抹胸里滑出来——有些看不下去了：“琪露诺酱，再怎么说小⑨是你的女儿啊，这种时候不应该这样子笑话的吧？你看她都快被操晕过去了……”
“这有什么不行的嘛！”琪露诺把脸从卡兹肩膀上抬起来，转过身正对着大妖精，双手叉腰，胸前那对巨乳随着这个动作一阵乱晃，乳波荡得连乳头都从低胸领口弹了出来——粉红色的乳头硬挺挺地翘在空气里，上面还沾着卡兹之前射上去的已经干涸发白的精液痕迹。“她说出想要超越打败我开始，我们的关系就不再是单纯的母女了！还多了一层竞争对手的关系！这可是她自己说的哦——‘老妈你给我等着，我迟早要取代你成为爸爸最想操的骚屄第一名！’——怎么样，现在说出去的大话收不回来了吧？”
她转过身重新面对卡兹，踮起脚尖，伸出修长的食指和中指，两根玉指夹住卡兹鸡巴根部那两颗饱满的睾丸轻轻揉搓起来。她能感觉到阴囊在掌心沉甸甸的重量，里面蓄满了即将灌入她女儿子宫的滚烫精液。她舔了舔嘴唇，凑到小⑨面前，看着女儿那张已经完全崩坏的阿黑颜小脸，笑得更加得意了：“卡兹！快点让这个笨女儿知道说大话的代价！用你的大鸡巴狠狠的教育她！把她的小骚屄操成只会喊爸爸鸡巴最棒的白痴！让她知道在这个事情上，不是她想要成为最强就能够做到的！”
而卡兹双手紧紧抱着小⑨的臀部，十指深深陷入那两团虽然幼小却已经初具雏形的柔软臀肉里。他调整了一下角度，让小⑨整个人的重量都坐在他的鸡巴上，然后开始猛烈抽插起来。小⑨幼小的身体完全被粗壮的肉棒侵犯玩弄着，整个人就像是被钉在鸡巴上的小蝴蝶标本，只能随着鸡巴的进出而上下颠簸。她的小腹上可以清清楚楚地看到一个恐怖的棍状凸起——那是鸡巴在她体内抽插时顶出的形状，每一次深插都能看到凸起从小腹一直延伸到肚脐上方，连龟头冠状沟的形状都隐约可见。
“看，女儿，”琪露诺把手指从小⑨小腹上的棍状凸起上轻轻滑过，感受着指尖下那根粗硬肉棒来回移动的轨迹，“爸爸的鸡巴在你肚子里呢，从这里——到这里——”她的手指顺着凸起从耻骨一直划到肚脐，“都顶到这里了哦。妈妈当年第一次被你爸爸操的时候，凸起才到肚脐下面呢，你居然比妈妈那时候还要深，子宫都被顶歪了吧？怎么样，爸爸的鸡巴是不是超厉害的？”
小⑨体内冰凉的温度——那是她作为冰之妖精与生俱来的能力——刺激着卡兹的肉棒持续散发出滚烫的热能。这冰与火的极致反差让小⑨感觉到自己的体内就像是有一团岩浆在子宫里燃烧着一样。她幼小的子宫被卡兹的鸡巴完全填满，子宫口被龟头粗暴地撞开又闭合，每一次撞击都像是要把她的灵魂从身体里顶出来。
“啊～啊～爸爸的肉棒好热…身体还有脑子…感觉都要融化掉了…咿咿哦哦哦齁齁齁！！小⑨要变成爸爸的肉棒套子了…子宫…子宫里面被顶到了…好深…太深了…”小⑨的呻吟已经完全没有章法，软糯的童音夹带着哭腔和高潮时的尖叫，口水顺着嘴角流到下巴，滴在卡兹胸前的衣服上。
她低头看着自己小腹上那个不停移动的凸起，用颤抖的小手轻轻按在上面——隔着肚皮她能清晰地摸到爸爸龟头的形状，那圆钝的头部正在她子宫里横冲直撞，把她的子宫内壁刮擦得酥麻欲死。她甚至能感觉到龟头前端的马眼正在微微张合，像是在亲吻她的子宫内壁。
肉棒的快感让小⑨觉得自己的身体和大脑都好像快要变得奇怪和不属于她自己的了——身体的每一个细胞都被操得酥麻瘫软，大脑里所有的思维都被操成了浆糊，只剩下唯一一个念头：爸爸的鸡巴好舒服，想要被爸爸的鸡巴一直操一直操一直操。这种爽快到极点的感觉让小⑨感觉到了无比的满足，她总算明白了为什么老妈每一次做爱都会叫得那么大声和开心，会翻着白眼吐着舌头流出那么多口水，会被操得哭着喊着求爸爸射精——因为那真的是太爽了啊！
“啊啊～好喜欢…老爸的肉棒真的好舒服啊…小⑨的小穴…小穴里面每一处都被爸爸的龟头刮到了…噫噫噫！！！又顶到子宫口了！！子宫口被撞开了…啊啊啊！！！”她发出一声尖锐的尖叫，整个小身体剧烈抽搐起来，幼小的阴道猛烈痉挛，紧紧绞住卡兹的鸡巴，一波滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出，浇在卡兹的龟头上。
“哦？高潮了？”卡兹感觉到鸡巴被一股温热的液体冲刷，龟头被痉挛的阴道壁狠狠挤压，爽得他也闷哼了一声。他停下抽插，让鸡巴深深埋在小⑨的子宫里，享受着她高潮时阴道和子宫的剧烈吸吮。“这么快就高潮了，看来女儿的骚屄比琪露诺当年还要敏感啊。”
“那当然啦！”琪露诺得意地挺了挺胸，那对巨乳又抖出一阵乳波，“我的女儿当然要青出于蓝而胜于蓝啦！不过——”她话锋一转，伸手捏住小⑨的鼻子，“喂小笨蛋，这才第一次高潮就翻白眼成这样了？等会儿爸爸射精的时候你还不直接爽晕过去？你刚才可是说了大话的，要超越老娘哦！现在才刚开始呢！”
小⑨从高潮的余韵中勉强回过神来，翻白的眼睛慢慢恢复了一点焦距，但舌头还是吐在外面收不回去，口水还在不停地往下滴。她大口大口喘着气，用颤抖的声音说：“哈啊…哈啊…小⑨…小⑨才没有输…第一次…第一次被爸爸操…当然会不适应…等我适应了…一定会…一定会比老妈更厉害的…”
“哦？还有力气嘴硬？”卡兹挑了挑眉，饶有兴趣地看着怀里这个倔强的小女儿。她那张稚嫩的小脸上虽然挂满了高潮的泪水和口水，眼睛里却还燃烧着不服输的火焰——倒是和琪露诺年轻时候一模一样。“那么还要不要打败我的肉棒了？现在你的小穴可是被我的肉棒狠狠的干成跟它一样的形状了啊，就像你的小嘴一样正在卖力地含着它呢。感觉到了吗？你阴道里每一寸嫩肉都在吸吮我的鸡巴哦。”
他说着又故意挺了一下腰，龟头狠狠撞在小⑨还在敏感痉挛的子宫口上，让她发出一声带着哭腔的尖叫。
“不…不了…我的小穴根本打不赢老爸的肉棒…已经彻底输了…噫噫！！”小⑨一边哭着一边摇头，但脸上却满是迷醉的表情，“小穴完全变成老爸的肉棒的形状了…变成了一个喜欢被肉棒不停干的小骚穴了…以后我会更加努力的让老爸的肉棒在我的小穴里面更舒服的…比老妈还要舒服的那种！我要把子宫口练得可以主动吸爸爸的龟头，要把骚屄练得可以夹得更紧，要把屁眼也练得可以给爸爸操！让老爸每次回来都会第一时间就想要干我的小骚穴！”
“什么啊！都这个样子了！竟然还想要赢过我吗！”琪露诺听了顿时不开心了起来，她鼓起腮帮子，从卡兹身后绕到前面，蹲下身子——这个动作让她胸前那对巨乳几乎整个从低胸领口滑出来，粉嫩的乳头在空气里硬得发颤——然后她用手指轻轻弹了弹小⑨因为充血而鼓胀起来的阴蒂。
“噫噫噫噫！！！！”小⑨整个身体弹了起来，阴道猛地一缩，夹得卡兹的鸡巴一阵酥麻。
“小笨蛋，”琪露诺仰起脸看着女儿，脸上挂着恶劣的笑容，“你知道你爸爸最喜欢我什么地方吗？是我的子宫哦。我的子宫被他操了那么多年，已经被完全开发了，子宫口可以主动张合吸吮他的龟头，子宫内壁可以像小嘴一样蠕动按摩他的茎身，连输卵管都被他的精液泡透了。你那刚破处的小子宫想超越我？再过一百年吧！”
她说完站起身，踮起脚尖凑到卡兹耳边，用只有两人能听到的声音说：“不过卡兹，她倒是挺有志气的。要不你今天多射点在她的子宫里，好好帮她开发一下？反正这小笨蛋的子宫还那么小，说不定被你灌几次精就能撑大了呢～”
而卡兹则是很开心的笑了起来，低头看着怀里不服输的小女儿和面前得意洋洋的琪露诺，这一大一小两个冰之妖精的竞争让他觉得有趣极了。“好啊，我会期待着的。不管是琪露诺还是小⑨，谁更努力我就多疼爱谁一些。那么现在——”他重新调整了一下抱小⑨的姿势，把她整个人往上提了提，让鸡巴退到只剩龟头留在阴道口，然后看着小⑨因为突然空虚而皱起的小脸，“就是继续好好的锻炼你的小穴了。”
话音刚落，卡兹猛地向上一顶，鸡巴以雷霆万钧之势重新贯穿整个阴道，龟头狠狠撞开子宫口，直接闯进子宫深处。
“咿咿哦哦哦哦哦哦！！！子宫！！子宫被顶穿了！！！爸爸的龟头…在子宫里面！！！！”小⑨发出一声几乎震破屋顶的尖叫，两只小手紧紧抓住卡兹的衣服，指甲隔着布料陷进他的胸肌里。她幼小的子宫被卡兹的龟头完全占领，宫腔被强行撑开成龟头的形状，子宫内壁紧紧包裹着龟头，像是给龟头量身定做的肉冠套。从外面看，她的小腹已经高高隆起，能清楚地看到龟头在肚脐下方的圆形凸起。
“怎么样？子宫被爸爸操进去的感觉爽不爽？”琪露诺凑到女儿面前，用手指戳了戳小⑨肚子上那个龟头形状的凸起，“感觉到了吧，这里，爸爸的龟头就在你子宫里面。妈妈当年第一次被爸爸操进子宫的时候，直接爽晕过去了呢。你还挺能撑的嘛。”
卡兹开始继续加速了起来，鸡巴以极快的频率在小⑨的子宫里来回抽插。每一次抽出都带出大量混合着阴精的粘稠白浆，每一次插入都会在子宫内壁上重重刮擦。龟头冠状沟的肉棱反复刮过子宫口内侧的敏感带，让子宫口又酥又麻又痒又痛快，不自觉开始主动张合吸吮龟头。
剧烈的快感让小⑨紧紧抱住了他的身体，把脸靠近到卡兹的面前。她那张被泪水口水和鼻涕弄得一塌糊涂的小脸近在咫尺，张大的眼睛已经完全失去焦距，瞳孔翻得只剩下一线黑色，眼白里布满血丝，眼泪从眼角不停涌出顺着脸颊流下。她张开嘴，舌头伸得老长，像是一条等着投喂的小狗，发出“哈…哈…哈…”的无意义喘息声。
诱人的小嘴唇被卡兹直接占领下来。卡兹俯下头，嘴唇压在小⑨那张因为高潮而微微颤抖的粉嫩小嘴上，舌头粗暴地撬开她毫无抵抗力的牙关，直接伸进她的口腔深处。他的舌头在她湿滑温热的小嘴里肆意翻搅，刮过她的上颚，缠住她的丁香小舌用力吸吮，把她的舌头整个吸进自己嘴里用牙齿轻轻啃咬。小⑨的嘴唇涂着一层淡淡的粉色唇彩，现在已经完全被卡兹的口水糊花，亮晶晶地挂在红肿的嘴唇上。
“唔…唔唔…啾…啧…啧噗…咕呜…”小⑨被吻得发出含混不清的呜咽声，口水从两人嘴唇的缝隙中不停溢出，拉出透明的水丝。她的小舌头笨拙地试图回应爸爸舌头的侵犯，但完全跟不上节奏，只能被动地被吸吮着、被缠卷着、被啃咬着。
琪露诺在旁边看得津津有味，她也凑过来，伸出舌头舔上小⑨的耳朵，含住她冰凉的耳垂轻轻吸吮，舌尖钻进耳孔里搅动。同时她的手也没闲着，左手继续揉搓卡兹的睾丸，右手的手指则探到小⑨被鸡巴撑开的阴蒂上，用指尖快速拨弄那颗充血红肿的小豆豆。
“唔唔唔！！！啾噗噗！！！！！”小⑨被上下前后四重夹击，大脑彻底宕机，只能发出无意义的悲鸣。她的阴道、子宫、嘴巴、耳朵、阴蒂全都在被人玩弄，全身的敏感点同时被刺激，快感像海啸一样将她的意识完全吞没。
而卡兹也在自己这个冰凉的、紧紧包裹着他的、不停痉挛的女儿体内迎来了爆发。他狠狠将鸡巴顶到最深处，龟头紧紧抵住子宫底，马眼张开，一股股浓稠炙热的精液开始以高压喷射而出。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
滚烫的精液猛烈冲刷在子宫内壁上，带来灼烧般的极致快感。小⑨幼小的子宫本就空间极小，被卡兹的巨量精液一灌就直接被撑满了。她能清晰地感觉到子宫在迅速膨胀，宫壁被精液撑得越来越薄，整个子宫从拳头大小被灌成了一个圆滚滚的肉球。精液的量实在太大了，灌满子宫后开始逆流进输卵管，把两条细小的管道也灌得满满的，一直冲到卵巢口才停下来。她的卵巢——那对还未发育成熟的小小生殖腺——被滚烫的精液泡浴着，每一颗未成熟的卵子都被精液包裹、渗透，被烙上了卡兹的基因印记。
外面看，小⑨的小腹已经以肉眼可见的速度隆起来了。从耻骨到肚脐整个一片都高高鼓起，圆滚滚的像是一个小花皮球。肚皮被撑得紧绷绷的，可以看到皮肤下精液流动的阴影。那个原本清晰的龟头凸起轮廓已经被精液填满，变成了一整个圆溜溜的西瓜肚。
“啊啊～老爸的肉棒…最喜欢了…精液…好烫…子宫里面…全都是…满满的…要溢出来了…噫噫噫…又高潮了……”小⑨挺着西瓜肚软趴趴地瘫在卡兹怀里面，一脸已经被操傻了的表情，口水挂在嘴边，眼睛半翻着，嘴里发出含糊的呻吟。她的小手无意识地摸着自己鼓胀的小腹，感受着子宫里面那些滚烫粘稠的精液在流动，那种鼓胀充实的感觉让她无比安心和满足。
琪露诺用手指戳了戳女儿圆滚滚的肚皮，感受着指尖下那种紧绷又柔软的感觉——那是子宫被精液撑满后的独特触感。“啧啧啧，第一次就被灌了这么多，肚子都鼓成这样了。卡兹你也太偏心了吧？我当年第一次的时候可没被灌这么多呢。”她故意鼓着腮帮子装作不满的样子，但眼睛里的骚浪笑意却暴露了她的真实想法。
她弯下腰，伸出舌头在小⑨鼓胀的肚皮上舔了一下，然后抬起头看着卡兹：“不过没关系，等会儿你要连本带利补给我哦。我可是给你生了个这么可爱的女儿，还把她也献给你操了，你得多灌我几次才行——至少要比这个小笨蛋多两倍，不，三倍！”
“哈哈，都行，今天一个一个来，谁也少不了。”卡兹笑着拍了拍琪露诺因为弯腰而翘起来的大屁股，臀肉在掌下颤出一阵肉浪。然后他慢慢把鸡巴从小⑨还在痉挛的阴道里抽出来——鸡巴抽出时发出一声湿漉漉的“噗”声，像拔出一个塞得紧紧的瓶塞。大量混合着精液和淫水的白色粘稠液体从无法闭合的嫩屄口汩汩涌出，顺着小⑨的大腿根流淌下来，滴在卡兹托着她臀部的手上，又顺着指缝滴到地上。
小⑨被放在一张桌子上，她软软地躺在那里，挺着圆滚滚的西瓜肚，嫩屄口还在不停地往外流精液，在桌面淌出一滩白色水洼。她的表情已经完全垮了，双眼翻白，舌头吐在外面，嘴里发出意义不明的“齁～齁～”声，整个人还沉浸在高潮的余韵中无法回神。
“那么其她人也一起来吧，”卡兹转过身，挺着那根沾满小⑨淫水和精液、青筋暴跳的紫红色狰狞鸡巴，看着屋内在场的所有小女孩们。寺子屋里一共有七八个小妖精，都是和琪露诺、大妖精一样的冰之妖精或者自然妖精，年龄看起来都只有人类小孩八九岁的模样，个子小小的，脸蛋稚嫩稚嫩的，但每一个都继承了妖精一族天生的好身材雏形——虽然身形娇小，但该有曲线的地方已经开始发育，细胳膊细腿白嫩嫩得像藕节。
她们之前一直围在旁边看卡兹操小⑨，有的趴在桌子上，有的蹲在椅子上，有的躲在门后只露出半张脸偷看。每一个小妖精的脸蛋都红扑扑的，眼睛水汪汪的，双腿不自觉地夹紧摩擦着，有些胆子大的已经把手伸进裙底偷偷摸自己的小穴了。听到卡兹的话，她们顿时兴奋地尖叫起来，一个个争先恐后地跑回自己的座位上。
“今天我就让大家一起享受一下肉棒的滋味吧，一个个都乖乖的趴在桌子上等我过去吧。”卡兹一边说着，一边用目光扫过每一张稚嫩又期待的小脸。
“是～”孩子们听话地按照卡兹的话，回到了自己的座位上——那是寺子屋里一排排的小木桌。她们七手八脚地将自己的衣服内裤全部脱掉，像一群毛茸茸的小兔子一样趴在桌子上。有的穿着连衣裙的直接把裙子撩到腰部，露出光溜溜的下半身；有的穿着小短裤的直接踢掉裤子，撅起雪白的小屁股；有的干脆全都脱得精光，赤条条地趴在冰凉的桌面上，胸口那微微隆起的小乳房压在桌子上，挤出浅浅的弧度。
她们每个人的小屁股都高高翘着，嫩屄从大腿根部露出粉嫩的一线，有些已经湿得亮晶晶的，有些还在紧张地微微收缩着。她们都扭过头，用期待又紧张的眼神看着卡兹带着挺立强壮的鸡巴走向第一个目标。
排在第一个的是露米娅——一个有着金色短发、系着红色蝴蝶结发带的小食人魔。别看她年龄最小，个子也在所有人里最矮，但她的胆子却是最大的。她趴在桌子上，两条白嫩的小短腿分开跪在桌面，小屁股撅得最高，还回过头露出小虎牙冲卡兹笑：“爸爸爸爸，先操露米娅！露米娅等了好久好久好久了！刚才看小⑨被操得那么舒服，露米娅的小穴穴都湿透啦！”
“哦？湿透了啊？让我看看。”卡兹走到露米娅身后，大手覆上她撅起的小屁股，轻轻掰开两瓣臀肉。果然，粉嫩的幼小阴唇已经湿得油光水滑，透明的爱液从阴道口溢出，顺着会阴流到那颗同样幼小的阴蒂上，把整个股间弄得一塌糊涂。她的屁眼——那朵还没被开发过的小粉菊——也在紧张地收缩着，每一次收缩都会把爱液吸进去一点点，然后又被挤出来。
“爸爸…一定要轻一点哦……”排在第二个的小妖精看着卡兹那根沾满小⑨淫水和精液的粗壮鸡巴，在自己的股间摩擦着准备插进小穴的时候，多少有点害怕紧张了。她叫莉尔，是一个有着浅蓝色长发、戴着雪花发饰的普通妖精，胆子很小，虽然之前已经被卡兹用手指开发过几次小穴了，但真正看到那根比她小臂还粗的肉棒要插进自己那么小的洞里面，要说没有一点紧张是不可能的。
“我知道了，要是紧张就来和我亲嘴吧。这样可以让你放松一点。”卡兹俯下身，一只手撑在莉尔身边的桌面上，另一只手扶住鸡巴对准她的嫩屄口，然后低下头亲吻住莉尔小巧的嘴唇。
莉尔仰起脸迎接着爸爸的亲吻，她那张小脸在卡兹靠近时就已经染上了诱人的潮红，眼睛里的紧张慢慢被迷醉取代。当卡兹的嘴唇贴上她的嘴唇时，她发出一声舒服的叹息，整个紧绷的身体都软了下来，两只小手主动抬起搂住卡兹的脖子，张开小嘴含住卡兹的下唇轻轻吸吮。
“爸爸的嘴巴…好温暖…比莉尔的身体还要温暖…喜欢…啾…喜欢爸爸的嘴巴…啧…还有爸爸的味道…好棒…”莉尔一边被亲吻一边含含糊糊地说着，小舌头笨拙地舔着卡兹的嘴唇和牙齿，偶尔试探性地伸进卡兹嘴里，却在碰到卡兹舌头的瞬间又吓得缩回去，然后又忍不住再伸出来。她的身体因为专注接吻而完全放松了下来，连带着阴道口的肌肉也松开了，嫩屄口微微张开，像是在主动邀请鸡巴进入。
在莉尔被分散了注意力的时候，卡兹看准时机立刻行动起来。他托住她的小屁股固定好角度，腰一挺，龟头挤开两片湿漉漉的小阴唇，缓慢但坚定地向着从未被真正进入过的幼小阴道深处推进。
“唔！！唔唔唔唔！！！”莉尔的小嘴还和卡兹的嘴唇紧紧贴在一起，在感受到自己小穴被龟头撑开的瞬间发出一声被吻住的闷哼。她的身体猛地绷紧，阴道口反射性地收缩，紧紧箍住刚刚挤进来的半个龟头，像是想把这入侵者挤出去。但卡兹的龟头实在太粗了，那圈紧致的嫩肉被撑得近乎透明，整个阴道口都被扩张成了O形，紧紧卡在龟头冠状沟的位置。
卡兹松开她的嘴唇，让莉尔大口喘气，同时用手轻轻揉搓她因为紧张而绷紧的阴蒂，指尖蘸着爱液在阴蒂头上来回打圈，然后继续慢慢推进鸡巴。他能感觉到龟头正在一层一层地撑开狭窄的幼小阴道，每一寸嫩肉都在紧紧抵抗又被强行撑开，阴道壁上的嫩褶被熨平，稚嫩的阴道内壁嫩肉紧紧裹住鸡巴茎身摩擦，带来极致的紧窄快感。
“呜…呜啊…好胀…小穴被撑得好胀…爸爸的肉棒…真的好大…比手指大好多好多…但是它进得好深…一直…一直往里面进…顶到…顶到什么东西了…咦？那里…那里是…”莉尔感受着鸡巴在自己体内一寸寸深入，阴道被撑满的感觉又胀又麻又带着一种异样的酥爽。她低头看向自己的小腹——一根明显的棍状凸起正随着鸡巴的推进不断向里延伸，从耻骨一路往上，一直顶到肚脐下方才停住。
“那是你的子宫口，爸爸的龟头正顶在你子宫口上面。感觉到了吗？这里——”卡兹用手指在莉尔肚脐下方那个龟头形状的凸起上轻轻一按，同时腰微微用力向前一顶。
“啊啊！！顶到了！！好酸！！！”莉尔整个身体弹了起来，阴道猛地收缩，子宫口被龟头重重顶了一下，一种又酸又麻又酥的感觉从子宫口瞬间传遍全身，让她忍不住呻吟起来了。她的阴道开始不自觉分泌出更多的爱液，浇在卡兹的龟头上，试图润滑这入侵的巨物让它的闯入变得更容易一点——身体已经背叛了她的理智，开始主动欢迎鸡巴的侵犯。
“啊啊～爸爸…爸爸…我的小穴变成爸爸的形状了…小穴里面每一处都被撑开了…好满…好胀…但是也好舒服…以后终于可以和爸爸一起尽情的做爱了…真的好棒…以后莉尔也是爸爸的小骚屄了…每天都要被爸爸操…”莉尔趴在桌子上，小屁股努力向后顶，试图让鸡巴进入得更深。她已经完全克服了最初的恐惧，身体里被填满的感觉让她上瘾。
“是吗？这么开心的吗！”卡兹有些惊喜地看着莉尔自己开始卖力地扭动着腰。她的腰虽然纤细年幼，但扭动起来却已经有了几分女人味——屁股画着小小的圆圈让鸡巴在阴道里旋转搅拌，然后再前后摆动让鸡巴抽插进出。这种年幼的身体做出如此淫荡的扭动，强烈反差让卡兹感觉到非常的满意和开心。
“而且明明才刚刚开始呢，就已经完全学会自己动了起来了啊，真的是很有天赋的呢。琪露诺你过来看看，这孩子的天赋比你还厉害。”卡兹向琪露诺招呼道。
琪露诺正坐在旁边的桌子上，双腿交叠翘着二郎腿，高跟鞋挂在脚尖上一晃一晃的。她正在用手指蘸着自己小穴里淌出的爱液在桌面上画画。听到卡兹叫她，她跳下桌子，高跟鞋踩在地板上发出清脆的嗒嗒声，走到卡兹身边探头看莉尔。
“哦？确实扭得不错嘛。不过比起我当年还差远啦，我当年第一次被卡兹操的时候，可是自己摇到让卡兹三分钟就射了呢。莉尔你再努力一百年吧！”琪露诺一边说着一边弯下腰，用手指弹了弹莉尔的阴蒂。
“咿咿！！！！”莉尔被阴蒂遭到突然袭击，阴道剧烈痉挛，夹得卡兹的鸡巴一阵酥麻。
“哈哈，你们这群小家伙，一个比一个嘴硬。不过有竞争才有进步嘛。”卡兹笑了起来，开始加大抽插力度。他双手扣住莉尔的腰，腰身猛烈挺动，鸡巴以极快的频率在她紧窄的幼小阴道里来回抽插。龟头每一次都重重撞在子宫口上，虽然没有强行闯入，但那力道已经足够让子宫口又酸又麻。莉尔被操得趴在桌子上，小屁股被撞击得啪啪作响，臀肉虽然不多但也被撞出浅浅的肉浪。她的小手紧紧抓住桌沿，指甲在木桌上划出一道道痕迹，脸埋在手臂里发出“呜呜咽咽”的闷叫，口水从嘴角流出手臂，在桌面上积了一小滩。
其她孩子都趴在各自的桌子上，眼巴巴地看着莉尔被肉棒抽插得淫叫不停的样子。她们有的用手指偷偷抠自己的小穴，有的互相用手抚摸对方的小乳房，有的抱在一起磨蹭对方的大腿。每一个都感觉身体渴望无比，双腿发软，小穴里痒得受不了，都迫切希望下一个被选中的是自己。
而在卡兹持续不断的猛烈抽插下，莉尔也很快迎来了高潮。她猛地仰起头，脖子拉长，小嘴张大到极限发出无声的尖叫，眼睛翻白，舌头直直吐出来，口水像漏水的水龙头一样往下淌。她的阴道剧烈痉挛，紧紧绞住卡兹的鸡巴，一股股阴精从子宫口喷出冲刷在龟头上。
卡兹也在这极致的紧致包裹下射精了。他把鸡巴深深顶进阴道最深处，龟头紧紧堵住子宫口，马眼张开，滚烫浓稠的精液以高压喷射出来，一部分从子宫口灌进子宫，一部分倒灌回阴道，把整个阴道和子宫都灌得满满的。莉尔的小腹也以肉眼可见的速度隆了起来，虽然因为她本来个子就小所以西瓜肚没有小⑨那么夸张，但也鼓成了一个小花皮球，从侧面看十分明显。
射完精后卡兹慢慢抽出鸡巴——又是“噗”的一声响——大量混合着阴精和白稠精液的粘稠液体从莉尔无法闭合的嫩屄口涌出，顺着她的会阴流到阴蒂上，再从阴蒂滴落桌面，拉出长长的粘稠银丝。莉尔也像小⑨一样软软躺在桌子上，挺着小西瓜肚，舌头吐在外面，嘴里发出“齁～齁～”的满足呻吟。
卡兹在她的小屁股上拍了拍，留下一个沾着精液的手印，然后挺着依然坚硬如铁的沾满两个女儿精液和淫水的鸡巴，将目光放在剩下的小女孩们身上。
那些小女孩一接触到卡兹的目光，顿时一个个努力翘高臀部，把嫩屄尽量暴露出来，用手指掰开小阴唇露出里面粉嫩的嫩肉，有的用手掌从后面托起小乳房向前挤展示自己虽然小但已经初具规模的乳房，有的大胆地用双手撑开自己的屁眼露出里面粉红色的嫩肠，有的张开嘴伸出舌头模仿深喉口交的样子。每一个都用最骚浪的姿势极力展示自己，期待万分地看着卡兹，希望下一个被选中的人是自己。
“不要急，都有份。”卡兹笑着走向下一个桌子。
而这一天寺子屋孩子们的呻吟声，混合着啪啪的撞击声、啾啧的亲吻声、咕噜咕噜的吞咽声、啵噗的拔插声、以及小女孩们此起彼伏的“爸爸”“爸爸”“精液”“子宫”“好舒服”“还要”“又高潮了”的软糯淫叫声，一直到深夜都没有停歇下来。每一张桌子上都躺着至少一个挺着西瓜肚、双腿大开、嫩屄和屁眼都在往外流精液的小女孩，空气中弥漫着浓烈的石楠花腥味和女孩们动情后分泌的甜腥爱液味，整个寺子屋都被这淫靡的氛围浸透了。


第四百一十七章（加料）

红魔馆，来到门口的卡兹看了一眼靠在墙上睡觉的红美铃还有她身边和她一样打瞌睡的女儿一眼，一时间也是不知道应该说什么了。
在走到小美铃的身边，卡兹轻轻摇晃着她的身体很快就让她从睡梦中醒过来了。红美铃靠在墙上，呼吸均匀而绵长，她那丰满修长的身体在阳光下投出一道婀娜的影子。红美铃穿着一件开叉到腰部的低胸汉服，胸前的布料被那对沉重坠手的巨乳撑得衣衫欲裂，随着呼吸起伏，乳沟在衣襟间若隐若现，乳晕边缘偶尔闪现一抹粉色。她的腿部异常修长，裤裙的开叉处露出整条白嫩的大腿，阳光照在上面泛起羊脂白玉般的光泽。因为坐姿，臀肉被压在身下摊开，浑圆如磨盘的轮廓清晰可见。她脚上穿着一双精致的尖头高跟鞋，鞋面反射着微光，脚背的弧度优美得让人移不开眼。
“嗯？老爹？你回来了啊。”
小美铃揉着眼睛看着眼前的卡兹打了个哈欠，随后就抱住了他的身边蹭着胸口，露出了满足的表情。小美铃的体型和红美铃如出一辙，只是更显青涩，但那双腿却已经继承了母亲的天赋，腿部比例极度夸张，腕线到大腿中段，腰线位置极高，裆部明显上提。她穿着一条超短裙，短得几乎遮不住屁股，坐下时裙摆只能堪堪盖住大腿根部，稍一动作就会露出无内裤的下体。上身的低胸装同样暴露，能看到粉色的乳晕边缘，弯腰时整对巨乳几乎要从领口滑出。她蹭着卡兹胸口时，那对巨乳隔着薄薄的布料挤压变形，乳肉从领口溢出更多，乳沟深不见底。
“要是困了就回去睡觉嘛，为什么也是站在这里？”
“因为和妈妈在一块睡觉感觉更好一些啊，而且还可以顺便晒太阳嘛，所以老爹你就不要在意这些问题了，与其跟我啰嗦这个事情，还不如用你的这个肉棒来锻炼一下我的肉穴呢。”
小美铃说着也是伸手抓在卡兹肉棒的位置揉捏起来了。她的手指修长白皙，指甲修剪得圆润整齐，隔着裤子精准地握住肉棒的轮廓，五根手指灵活地收拢、揉搓，从根部缓缓向上推挤，又在龟头处打着旋儿按压。她的掌心温热柔软，每一次揉捏都带着恰到好处的力道，让肉棒在她的抚摸下很快就慢慢的变大了起来。裤子被顶出一个高高的帐篷，布料的束缚让肉棒的形状更加明显，青筋的起伏都清晰可辨。意识到卡兹的肉棒已经准备好了，小美铃的舌头也是舔着自己的嘴唇，粉嫩的舌尖在唇瓣上缓缓滑过，留下一道湿润的光泽，她的眼神变得迷离而贪婪，喉咙轻轻吞咽，打算好好品尝一下这根肉棒了。
“嘻嘻嘻~老爹，我们把动静弄小声一点，要是把妈妈吵醒了，到时候就糟糕了呢。”
小美铃说着也是偷偷看了还没有睡醒的红美铃一眼，毕竟她一旦醒过来，那么接下来的肉棒可能就不会是她的了。红美铃依旧靠在墙上，呼吸平稳，胸口的起伏带动着巨乳微微晃动，阳光在她白皙的肌肤上流淌。小美铃这才放心地收回视线，双手迫不及待地解开卡兹的裤子。
小美铃在把卡兹的肉棒拿出来的时候，肉棒弹出时带着一股热浪和浓烈的石楠花腥香扑鼻而来。她立刻凑上前用鼻子在上面呼吸了起来，鼻尖几乎贴着龟头，从马眼处深深吸气，沿着冠状沟一路嗅到根部，再缓缓呼出热气喷洒在肉棒上。随后发出了满足的喘息声，她的睫毛微微颤抖，脸颊泛起红晕，喉咙里发出细小的咕噜声。
“啊~肉棒的味道好浓啊，老爹你之前肯定又是在什么地方做了个爽了吧？这上面不仅是精液的味道，还有很多不同女孩子的气味呢。”她说着伸出舌头从肉棒根部舔到龟头，舌尖在冠状沟处打转，品尝着上面残留的各种味道。
“在寺子屋和你的姐妹们玩了一整天了，那群孩子可真的是让我爽了很长一段时间啊。”
“果然呢，不愧是老爹，我也已经是受不了呢，现在这个肉棒的吸引力实在是太大了。”
忍耐不住的小美铃张开嘴含住了卡兹的睾丸，将整个阴囊吸入口中。她的口腔温热湿润，舌头在阴囊内灵活地翻滚，将两颗睾丸轮流吮吸，发出“啾啾”的声响。同时右手在给肉棒手淫着，五根手指圈成环状，从龟头到根部反复套弄，每一次向下捋时都用适中的力道挤压，在龟头处则用掌心揉搓马眼，让前列腺液不停渗出，拉成银丝。左手则是伸到两腿间抚摸着自己的小穴，手指拨开阴唇，在阴蒂上画圈按压，又插入阴道缓缓抽送，带出黏稠的淫水，顺着手指滴落在地上。她的呼吸变得急促，鼻腔里发出压抑的呻吟，双腿微微颤抖。
随后在看着卡兹有些受不了了之后，才张开嘴含住的肉棒吮吸了起来。她先是将龟头含入口中，双唇收紧裹住冠状沟，舌尖抵住马眼轻轻钻弄。然后头部缓缓前推，让肉棒一点点深入，龟头滑过上颚，顶到喉咙入口。和别的女儿比起来，小美铃不仅是能够把整个肉棒含进嘴里面，而且还让肉棒深入到了自己的喉咙里面。她深吸一口气，喉咙肌肉放松，让龟头突破咽部环状软骨，发出一声轻响。肉棒整根没入，她的鼻尖埋在卡兹浓密的阴毛中，嘴唇在肉棒根部印出一个完整的口红唇环，下巴抵着睾丸。她的喉咙外侧皮肤下，清晰可见被肉棒顶出的棍状凸起，那个凸起甚至能看到龟头冠状沟的轮廓，随肉棒的微微搏动而变化形状。她伸手抚摸着自己脖颈上的这个棍状凸起，顺着凸起的走势来回按摩，每一次按压都会让卡兹感受到双重快感——喉咙嫩肉的挤压和她手指的间接刺激。
就如同小穴一般的喉咙，在肉棒进入之后，顿时就挤压起来，喉咙嫩肉比阴道更加紧致柔软，全方位包裹着肉棒，食道的规律性蠕动带来一波波挤压。而在这不停的吞吐中，小美铃开始主动前后移动头部，让肉棒在喉咙里抽送。她的速度由慢到快，每一次退出时龟头从食道退回口腔，舌头便立刻缠绕上去舔舐冠状沟；每一次深入时龟头重新挤开咽部软骨，闯入食道，引发她喉间“咕噜”的水声。卡兹被这极致的喉咙服务刺激得头皮发麻，龟头传来的紧致包裹感和食道蠕动的按摩感让他的呼吸变得粗重。于是卡兹按住了她的头，十指插入她柔顺的长发，把她的嘴巴当做小穴一样抽插了起来。
“唔！唔！”小美铃的喉咙里发出被堵住的呜咽声，但这声音很快被肉棒抽插的水声盖过。卡兹挺动腰胯，肉棒在她喉咙里快速进出，每一次都全根没入，龟头撞击食道深处，阴囊拍打她的下巴，发出“啪啪”的声响。小美铃的面部因为窒息而变得通红，但她努力控制着喉咙肌肉，随着肉棒的抽插节奏收缩舒张，让每一次插入都像是被小嘴吮吸。她的眼眶因为刺激泛出泪花，但眼神里全是臣服与渴望。
小美铃乖乖的跪坐在地上，双手放在膝盖上，任由着卡兹如此进行下去。她的超短裙已经翻卷到腰部，露出白皙的大腿和湿漉漉的小穴，淫水顺着大腿内侧流下，在地上留下一道水痕。而无法吞咽下去的唾液，随着肉棒的抽插附着在上面，在每一次的抽插中都会从围着肉棒舔舐的舌头上流下来。当肉棒抽出时，拉出黏稠的唾液丝，连接着龟头和嘴唇；当肉棒插入时，唾液被挤压从嘴角溢出，混着喉咙深处的黏液，在唇边形成一圈白沫。这些唾液滴滴答答落在地上，很快也是在地上形成了一滩水渍，反射着阳光。
卡兹感觉到阴囊开始收缩，精液在输精管里汇聚，那种即将喷射的酸胀感越来越强烈。他加快抽插速度，每一次都插得更深，龟头甚至开始突破食道下段，接近胃部贲门。小美铃的喉咙里发出“咕噜咕噜”的水声，那是龟头挤压胃液的声音。她的小腹上方，胃部位置，隔着皮肤可以看到龟头在内部搅动的轮廓，那个凸起一次次顶起又消失。在卡兹达到了极限之后，便立刻紧紧的按住小美铃的头，将她的脸紧紧压在自己胯下，鼻梁深深埋入阴毛，下巴紧贴阴囊，在她脖颈处的棍状凸起达到最深。马眼大开，一股股滚烫浓稠的精液直接在她的喉咙朝着胃部射精了进去。
“噗嗤噗嗤噗嗤——”精液以高压喷射，第一股精液直接射进食道，沿着食道壁冲进胃袋，发出沉闷的冲击声。紧接着第二股、第三股……连续不断的精液如洪流般灌入。小美铃的胃部被滚烫的精液灌注，能清晰感受到胃袋一点点被撑开的撑胀感，那种温热饱满的感觉从腹部深处蔓延开来。她喉咙里发出“唔——唔——”的长声闷哼，身体因为持续射精的冲击而微微颤抖。从外面可以看到，她平坦的小腹开始慢慢隆起，那是胃部被精液装满的征兆。胃袋像一个被不断注水的气球，从内部向外撑起，在腹部形成一个圆润的凸起。一直到了整个胃部都被精液装满了之后，那个凸起已经明显得像怀胎数月，小美铃甚至感觉精液已经满到食道下端，稍微一动就可能反刍出来。卡兹才把肉棒拔了出来，龟头退出喉咙时发出“啵”的一声脆响，棒身从食道滑出，带出一股精液和胃液的混合物，拉成白浊的丝线，连接着她的嘴唇。
“咳咳咳…”小美铃捂着嘴巴咳嗽起来了，但从嘴里咳出的不是空气，而是一股股浓稠的精液白沫。她努力吞咽，把满溢到喉咙的精液重新咽下去，喉间发出“咕咚咕咚”的吞咽声。感受着胃部里面满满的精液，那种沉重饱胀的感觉让胃壁被撑得紧绷，每一次呼吸都能感受到胃袋的轮廓。她感觉到今天的午餐甚至都是可以不用吃了，单是这些精液就足够支撑一整天的能量。精液的温热在胃里持续扩散，让她整个人从内到外暖洋洋的。她咂了咂嘴，舌尖舔掉嘴角的白浊，品尝着那腥咸微苦的味道，精液的黏稠感糊在口腔上颚，拉丝粘牙，吞咽后喉咙里还残留着石楠花的余味。
“真的是太饱了…这种吃精液吃到饱的感觉…果然是老爹才能够做到的事情啊…那么这里也是要喂饱了吧。”小美铃说着，指了指自己湿漉漉的下体。她站起来在卡兹的面前高抬腿，右腿笔直向上抬起，直到脚踝超过头顶，以一字马的姿态站在他的面前。这个动作充分展示了她继承自红美铃的柔韧性和那双傲人的长腿——腿长到别人腰的位置，现在高高抬起，从脚踝到大腿根形成一道优美的直线，肌肤白皙透亮如羊脂白玉，在阳光下能看到淡青色的血管。大大方方的露出了什么内衣都没有穿的下身，超短裙完全翻卷到腰间，整个下体毫无遮掩。她的阴户形状优美，阴唇微微外翻，因为之前的自慰已经充血肿胀，呈现出诱人的粉色。阴毛修剪得整齐，沾着之前流出的淫水，在阳光下闪着湿润的光。淫水顺着另一条站立的腿内侧流下，已经流到膝盖位置，在白皙的肌肤上画出一道淫靡的轨迹。她站立的脚上穿着一双精致的尖头高跟鞋，鞋跟细长，衬得脚背弧度更加优美，因为踮脚，小腿肌肉绷紧，让腿部线条更加诱人。
卡兹看着这一幕握着肉棒靠近过去。他的肉棒因为刚射精过一次，反而更加粗壮狰狞，青筋盘绕，龟头紫红发亮，棒身上还沾着小美铃喉咙里的唾液和残留精液，整根肉棒湿漉漉的反光。他走到小美铃面前，肉棒对准了湿漉漉的小穴，龟头先是抵在阴唇间上下滑动，用冠状沟刮擦阴蒂，每一次刮过都让小美铃发出“嗯～”的轻哼，阴蒂充血更加硬挺。然后龟头抵住阴道口，开始慢慢撑开紧致的穴口，往内插入。
而或许是因为锻炼的缘故，卡兹能够感受到小美铃本身就小且紧致的小穴，就更加的紧密了。锻炼让她的盆底肌格外发达，阴道内壁的肌肉层层叠叠，每一层都紧紧箍住肉棒。肉棒插进去一半的时候，阴道嫩肉被层层撑开，那些褶皱在肉棒表面剐蹭，发出细微的“滋滋”水声。嫩肉的温度比口腔更高，湿度更大，整个阴道像一只温热的小手紧紧攥住肉棒，不断蠕动着往里吸。这种极致的紧致包裹感让龟头传来的快感如电流般窜上脊椎，卡兹的腰眼一阵酸麻，忍不住倒吸一口气，就已经被夹紧的有些受不了了。
“啊啊~老爹感受到了吗？我的小穴对你肉棒的爱啊，把它夹得紧紧的一点都不打算再松开了呢。”小美铃面带着淫欲的微笑看着卡兹，她的眼神里混合着少女的娇俏和雌性的贪婪。同时时不时的将小穴突然收紧，那是一种有意识的盆底肌收缩，每一次收紧阴道内壁都会产生一股强大的吸力，像是小嘴在全力吮吸。这股吸力从阴道深处传来，龟头被一股力量吸着往里拽，整根肉棒都感受到从根部到龟头的拉扯感。肉棒一点一点的往小穴深处进去，阴道褶皱被熨平又重新收紧，每一寸深入都伴随着嫩肉的挽留和吸吮，进一步的给卡兹带来十分爽快的感觉。小美铃一边收紧小穴一边用手抚摸着自己的小腹，感受肉棒在体内的形状，手指沿着肉棒的轮廓按压，从外部给卡兹带来另一种刺激。
“既然它喜欢的话，不如就全部送给它吧。”卡兹说着双手握住小美铃纤细的腰肢，腰胯猛地向前一挺，用力将肉棒全部插进去。龟头一路破开层层嫩肉，碾过阴道内的敏感点，最后撞上子宫颈口。子宫颈像一张小嘴紧紧闭合，但在龟头的持续顶压下，那圈紧致的环状肌肉开始一点点张开。卡兹感觉到龟头被一个更加紧致、更加温热的环状结构箍住，那是子宫颈口在拼命抵抗。他加大力度，龟头旋转着往里挤，子宫颈口被缓缓撑开，发出细微的“啵”一声响——龟头成功突破了子宫颈，闯入了子宫腔。这一下不仅是达到了最深处而且肉棒龟头还进入到了子宫内部。小美铃的小腹皮肤下，立刻浮现出一个清晰的棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐上方，那是肉棒整根没入后顶出的轮廓，甚至能看到龟头冠状沟的凸起形状，隔着一层薄薄的肚皮清晰可辨。
小美铃的表情瞬间崩塌，眼睛向上翻起露出大片眼白，嘴巴大张但发不出声音，舌头无意识地吐露在唇外，涎水从嘴角淌下。她的面部肌肉完全失控，呈现出典型的阿黑颜——这是子宫被直接侵入带来的极致快感导致的神经短路。她的身体剧烈颤抖，阴道和子宫同时痉挛，一股淫水从被撑满的穴口缝隙中喷出，溅在卡兹的胯部。她抬着的那条腿在空中剧烈抖动，脚尖绷直，高跟鞋挂在脚趾上摇摇欲坠。
“哦齁齁齁齁齁❤❤❤老爹的龟头……把女儿的子宫颈撞开了……啊！闯进来了……宫腔……宫腔里面被顶到了……”她终于发出声音，但那声音已经变得支离破碎，带着哭腔和失控的呻吟。
而卡兹抓着小美铃抬起的腿，手掌托住她的大腿后侧，感受到那滑腻如凝脂的肌肤触感。这优秀的继承了红美铃基因的腿，在现在这个年纪经过锻炼之后，就显得格外的美丽。她的腿部比例极度夸张，大腿丰满有肉但不显臃肿，小腿修长笔直，脚踝纤细玲珑。卡兹的手掌陷入大腿内侧的软肉，那肉感丰盈却又紧致有弹性，肌肉线条在皮肤下若隐若现。让腿控的人看的根本就把持不住，卡兹也是张开嘴在这条白嫩的腿腿上，舔舐了起来。他先从大腿根部开始，舌尖沿着内侧的弧线缓缓上移，舔掉之前流下的淫水。淫水的味道带着淡淡的甜腥，混着小美铃特有的体香。然后舌尖滑到膝盖，在膝盖窝处打转，那里的皮肤格外薄嫩，能感受到脉搏的跳动。接着往上舔到小腿，舌尖描摹小腿肚的优美弧线，最后含住脚踝，轻轻吮吸那突出的踝骨。他的唇舌在小美铃腿上留下一道道湿润的痕迹，在阳光下反射着淫靡的光。
同时肉棒也是开始在这个十分喜欢它的小穴中，用力的抽插起来。肉棒抽出时，阴道嫩肉被带得外翻，能看到粉色的内壁和上面沾满的淫水；插入时，整根没入，龟头重新撞进子宫，小腹的棍状凸起再次浮现。抽插的节奏由慢到快，卡兹的胯部撞击小美铃的臀肉，每一次撞击都发出“啪啪啪”的清脆声响。臀肉在撞击下颤动不止，像果冻般弹跳，臀浪一波波扩散开来。不仅是让小穴变成了肉棒的形状，阴道内壁的褶皱被反复熨平，逐渐形成与肉棒完美契合的通道；就连子宫现在也是因此不断改变着模样，子宫颈口被反复顶开，已经无法完全闭合，子宫腔被龟头搅动，宫腔内壁被龟头刮擦，从内部被迫适应肉棒的尺寸。小美铃的双乳随着身体晃动剧烈摇动，乳浪如波涛汹涌，乳头因为快感充血硬挺，在薄薄的低胸装上顶出两个明显的凸点，乳晕的粉色透过布料若隐若现。
“啊啊啊~老爹的肉棒…太强了！人家完全受不了了…脚…已经要站不住了啦…”小美铃淫叫呻吟着，声音因为身体的晃动而断断续续。她的呻吟带着明显的哭腔和失控感，尾音发颤，每一个字都像是从喉咙深处挤出来的。
小美铃唯一站着的脚，现在控制不住的踮起脚尖颤颤巍巍的站在地上，高跟鞋的鞋跟在地面上敲出细碎的“哒哒”声。她的身体前后摇晃，随时都是一副要摔倒的样子。但是依靠着肉棒在小穴内的支撑，那根狰狞的肉棒如同一根柱子插在她体内，从内部撑住她的身体。让本来要倒下的小美铃硬生生的站立住了，但这样就意味着她的体重有一部分压在肉棒上，让肉棒插得更深，每一次晃动都让龟头在子宫里顶得更狠。但是这样子的结果就是让小穴受到了更多肉棒的压力，阴道壁被肉棒从内部向外撑到极限，子宫颈口被持续压迫，子宫腔被龟头填满。快感堆积到临界点，她的大脑已经一片空白，只能本能地痉挛。已经忍不住的高潮了，阴道和子宫同时剧烈收缩，一股股滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出，浇在龟头上，被肉棒堵在宫腔内和精液的前身混在一起。她的身体剧烈抽搐，腿软得几乎要跪下去，但肉棒撑着她，让她悬在半空。
“啊啊啊啊～～～～齁齁齁❤❤❤高潮了……女儿的骚屄被老爹操到高潮了……噫噫噫！！！”她翻着白眼，舌头长长吐出，涎水如小瀑布般从嘴角流下，滴在胸前。脸上全是泪水、涎水，表情完全崩坏。
“那么现在就给你想要的，把你的小淫穴喂饱吧！”卡兹感受着阴道高潮时带来的极致紧缩和宫腔的吮吸，咬紧牙关，加大力度的抽插。他双手握住小美铃的腰肢，将她往自己胯下按，同时腰胯猛力前顶，每一次插入都全根没入，龟头在子宫里横冲直撞。小美铃的子宫颈已经被操得完全松弛，龟头可以随意进出，每次抽出时龟头退出子宫颈发出“啵”的声响，插入时又“噗嗤”一声重新闯入。子宫腔被搅得天翻地覆，宫腔内壁被龟头反复刮擦，那些敏感的嫩肉在龟头的冲撞下不断痉挛。
小美铃的全身因为这份快感和力量剧烈颤抖着，她抬着的那条腿已经完全无力维持姿势，软软地垂落下来，只有脚踝还被卡兹抓着。她的另一条腿终于无法继续站立了，膝盖一弯，身体向下坠去。但是肉棒原因让她悬停在半空中没有倒下去——因为肉棒还深深插在她体内，像一根柱子一样从内部支撑着她。她被肉棒“挂”在半空，身体因为重力往下坠，但肉棒卡在子宫里，让她无法彻底坐下。这种半悬着的姿势让肉棒插得更深更狠，龟头几乎要穿过子宫顶到腹腔。她在空中仰着身体，像被钉在标本板上的蝴蝶，身体向后弯曲成一道优美的弧线，小腹的棍状凸起变得前所未有地明显——那个凸起从耻骨一直延伸到肚脐，像一根棍子横在她肚子里，随着肉棒的抽插而移动，甚至能看到凸起表面龟头冠状沟的起伏。
小美铃继续承受着肉棒的冲击，卡兹的每一次抽插都让她的身体在肉棒上上下颠簸，巨乳疯狂甩动，乳波和臀浪同频共振。她的表情已经彻底崩坏，让她看起来就像是被坏掉一样——眼睛彻底翻白，只偶尔能看到一点瞳孔的边缘；舌头长长吐在唇外，舌尖不断滴落涎水；脸上全是泪水、涎水、汗水的混合物，妆都花了。她的喉咙里发出不成调的嗬嗬声，被卡兹随意摆弄。
卡兹握住小美铃的腰，将她当成飞机杯一样在肉棒上套弄，同时自己也挺腰冲刺。肉棒在她体内越插越快，阴囊拍打她的臀肉发出“啪啪啪啪”的密集声响，臀肉被拍得通红，臀浪一波接一波。他感受到输精管再次汇聚，精液在管道里奔腾的信号越来越强烈。他做了最后几次深插，每一次都让龟头在子宫里碾磨，然后紧紧按住小美铃的腰，让肉棒插到最深——龟头死死抵住子宫底，冠状沟卡在子宫颈口。马眼大开，他终于在小穴内射精出来。
“噗嗤噗嗤噗嗤——”滚烫浓稠的精液从马眼喷射而出，第一股精液以高压冲击在子宫壁上，发出沉闷的噗嗤声。子宫壁被这股热流冲击，立刻痉挛起来，紧紧裹住龟头。紧接着第二股、第三股……连续不断的精液灌入子宫腔，像消防水枪一样冲刷着子宫内壁。精液在子宫里积聚，液面缓缓上升，浸泡着敏感的宫腔黏膜。小美铃能清晰感受到子宫被温暖液体填充的过程，那种从内部被浇灌的满足感让她再次攀上高潮。子宫为了容纳越来越多的精液开始膨胀，子宫壁被撑薄，整个子宫从拳头大小慢慢胀大。她的肚子慢慢变大了起来，小腹从平坦变得微微隆起，然后隆起越来越明显，最后像是怀胎三四个月一样，肚皮被撑得绷紧，皮肤下的棍状凸起被精液填充后变成圆润的鼓起。精液不仅灌满了子宫，还溢出到输卵管，逆流而上，浸泡卵巢，让卵子都泡在精液里。她感到整个人从腹腔深处开始被暖流填满，那种满足感超过之前所有的快感。
“哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤精液……老爹的精液灌满女儿的子宫了……好胀……肚子被撑起来了……变成老爹的精液便器了……”小美铃发出最后一声带着哭腔和满足的呻吟，声音因为喉咙的痉挛而颤抖。
卡兹持续射精了近半分钟，直到感觉子宫已经再也装不下，多余的新精液沿着肉棒和阴道壁的缝隙往外涌，在穴口形成一圈白浊的泡沫，才停止射精。肉棒从小穴中拔出时，龟头退出子宫颈又一次发出“啵”的声响，接着棒身滑出阴道，带出一大股黏稠的精液和淫水的混合物，哗啦啦流在地上。阴道口因为被长时间撑开，一时无法闭合，留下一个硬币大小的小洞，可以看到里面白浊的精液在缓缓涌动。她瘫软在地上，两条修长的腿大张，超短裙皱成一团堆在腰间，高跟鞋只剩一只还挂在脚趾上。她的小腹微微隆起如孕肚，精液从无法闭合的阴道口汩汩流出，顺着股沟流到地上，在地上积成一滩白浊。她的眼睛半睁半闭，眼角还残留着精液泪——那是之前深喉时从眼角溢出的体液混着泪水。脸上挂着幸福而崩坏的微笑，嘴里还在无意识地呢喃着“老爹…精液…好满…”，发出满足的呻吟。
她伸手抚摸着自己被精液灌满而鼓起的肚子，手掌在绷紧的肚皮上缓缓画圈，能摸到皮肤下液体晃动的质感。她的手指沾上从阴道流出的精液，然后举起手指到眼前，看着那些白浊在指尖拉丝，慢慢送进嘴里吮吸干净。做完这一切后，她心满意足地叹了口气，转头看了一眼还在熟睡的红美铃。红美铃依旧靠在墙上，低胸汉服的衣襟因为睡姿微微滑落，露出半边巨乳和完整的粉色乳晕，乳头在睡梦中也硬挺着。她修长的双腿交叠，开叉处大腿全露，阳光在她白皙的肌肤上镀上一层金边。小美铃心想，等妈妈醒了，一定也要让老爹好好喂饱她才行呢。


第四百一十八章（加料）

“嗯？回来了啊，而且一回来还把女儿给玩了。”
听到动静醒过来的红美铃看着眼前的卡兹，还有躺倒在地上的女儿一眼，尤其是看到了她那被精液灌得如怀胎六月般隆起的西瓜肚，以及红肿外翻的嫩穴里正汩汩往外流淌着浓白精液，顺着大腿内侧蜿蜒而下，在阳光下泛着淫靡的光泽，她的身体也都是有些饥渴了。红美铃不自觉地夹紧了双腿，她能感觉到自己宽松的旗袍下，那未经抚慰的蜜穴已经湿润起来，阴唇在布料的摩擦下微微张合，仿佛也在渴望着被那根让她女儿肚子鼓成这样的凶器狠狠捅穿。
“她自己也是迫不及待的想要和我发生关系的嘛，正好现在回来了，所以就好好满足了一下她了，那么我就先进去了，今天晚上的话或许会让大家一块玩哦。”卡兹说话时，能感觉到红美铃的视线死死黏在自己胯间那块即使在射精后依然狰狞可怖的隆起上，她喉咙里发出轻微的吞咽声，舌尖无意识地舔过嘴唇。
“嗯。”
红美铃按耐下心中的欲望，艰难地点点头表示明白，她的手指紧紧攥着衣角，指节都因用力而发白。她期待着今天晚上的活动，脑海中已经不由自主浮现出自己被这根肉棒贯穿子宫、灌满精液的淫乱画面，这让她的乳头在肚兜下硬得发疼。而卡兹在走进了红魔馆内之后，就看到了咲夜正在带着自己的女儿学习着关于女仆工作方面的事情。咲夜今日穿着标准的及膝女仆裙，黑色的裙摆下是笔直修长的双腿，包裹在黑色半透明丝袜中，丝袜的蕾丝边恰好卡在大腿中段，勒出一圈浅浅的肉痕。她的上身是白色的荷叶边围裙，胸口被丰满的巨乳撑得绷紧，从侧面看去，能清晰看到乳房的饱满轮廓，随着她弯腰指导女儿的动作，那双巨乳便沉甸甸地垂坠下来，在围裙内晃荡出诱人的乳波。小咲夜则穿着与母亲同款但尺寸缩小许多的迷你女仆装，裙摆短得几乎遮不住小屁股，她里面自然是没穿内裤的，光是站着，裙摆下就能隐约窥见那道粉嫩的裂缝。母女俩站在一起，一个丰腴成熟，一个娇小青涩，形成鲜明对比。看着小个子的小咲夜身穿一样的女仆装，站在咲夜身边，正踮起脚尖努力模仿母亲端茶姿势的模样，卡兹也是有兴趣的盯着看起来了。
“啊，妈妈，是爸爸！”
小咲夜看到卡兹顿时丢下了咲夜，将手中的茶盘随手一扔，在咲夜头疼的目光中，像只欢快的小兽般迈着两条小短腿飞奔过来，一把扑进卡兹怀里。她小小的身体整个挂在卡兹腰上，两条腿缠住他的腰侧，裙摆彻底翻起，露出光溜溜的小屁股和那道紧闭的粉嫩裂缝。把学习到的女仆礼仪全部都忘的一干二净了，这也让咲夜露出了头疼的表情，她扶额叹气，但目光落在女儿那因奔跑而泛红的小脸上时，眼底深处却闪过一丝羡慕——她也想这样毫无顾忌地扑进卡兹怀里。
“说了多少次了，作为红魔馆的女仆，不可以做出这样子行动出来的。”咲夜的声音带着无奈，她走过来，弯腰想要将女儿从卡兹身上抱下来，这个俯身的动作却让她那对从低胸领口几乎要弹出来的巨乳正对着卡兹的视线，乳沟深不见底，随着呼吸起伏，乳肉在领口边缘若隐若现。
“没关系啦，反正自己的女儿怎么做比较开心就让她怎么做就好了。”
卡兹完全不在意这个事情，看着抱住自己的小咲夜，疼爱的揉着她的脸蛋。他的大手几乎能覆盖住小咲夜半张脸，小丫头舒服地眯起眼睛，像只被顺毛的猫儿般蹭着他的掌心。
“我就知道爸爸对我最好的了！”
小咲夜看到卡兹这样子为自己说话，表情也是更加开心了起来，她从卡兹身上滑下来，改为抱住他的大腿，小脸在他裤裆位置蹭来蹭去。同时她也是将目光放在了卡兹的肉棒上了，那双圆溜溜的大眼睛里闪烁着毫不掩饰的渴望与兴奋。卡兹的裤裆处高高隆起一座山峰，即使隔着布料都能感受到那根凶器散发的惊人热量与小咲夜的体温截然不同的灼烫。
“那么爸爸，我来帮将肉棒变得舒服起来吧，嘻嘻嘻~就和妈妈说的一样，爸爸的肉棒都一直是这样子大大的呢。”
小咲夜的小手迫不及待地伸向卡兹的腰带，她虽然动作还带着孩童特有的笨拙，但解腰带的熟练程度却让人惊讶——这是她每天都要练习的“功课”。咲夜站在一旁，没有阻止，反而用鼓励的眼神看着女儿，同时她自己的手指也无意识地绞紧了围裙边缘，小腹深处传来一阵阵空虚的抽痛。小咲夜终于解开腰带，卡兹的肉棒几乎是弹出来的，粗长的茎身青筋虬结，紫红色的龟头比小咲夜的拳头还大，马眼处还残留着之前射精后的一滴白浊，散发着浓烈的石楠花腥味。小咲夜握着肉棒抚摸了起来，她两只手才能勉强环握住这根凶器，手指甚至无法完全合拢。她卖力地上下套弄着，小手柔软温热，掌心有些汗湿，每次从根部撸到龟头时，都会用指尖轻轻抠弄冠状沟，让卡兹舒服地喟叹一声。她那两只手卖力上下撸动的样子让人看的感觉十分的可爱，配上她专注认真的小表情，像是在完成什么神圣的使命。
“要知道我从妈妈那里可是好好的学习过了，怎么把爸爸的肉棒变舒服的知识哦，肯定是会像妈妈那样子做的非常的好哦。”小咲夜骄傲地说着，同时偷偷瞥了母亲一眼，咲夜对她微微点头，眼神里有鼓励，也有藏不住的嫉妒——嫉妒女儿此刻能握着那根让她每晚都魂牵梦萦的肉棒。
“是吗？那么我可要好好的体验一下了。”
听到卡兹这么说，小咲夜更加卖力起来了，她张开小嘴努力尝试含住肉棒的龟头。那樱桃小嘴张到极限，嘴角几乎要裂开，才勉强将龟头前端塞进口腔。她的嘴唇被撑成薄薄的一圈粉红，紧紧箍在龟头冠沟处，唾液立刻分泌出来，沿着肉棒茎身往下淌。她努力吮吸了起来，小小的舌头在龟头表面笨拙地舔弄，舌尖试图钻进马眼，却被马眼分泌的前列腺液呛得咳嗽了一声。可是这样子的程度让她不满足，或者说完全不是她所想的那样子——她看过母亲为父亲口交的样子，母亲能轻松地将整根肉棒吞进喉咙里，连鼻尖都埋进父亲浓密的阴毛中，可她现在连半个龟头都吞得这么艰难，这让她急得眼眶都红了。
“吞不下去对吧？”
咲夜看到自己女儿的这个情况，走到她的身边蹲下。她蹲下时，女仆裙绷紧包裹出肥臀的浑圆轮廓，丝袜在大腿处泛起细密的光泽。她伸出一只手，温柔但不容抗拒地按住了小咲夜的后脑勺，另一只手则握住卡兹肉棒的根部，将其固定住。她感受到掌心下茎身血管的跳动，那股熟悉的灼热让她的手指都颤抖起来，小腹深处涌出一阵热流。她凑近女儿的耳朵，声音轻柔却带着压抑的沙哑：“这个时候就是要放松一些，不要太着急的用力吮吸肉棒。你看，你现在舌头太紧张了，顶着上颚，喉咙口就张不开。”她一边说，一边用手指轻轻按摩女儿紧绷的下颌关节，“然后把自己的嘴巴想象成是一个可以被肉棒任意进出的小穴，就像妈妈的小穴一样，要懂得放松喉咙深处的肌肉，让它变得柔软，好迎接爸爸的进入。最后就是…”
小咲夜听着自己母亲的话，她努力放松下巴，感觉到下颌关节在母亲手指的按摩下逐渐松弛。她闭上眼睛，想象自己的嘴巴是另一个小小的嫩穴，要接纳爸爸的肉棒进来。她试着调整呼吸，让喉咙深处的环状软骨松弛下来，然后按照咲夜所说内容进行着尝试。咲夜的手适时地在她后脑勺施加了一个稳定而温柔的推力，小咲夜的脑袋被缓缓向前推。接着，那根原本连半个龟头都难以吞咽的肉棒，就顺利撑开了她的咽喉，滑过舌根，挤开食道入口的环形肌肉。一瞬间，粗长的茎身像一条热蟒般钻进了她幼小的食道里，从外部能清晰看到小咲夜细白的脖颈中央，从下巴到锁骨之间，逐渐隆起一条粗长的棍状轮廓——那是卡兹的龟头正缓缓推进食道、往胃部进发的轨迹。小咲夜喉咙里发出咕噜一声闷响，那是食道被强行撑开时空气被挤出的声音，她的眼里顿时露出了满足与臣服交杂的情绪，眼角因为生理反应渗出泪花，但嘴角却努力向上翘起。
“把爸爸的肉棒…全部吞下去了…齁…在喉咙里…好涨…一直…一直在往更里面钻…哦哦哦齁齁…”
感受着自己的喉咙里面被肉棒塞满的感觉，小咲夜发出含糊不清的呻吟，每吐出一个音节，喉咙的震动都让肉棒感受到一阵额外的按摩。她小小的脖颈此刻已经完全变形，从下巴下方一直到锁骨窝处，都鼓起了明显的棍状凸起，并且随着肉棒继续深入，这个凸起还在往下延伸。她的食道从未被如此粗暴地开拓过，肉壁紧紧箍住茎身，形成一圈又一圈的自然皱褶，像无数张小嘴在同时吮吸。咲夜能清楚看到女儿细嫩的颈部皮肤下，龟头的形状都清晰可辨——那个伞状的隆起正是她熟悉的冠状沟轮廓。小咲夜的头开始被咲夜控制着前后移动，咲夜的手掌稳稳按着女儿的后脑勺，用恰到好处的力度推动她前前后后。小咲夜便随着母亲的引导，小脑袋一前一后地吞吐着卡兹的肉棒，每一次深喉插入，她的鼻尖都会埋进卡兹浓密的阴毛丛中，鼻腔里充斥着父亲雄性气息，那是混合了汗味、前列腺液味和残留精液腥味的浓郁体味，这味道让她的小脑袋发晕，子宫深处都开始发痒。每一次深喉拉出，龟头退到舌根处时，冠状沟会狠狠刮过咽喉壁，刺激得小咲夜发出抑制不住的干呕声，但紧接着又被推回去，干呕转为吞咽反射，喉管像吸盘般套紧龟头。淫靡的吮吸声也是不停的在小咲夜的嘴巴里面响起，那是唾液在肉棒表面被搅动的声音，像在搅拌浓稠的蜂蜜，偶尔夹杂着气管被压迫的轻微哨音和她喉咙深处发出的咕噜咕噜的吞咽声。
看着这种涩情的画面——自己年幼的女儿跪在地上，小小的脖颈被一根粗壮狰狞的肉棒贯穿，颈部的皮肤下能清晰看到肉棒进出的轨迹，龟头在食道深处扩张收缩，女儿的嘴唇被撑成粉红的肉环紧紧箍在茎身上，每次拉出都带出一圈白色的唾液泡沫——咲夜看的也是十分的饥渴难耐。她的大腿紧紧并拢，丝袜摩擦发出细微的沙沙声，但即使这样也止不住蜜穴里涌出的淫水，已经顺着大腿内侧流下来，浸湿了丝袜的蕾丝边，留下两道深色的湿痕。她的子宫开始痉挛，仿佛在抗议为什么此刻被贯穿喉咙的不是自己。因此在小咲夜还没有反应过来的情况下，咲夜让女儿的嘴巴吐出了肉棒——只听得啵的一声脆响，龟头从小咲夜喉咙深处拔出时，带出一大股黏稠的唾液，拉成透明的丝线连接在龟头与小咲夜的舌尖之间，随即断开落在小咲夜的女仆装围裙上。小咲夜剧烈咳嗽起来，眼泪鼻涕一起流下来，但眼睛依然死死盯着那根沾满自己唾液、在阳光下闪闪发亮、显得更加狰狞可怖的肉棒。咲夜则在女儿咳嗽的瞬间，已经迫不及待地张开她那性感丰润的双唇，将满是女儿唾液、还带着小咲夜体温的肉棒含进了嘴里面吮吸起来了。
“啊哈……终于……终于又吃到爸爸的肉棒了……齁哦哦哦……”咲夜发出满足到几乎变调的呻吟，她的舌头像蛇般灵活，第一时间缠上龟头，舌尖熟练地钻进马眼，将里面残留的前列腺液和之前那滴精液尽数勾出来，咽进喉咙。然后她整个口腔都收紧，两颊凹陷下去，形成一个强大的吸力，将整根肉棒往自己喉咙深处吸。她的深喉技巧远非女儿可比，只一下就轻松将三分之二的茎身吞入，龟头已经顶开她的咽喉环状软骨，往食道滑去。她能清楚感觉到那粗壮的龟头正一寸寸撑开她的食道肉壁，那种仿佛要被从内部撕裂又带着致命快感的饱胀感，让她整个人都战栗起来。
“妈妈！！你怎么可以把爸爸的肉棒抢走啊！”
小咲夜回过神来，咳嗽刚停，就看到自己的母亲正一脸陶醉地含着爸爸的肉棒，脑袋已经开始前后耸动，那贪婪的样子像在品尝什么绝世美味。而且她能清楚看到妈妈白皙修长的脖颈上，从喉结到锁骨之间，也鼓起了那条她熟悉的棍状凸起——爸爸的肉棒正在妈妈的食道里进出！她顿时就着急了起来，尤其是看着咲夜那一脸满足享受的吃着肉棒的表情，那双平时清冷严厉的女仆长眼睛此刻舒服得眯成了月牙，眼角却溢出快感的泪水，脸颊潮红，檀口被撑成圆洞，嘴角不断有唾液溢出，整张脸都写满了淫荡的快乐。这更是让小咲夜不甘心的也靠近过去，她跪爬到母亲身边，小脸蛋几乎贴到卡兹的大腿根，想要找机会继续吃到肉棒。
“因为妈妈根本就没办法抗拒这根肉棒的魅力啊…哦齁…爸爸的肉棒…在妈妈的喉咙里跳…好烫…好硬…把妈妈的食道都熨平了…所以原谅我吧，让我来替你满足爸爸吧。”咲夜趁着深喉拉出的间隙，吐出肉棒喘着气对女儿说，但话音刚落就又立刻将肉棒吞回去。她的双手也没闲着，一只手揉搓卡兹沉甸甸的阴囊，感受两颗睾丸在掌心里滚动，另一只手则探进自己的裙底，隔着丝袜和内裤按压早已硬挺如石的阴蒂，指尖在阴蒂上快速画圈，让快感从下体一波波涌上来，与喉咙被贯穿的快感交汇成更大的浪潮。她更为卖力的吮吸起来了，嘴里的舌头在肉棒上快速的舔舐着，从根部一路舔到龟头，舌尖专门攻击龟头下侧的系带——那是卡兹最敏感的部位之一。她不停的在肉棒龟头上刺激着，甚至用牙齿轻轻刮过冠状沟，然后用柔软的嘴唇包裹住龟头，像婴儿吮奶般用力吸吮，配合喉咙深处的吞咽动作，让食道产生波浪般的蠕动，全方位按摩整根肉棒，让卡兹发出满足的呻吟。
“哦…咲夜…你的喉咙越来越会吸了…”卡兹粗喘着，大手按住咲夜的后脑勺，手指插入她盘起的银发中，将她的发髻都弄散了，银发如瀑布般倾泻下来，披散在她因为深喉而不住痉挛的肩背上。
小咲夜只能够不满的伸出舌头，趁着母亲深喉拉出的瞬间，快速在肉棒茎身上舔舐，小舌头灵活地在青筋虬结的表面游走，将母亲残留的唾液舔进自己嘴里。她甚至努力张大嘴，试图从侧面含住茎身的一部分，但肉棒实在太粗，她的小嘴只能含住侧面一小块皮肤，用舌头在那块皮肤上画圈。或者她退而求其次，钻到下方含住了卡兹沉甸甸的睾丸吮吸着，她的小嘴正好能含住一颗睾丸，像含糖果般吸得啧啧有声。她甚至试图将两颗一起含进去，但嘴巴实在太小，只能轮流含住左右两颗，用舌头舔舐阴囊褶皱里的每一寸皮肤，偶尔还会轻轻咬一下，用牙齿磨蹭，让卡兹感受到另一种微妙的刺痛快感。咲夜察觉到女儿的“偷袭”，但她没有阻止，反而在深喉的间隙中，松开握住肉棒根部的手，改为抚摸女儿的头，鼓励她继续。母女二人形成默契的配合：母亲负责主要进攻龟头和茎身，深喉时喉咙裹紧龟头，拉出时舌头快速扫荡系带；女儿则负责辅助，舔舐茎身侧面，含住睾丸，甚至伸出舌头从阴囊底部一路舔到会阴处。在母女二人用心的努力下，卡兹感觉到小腹处那股熟悉的酸胀感开始凝聚，像一团滚烫的岩浆在睾丸中酝酿，随时要喷薄而出。他的呼吸开始急促，腰腹肌肉开始规律性收缩，大手同时按住母女俩的后脑勺，将她们的脸都压向自己的胯下。
“要射了…都接好…”卡兹低吼着。
咲夜立刻将深喉进行到最深处，鼻尖完全埋入阴毛中，嘴唇紧贴着肉棒根部，整个食道都被撑成肉棒的形状，喉咙深处的肌肉有意识地收紧，像另一张小嘴般紧紧裹住已经顶入她食道中段的龟头，准备迎接精液的冲击。她能感觉到肉棒在喉咙深处剧烈跳动，每跳一下都让她的食道痉挛收缩一次。卡兹射精了，第一波精液如同高压水枪般从马眼喷射而出，直接灌进咲夜的食道深处，滚烫浓稠的精液冲刷在食道肉壁上，那股灼热让咲夜整个上半身都战栗起来，子宫也跟着痉挛，小腹处涌出大股淫水。她喉咙里发出满足的咕噜咕噜声，像是鲸吞海水般贪婪地吞咽着。大量的精液射进了咲夜的嘴里面以后，她并没有全部占有，毕竟她没有忘记还有一个眼巴巴盯着的女儿呢。她强忍着想要将全部精液都吞下的贪婪，在第二波射精来临前，果断地将肉棒从自己喉咙深处往外抽。啵的一声巨响，龟头从她食道里拔出，带出的不只是唾液，还有第一波射精时灌进食道但尚未完全咽下的白浊精液，溅在她的下巴和围裙上。咲夜立刻用手托住卡兹还在继续喷射的肉棒，将龟头对准女儿的方向。
所以在让出位置之后，还没有射精结束的精液就射到了她们两人的脸上。第二波精液呈抛物线射出，第一道正中小咲夜的额头，浓白的精液黏在她细软的银发上，顺着鼻梁流下来；第二道射在咲夜的左眼上，她立刻闭上眼，精液糊满她的睫毛，从眼角溢出，像流下白浊的眼泪。小咲夜也是随后立刻张大嘴巴接住了精液，她将嘴巴张到绝对极限，下颌几乎要脱臼，舌头伸出来形成接引的凹槽。第三波精液精准地射进她大张的小嘴里，那股冲击力让她的舌头都发麻，精液撞在舌面后溅起白色的浪花，很快的就让她的嘴巴里面就装满了白白的精液。之后还有第四波、第五波，依次射在母女俩的脸颊、鼻尖、下巴、眼皮上，将她们整张脸都糊满了精液。最终卡兹停止射精时，母女俩的脸上已经像戴上了白色的精液面具，浓稠的精液从额头往下流淌，经过眉毛、眼皮、鼻梁、嘴唇、下巴，最后滴滴答答落在她们的女仆装围裙上。
母女二人满脸精液的靠近在一起，脸贴着脸，让各自脸上的精液也混合交融在一起。小咲夜的右脸贴着咲夜的左脸，母女俩的五官都被精液模糊了，只有眼睛透过厚厚的精液层还能勉强看清彼此。她们在卡兹面前张大嘴巴——小咲夜张开嘴，整个口腔都灌满了精液，白色的液面几乎与嘴唇齐平，一呼吸就有精液溢出嘴角，沿着下巴往下淌。咲夜嘴里也含着小半口精液，舌头上躺着白浊，牙齿间都拉满了精液的黏丝。她们像展示战利品般，让卡兹看清自己嘴里面满满的精液后，在他的注视中精液慢慢的被吞下去了。小咲夜闭上嘴，喉咙动了三次，才将那一大口精液完全咽下，她能感觉到精液黏稠地滑过食道，留下一路温热，最后落入胃袋，让胃部都微微鼓起来。她张开嘴让卡兹检查：口腔已经空了，只有舌尖上还残留一丝白浊，她当着卡兹的面用舌头将这最后一丝也舔进喉咙。咲夜也吞咽完毕，她则更彻底，甚至用舌头将牙齿缝里的精液都舔干净吞下。但她们脸上的精液还是保留着，白浊覆盖着她们的脸庞，精液从睫毛上滴落，像在流泪；从鼻尖滴落，像在流鼻涕；从下巴滴落，像在流口水；从耳垂滴落，沿着脖颈流进衣领。母女俩脸贴脸地靠在一起，享受着被精液覆盖的感觉，小咲夜还伸出舌头舔掉母亲鼻尖上悬着的一滴精液。
“爸爸，为了保证爸爸的肉棒随时处于在舒服的情况下，所以请爸爸用我的小穴当做肉棒收容所吧，把肉棒插进我的小穴里面来吧。”
小咲夜提起了女仆裙，将裙摆撩到腰际，向卡兹提出了意见了。她露出完全光溜溜的下体，两条腿虽然短但因为比例极佳而显得修长，裆部明显上提，腰线位置极高。她的小腹平坦光滑，嫩穴紧闭成一道粉红的细缝，因为没有阴毛，能清楚看到大阴唇饱满的形状，像刚出炉的白面馒头。小阴唇从裂缝中微微露出一小截，是更浅的粉红色。阴蒂藏在包皮里，只露出小米粒大的尖端。整个阴部都干爽干净，散发着淡淡的奶香——这是她刚沐浴过的证明。而这样子无法让人拒绝的好意，卡兹当然是答应下来了。他的肉棒在射精后不仅没有疲软，反而更加坚挺狰狞，龟头紫红发亮，马眼还在往外渗出残余的白浊，茎身上沾满母女俩的唾液和精液混合物，在阳光下像涂了油般闪闪发光。
将小咲夜抱起来，卡兹的大手托住她的小屁股，十指陷入臀肉中。虽然小咲夜个子小，但小屁股已经初具乃母风范，臀肉柔软而有弹性，入手一片滑腻。他让她面对自己，将小咲夜轻轻一提，让她的双腿夹住自己的腰部——实际上准确说是腿部夹在卡兹腰侧，因为她的腿太短，只能勉强勾住。然后将她的重心向下调整，让小穴正好落到肉棒龟头上方。卡兹稍微的用力，龟头顶住那条紧闭的粉红裂缝，先是上下滑动，用龟头表面摩擦小咲夜的阴唇缝。粗糙的龟头表面刮过幼嫩的大阴唇，那种异样的酥麻感让小咲夜全身都打了个哆嗦，小穴里开始渗出黏稠的爱液。龟头蘸着爱液，逐渐变得润滑，然后顶开大阴唇，找到隐藏在裂缝上方的小小尿道口和更下方的阴道入口。卡兹再次用力，龟头挤开阴道口那圈粉嫩的肉环时，小咲夜发出一声甜腻的尖叫。她的阴道窄得惊人，虽然有爱液润滑，但龟头进入的瞬间，卡兹能清晰感觉到阴道口那圈括约肌被撑到极限，紧紧箍在龟头冠状沟处，像一道温热的肉环。
“爸爸…爸爸的龟头…进来了…啊…撑开了…小穴…小穴要被撑坏了…哦哦哦…”小咲夜搂紧卡兹的脖子，小脸埋在他颈窝里，身体因为被异物侵入而本能地颤抖。但她的阴道内部却诚实地分泌出更多爱液，欢迎着侵入者。随后就算是他不需要用力，小咲夜的身体也会因为重力的原因慢慢的下滑。她的身体一寸寸下沉，肉棒也一寸寸没入她的阴道。从外部观察，能看到小咲夜原本平坦的下腹中央，随着肉棒深入逐渐隆起一条清晰的棍状轮廓——那是卡兹的肉棒正在她小小的身体里开疆拓土。龟头撑开阴道前壁时，小腹的棍状轮廓就向前突；龟头顶到阴道后穹窿时，棍状轮廓就向后移。这个轮廓还在持续往里钻，一直到了最深处的部位——龟头顶到了子宫口。
“哦齁齁齁…顶到…顶到子宫口了…爸爸的龟头…在撞…在撞女儿的花心…啊啊啊…”小咲夜全身痉挛，子宫口被顶到的瞬间，她的小穴里喷出一股温热的淫水，浇在卡兹的龟头上。卡兹不急于突破子宫口，而是维持这个深度，抱着小咲夜开始小幅抽插。他托着小咲夜的屁股，将她微微提起，让龟头退到阴道中段，然后再让她靠重力落下，龟头重新撞在子宫口上。这样反复多次，每一次撞击子宫口都让小咲夜发出哭腔的呻吟，而小腹上那个棍状凸起也随之上下移动，仿佛有个活物在她肚子里进出。最终在一次较重的落下中，龟头突破了子宫口的防线——只听啵的一声，子宫颈被顶开，龟头闯进了宫腔。小咲夜发出一声长长的、仿佛灵魂都被抽离的尖叫，整个身体都僵直了，随后剧烈颤抖。小腹上的棍状凸起此时已经顶到了肚脐下方，从棍状轮廓的末端甚至能看到龟头冠状沟的形状——一圈略微膨大的伞状凸起。
“嘻嘻嘻~我的小穴…把爸爸的肉棒全部吃下去了…齁哦哦…宫腔…宫腔里面…被爸爸的龟头填满了…好胀…好烫…我会好好用小穴保管好爸爸的肉棒的哦，所以爸爸想要在里面射精的话也是尽情的射吧~”小咲夜从高潮的眩晕中回过神来，小脸上挂着眼泪、鼻涕、口水和精液的混合物，但依然努力露出满足的笑容。她伸手抚摸自己小腹上那道棍状凸起，小小的手指沿着凸起的轮廓从上到下抚摸，当摸到龟头形状的末端时，她甚至用手指在那圈伞状凸起上画圈，这让卡兹感受到龟头被从外部按压的额外快感。她甚至用手掌压住那个凸起轻轻按摩，掌心能清楚感受到肉棒在宫腔里的跳动，以及宫壁被撑开后紧贴着肉棒的蠕动。
“那爸爸就在我的乖女儿的小子宫里面射满了…”卡兹粗喘着，开始最后的冲刺。他抱紧小咲夜，将她整个身体都提起，只留龟头在宫腔内，然后重重按下，让整根肉棒带着体重贯穿到底，阴囊啪的一声拍打在小咲夜的小屁股上，在臀肉上留下浅红的印记。他连续数十次这样的全力贯穿，每一次都让龟头撞在子宫最深处，顶到输卵管入口处。小咲夜的小腹已经彻底变形，棍状凸起越来越明显，甚至能隔着肚皮看到肉棒上的青筋搏动。她已经被操得无法说出完整的话，只能发出无意义的呻吟和尖叫，双眼翻白，舌头吐在嘴巴外面，口水横流。最终卡兹低吼一声，龟头在子宫深处爆发，滚烫的浓精如同决堤洪水般灌进小咲夜幼小的宫腔。第一波精液冲击在子宫壁上，让她的子宫瞬间膨胀起来，小腹以肉眼可见的速度开始隆起。第二波精液继续灌入，子宫被撑到极限，宫壁透明得几乎能看到里面白浊的精液在翻滚。第三波、第四波……卡兹这次射精量甚至超过之前口交时，全部灌进小咲夜的子宫里。当射精终于停止时，小咲夜原本平坦的小腹已经隆起成浑圆的西瓜肚，从侧面看像怀胎六月，子宫里至少灌了半升精液。棍状凸起依然存在，但已经被周围鼓胀的子宫包裹，不那么明显了。卡兹缓缓将肉棒从她阴道里抽出，因为子宫口被精液灌满后还未来得及闭合，龟头啵地一声拔出时，一股浓白的精液从阴道口喷涌而出，像小型喷泉，洒了一地。但更多的精液被子宫口锁在宫腔内，让小咲夜的肚子依然圆滚滚地隆起，随着她的呼吸，肚皮下的精液还在轻轻晃荡。
“哦齁齁齁…爸爸的精液…全部…全部灌进女儿的子宫里了…好胀…肚子…肚子鼓起来了…里面…里面全是爸爸的精液在晃…好烫…好满足…女儿…女儿要怀上爸爸的小宝宝了…”小咲夜瘫软在卡兹怀里，满脸幸福地抚摸着自己的西瓜肚，阴道口还在滴滴答答往外漏精液，顺着卡兹的大腿往下淌。
咲夜在旁边目睹了全过程，早就欲火难耐。她走过来，从背后抱住卡兹，用自己丰满的巨乳紧贴他的背脊，乳头硬挺地顶着布料，呼吸急促地在他耳边低语：“爸爸…妈妈也好想要…小咲夜的小子宫都灌满了…妈妈的子宫也饿了好久了…让妈妈也怀上爸爸的小宝宝好不好…”


第四百一十九章（加料）

“啊~啊~”
“小咲夜的小穴把肉棒保护的真的是很舒服啊。”
卡兹每一次的走动让被他抱在怀里面的小咲夜都会随之发出呻吟，而温热湿润的小穴也是都会突然收缩一下刺激着卡兹的肉棒，让肉棒在小穴里面十分的享受。
而得到夸奖的小咲夜脸上浮现出笑容，对于自己的小穴发挥出这样子的价值感觉到十分的开心。
在带着小咲夜带来红魔馆内的大厅这里，卡兹就看到自己可爱的小姨妈蕾米莉亚正坐在主位上，身上赤裸的模样，张开自己的双腿露出小穴，而在她的身前和她长相相同，但是更加年幼的女儿正在拿着假阳具在她的小穴中抽插着。
“你们玩的挺开心的啊。”
“啊！父亲大人！”
听到卡兹的声音，小蕾咪顿时转过头露出了开心的表情，不过很快又是意识到自己情绪表现太明显了，与平常得到的教导不同，所以就立刻收敛了起来，维持住自己的形象。
“所以说都是自家人的时候，不需要学这样子的行为了。”
看到这个情况卡兹劝说了起来，虽然对于蕾米莉亚教导女儿礼仪的事情，没有什么意见，只不过说什么为了维护红魔馆大小姐的威严，一定要有相对应的礼仪，这个对外人就算了，现在搞的现在对自己的时候也会如此，也是让卡兹有些无奈。
“你看看你母亲现在哪里有什么威严的样子嘛，所以说你也不必要现在做这些事情了。”
小蕾咪听了卡兹的话，看了看自己的母亲现在一副欲求不满的样子，顿时觉得有道理，便不再继续板着一张脸，开心的跑到了卡兹的面前，不过看着他的肉棒完全就在小咲夜的小穴内，就有些遗憾起来了。
“我…我现在是作为爸爸的肉棒保管小穴，所以需要…需要肉棒的话，我可以让出来了。”
小咲夜看到小蕾咪的样子，也是明白她的渴望，因此也是说出了这个事情，同时身体也是努力的将肉棒从小穴里面拔出来，在肉棒把出来的时候不少的爱液和精液就从里面流出来了。
把肉棒从头淋到尾，沾满了爱液和精液，而小蕾咪对此一点不介意，开心的握住肉棒将其含在嘴里面吮吸起来了。
“啊…真是的，竟然跑去吃自己父亲的肉棒了。”
蕾米莉亚将沾满着自己爱液的假阳具从小穴中拔出来，看着自己的女儿吃着让她渴望的肉棒，她也是有些按耐不住了想要了。
“小姨妈，今天晚上来举办家庭性爱宴会吧，所有人一起在一块享受各种的性爱。”
卡兹对蕾米莉亚说出了自己的打算，而家庭性爱宴会的这个提议，毫无疑问也是得到了直接的同意了。
“好啊，这种事情想举办就举办吧，咲夜你也先去准备吧。”
“我知道了。”
咲夜在蕾米莉亚做出吩咐之后，就立刻行动起来了，同时其她人也是得到了通知之后，带着自己的女儿来到了大厅这里。
而她们的女儿在看到卡兹之后，一个个都是兴奋迫不及待的跑到了他的身边，卡兹看着这些小可爱的女儿也都是满脸的开心，在亲吻着她们的同时，双手也是在她们的身体上抚摸起来。
“家庭性爱宴会吗？卡兹是想要玩母女丼啊。”
小恶魔在知道了这个安排之后就顿时也是就想到了这个事情，像这样子的事情也是让她露出了淫欲的笑容。
而随着咲夜的布置，现场很快就是准备好了各种饮品和食物，让众人进行性爱的时候，也能够得到补充和恢复。
卡兹那高大强壮的身躯陷入柔软的沙发中，沙发的皮革立即发出舒适的吱呀声。早已围拢过来的女儿们——小芙兰、小帕秋莉、小美铃等——立刻像一群嗷嗷待哺的小猫般贴了上来，但她们都懂事地没有争抢，而是用湿漉漉的眼神望向卡兹，等待父亲的恩宠。卡兹宠溺地扫了一眼这些继承了他与各位母亲美貌的女儿们，她们中有的刚学会走路，却已经懂得用小手抚摸父亲的腿部；有的则已初具少女雏形，乳房微隆，臀部浑圆。卡兹伸手在几个女儿的小脑袋上揉了揉，‘一个一个来，爸爸今晚会把你们都喂饱的。最先来的是...’ 他的目光落在早就在他腿边急得直跳脚的小蕾咪身上。
小蕾咪是蕾米莉亚为卡兹生下的女儿，外表完全继承了母亲的幼女体型，身高只到卡兹的胸口，但在这矮小的身躯上，却矛盾地发育着一对与体型极不相称的巨乳——虽然远不及成年女性那般沉甸，但在她纤细的肋骨上显得格外圆鼓，乳头是嫩嫩的粉色，乳晕小巧精致；她的臀部也已初具肥圆的形状，两条腿虽然短，却比例匀称，只是站在卡兹腿边时，她的裆部只到卡兹的膝盖上方，越发显得娇小可人。此刻，她全身一丝不挂，白瓷般的肌肤上还残留着昨夜父亲射在她身上的精液痕迹——她的头发梢还粘着干涸后呈半透明的精斑，眼角有若隐若现的精液泪痕，小巧的肚脐眼里也汪着一小滩未擦净的精液，散发出一股淡淡的石楠花腥香。这是她最喜欢的味道，也是她作为‘父亲大人精液便器’的骄傲标记。
卡兹笑着，弯腰一只手就捞起了小蕾咪，像抱一个轻飘飘的布娃娃。小蕾咪‘呀’地轻叫一声，四肢立刻熟练地缠住卡兹的身体，两条小短腿分开夹住卡兹的腰侧，但根本无法环住——卡兹的腰对她而言太粗壮了。卡兹将她调整成面对自己的姿势，让她的小屁股悬在自己的大腿上方。小蕾咪低头看向父亲胯间那根狰狞的巨物：卡兹的肉棒从刚才与小咲夜的性交后就没有软下去，此刻依旧呈勃起状态，紫红色的龟头如婴儿拳头般大小，棒身青筋盘虬，整根长度几乎与小蕾咪的上半身等长，上面还挂满了从小咲夜阴道里带出的爱液和精液混合物，这些黏稠的液体在灯光下闪着淫光，一滴滴往下淌，散发出浓烈的精臭与女性淫水的甜腥。小蕾咪的小脸蛋上浮现出既紧张又渴望的红晕，她伸出两只小手，努力地握住父亲的肉棒——她的手指短小，两只手合起来也只能勉强圈住棒身下半部，根本无法完全包围。她扶正肉棒，让龟头对准自己双腿间还未发育完全的嫩穴。
卡兹感觉到龟头触到了一片极致的柔软与湿热。小蕾咪的幼女阴户是那样的小，两片大阴唇如同刚刚烘焙好的小馒头，白白嫩嫩，中间只有一线粉色的裂缝。当卡兹的龟头顶开那裂缝时，强烈的视觉对比刺激得卡兹肉棒又胀跳了一下。小蕾咪咬住下唇，眼睛瞪得大大的，看着父亲那巨大的龟头一寸寸地没入自己的下体。‘啊...啊...爸爸的大龟头...进...进来了...’ 随着她颤巍巍的呢喃，龟头完全挤进了阴道口。那一瞬间，卡兹感受到一种前所未有的紧窒——幼女的阴道如同温热的肉鞘，比任何成年女性都窄小数倍，阴道壁的嫩肉从四面八方挤压过来，层层叠叠地包裹住龟头，那些细密的褶皱仿佛亿万张小嘴同时在吸吮、舔舐着龟头的每一寸皮肤，尤其是龟头冠沟处，被阴道口的肌肉死死箍住，快感如电流般从龟头窜上脊椎。小蕾咪的腹部皮肤也跟着紧绷起来，在肚脐下方，可以清晰地看到一个圆形凸起——那是卡兹龟头的形状，甚至能看出冠状沟的轮廓。小蕾咪低头看着自己肚子上那个凸起，小嘴张开，‘咿呀...爸爸的龟头...在女儿的肚子里面了...’
卡兹并没有急着深入，他享受地看着女儿努力往下坐的样子。小蕾咪深吸一口气，小屁股继续下沉，让肉棒进一步深入。‘噗嗤...噗嗤...’ 随着肉棒的推进，方才卡兹龟头上残留的爱液和精液起到了润滑作用，但即便有了润滑，那紧窄的幼女阴道依然被撑得极度扩张，阴道口周围的薄皮被撑成了半透明的膜，紧紧箍在棒身上，随着进入而向内翻卷。肉棒每进去一厘米，小蕾咪的小腹上的凸起就更长一分——从原先的圆形凸起，逐渐拉长成一根棍棒的形状，从阴阜上方一直延伸到肚脐附近，清晰可见肉棒顶在体内造成的隆起。当整根肉棒的三分之二没入时，龟头终于触碰到了一处韧韧的关卡——那是小蕾咪还未完全发育成熟的子宫颈口，像一个小小的肉环，紧密地闭合着。‘啊哦...顶到了...爸爸的龟头...顶到女儿的子宫口了...’ 小蕾咪的小腿开始发抖，她的体重自然下压，使得龟头紧紧抵住子宫口，子宫口被压得向内凹陷，强烈的酥麻感让她翻起白眼，小舌头不自觉地吐了出来。
卡兹双手扶住小蕾咪的细腰，那腰身细得仿佛一用力就会折断。他感觉到自己掌下的小小身躯在不停地轻颤，阴道的嫩肉更是痉挛般地收缩，一股股温热的爱液从子宫深处涌出，浇在龟头上。‘乖女儿，爸爸这就全部进去，把你的小子宫也撑开，好不好？’ 卡兹低沉的嗓音充满了蛊惑。小蕾咪已经说不出完整的话，只能拼命点头，大眼睛里蓄满了生理性的泪水。卡兹微微一笑，腰部用力向上一顶，同时双手将小蕾咪的身体往下按——‘噗嗤！’一声闷响，伴随一声轻微的‘啵’，龟头强行突破了子宫颈口，闯入了那从未被真正开拓过的幼稚子宫腔。这一下，小蕾咪的肚皮上那根棍状凸起骤然延长，直达肚脐上方，而且在凸起的前端明显有一个更粗的环节——那正是龟头突破了宫颈进入子宫后，子宫壁包裹着龟头的形状。小蕾咪的子宫原本只有李子大小，此刻被卡兹的龟头完全撑开，子宫壁像一层薄薄的肉膜紧紧裹着龟头，形成一个内陷的囊袋，将龟头温柔而紧密地包覆。
小蕾咪的全身瞬间僵直，然后开始剧烈地抖起来。‘呜哦哦哦哦...进...进到子宫里了...爸爸的大肉棒...把女儿的子宫...填满了啊啊啊啊~~~~’ 她发出一声尖叫，小腹的肌肉明显抽搐，一股透明中带一丝白浊的爱液从被肉棒撑满的穴口缝隙中噗地喷出，溅湿了卡兹的小腹和阴毛。与此同时，她的瞳孔急速上翻，露出大片眼白，嘴巴大张，粉嫩的小舌头完全吐出口外，舌尖滴下晶莹的涎水，整张脸彻底失去了控制，露出了只有高潮时才有的阿黑颜。
卡兹享受地感受着子宫壁那不同于阴道的奇妙触感——更滑腻，更温润，而且随着小蕾咪的每一次心跳，子宫壁都会轻微地搏动，像是在亲吻龟头。他暂时停下，让女儿适应这份填充感，同时低头吻住了小蕾咪吐出的舌头，将那软滑的小舌收入口中，‘呲溜呲溜’地吮吸。小蕾咪无法回应，只能任由父亲品尝。卡兹的舌头接着侵入她的小嘴，搅动她每一颗乳牙，搜刮她甜美的唾液，甚至将舌尖探向她的咽喉，引来她一阵干呕的痉挛，而这痉挛连带着阴道和子宫也跟着急剧收缩，夹得卡兹肉棒一阵酥爽。两人的唇舌交缠发出‘啧啧’的水声，在宽敞的大厅中分外淫靡。周围围观的其他女儿们也都看得口干舌燥，小芙兰已经忍不住把手伸到自己两腿间抚摸，小帕秋莉则趴在沙发扶手上，从后面看着父亲与小蕾咪交合处的细节，眼睛一眨不眨。
深吻良久，卡兹放开小蕾咪的嘴唇，一条黏稠的唾液丝在两人舌尖间拉长、断裂，挂在小蕾咪的嘴角。小蕾咪的眼神已经有些涣散，但身体却本能地开始小幅度地上下起伏——她渴求更多的摩擦。卡兹捧住她的小屁股，那两瓣臀肉虽然小巧，却异常柔嫩，在他的大掌中像两团发酵完美的面团，揉捏时能从指缝间溢出来。他引导着她上下套弄，同时自己也开始有节奏地向上挺动。‘啪啪啪啪...’ 卡兹的胯部撞击在小蕾咪的臀肉上，发出密集的清脆拍击声，每一次撞击，那两瓣小屁股都被撞得向内凹陷，然后弹回原状时又带起臀浪。小蕾咪那对初具规模的乳房也跟着上下跳跃，形成小小的乳波，粉色的乳头在空中划出淫荡的弧线。‘啊啊~父亲大人的肉棒在我的小穴里面很有精神的在里面动起来了！’ 小蕾咪总算找回了一点神智，双手重新搂住卡兹的脖子，一脸幸福地看着父亲，虽然眼眶含泪，嘴角流涎，但那种纯粹的满足感简直要从她粉色的瞳孔中溢出来。
卡兹的肉棒每一次深入，龟头都在小蕾咪的子宫内壁上搅动、刮擦，把那原本只属于孕育生命的神圣宫腔，当成只属于父亲的精液容器。他能够感觉到子宫壁上传来的柔嫩触感，以及子宫颈口在肉棒抽出时紧紧咬住龟头冠沟的拉扯感——‘啵’一下拔出宫颈，然后再次插入时又‘噗’地撞开，如此循环，每次突破宫颈都带给小蕾咪近乎晕厥的快感。‘爸爸...子宫...子宫要坏掉了...咿咿哦哦哦噢噢噢噢...’ 小蕾咪的呻吟已经不成调，眼泪口水齐流，但她的双手却更紧地抱住卡兹，小屁股甚至在每次下落时故意扭动，让龟头在子宫里转圈。
就在这时，一直在一旁观战的蕾米莉亚终于按捺不住了。她先前已经从主位上站起，走到沙发侧边，一手揉捏着自己胀大的乳房，一手用指尖快速拨弄着阴蒂。她的身体虽然也被卡兹的精液滋养得青春常驻，但与女儿站在一起时，依然能看出岁月的些许沉淀：她的乳房比小蕾咪更大一圈，乳肉沉甸甸地下垂成完美的水滴形，乳晕也从淡粉转为更深一些的樱红，走路时巨乳晃动的幅度更大，仿佛两只充满奶水的水袋；她的臀部更是浑圆肥熟，臀沟深邃，每次迈步，臀肉都会左右大幅度地抖颤，在腿根处交叠的肉褶里还藏着昨夜卡兹射进去、此刻正缓缓流出的精液，顺着大腿内侧往下滑出晶莹的轨迹。她走近沙发时，那浓郁的性爱汗香与精液臭味混合，形成一股让人闻之便下体湿润的雌性荷尔蒙。她看到女儿粉嫩的雏菊——在卡兹肉棒的抽插过程中，小蕾咪的屁眼也跟着一张一合，像一朵浅粉色的小菊花，每个褶皱都可爱得紧，每次收缩时，中间的小孔就变得深不见底，仿佛在邀请什么进入。蕾米莉亚舔了舔嘴唇，优雅地蹲下身子，她的动作里带着贵族特有的从容，但眼中的欲火却已烧得她瞳孔发红。她将双手轻轻放在女儿的臀瓣上，拇指掰开臀肉，让那朵雏菊完全暴露在空气中。小蕾咪感到屁眼一凉，忍不住缩了一缩，但蕾米莉亚的舌头已经如灵蛇般伸了过来，湿软的舌尖轻轻点在雏菊的中央。
‘唔！妈妈...那里...那里脏...’ 小蕾咪羞得全身发颤，但蕾米莉亚却置若罔闻，舌尖开始绕着菊蕾的褶皱一圈一圈地画着螺旋，每一下都施加恰到好处的力道，既不会太轻让人发痒，也不会太重引起疼痛。她的唾液很快濡湿了整个屁眼，那些细密的褶皱在滋润下变得更加粉嫩透明，甚至能看到底下细小的血管。接着，舌尖对准中心的小孔，如同小鸡啄米般快速而轻浅地点击，‘哒哒哒哒’——小蕾咪的菊孔被这刺激得不住收缩、张开，每次张开时，舌尖就趁机钻入一点点。‘唔唔唔！！母亲大人…的舌头…正在人家的屁穴那里…啊啊~’ 小蕾咪浑身一激灵，后穴被侵入的奇异感觉与阴道内父亲的肉棒双重刺激，让她瞬间又攀上一个小高潮，子宫深处又泄出一股热液，浇在卡兹的龟头上。卡兹感觉到阴道内壁突然剧烈蠕动，爽得也发出一声低吼，更加凶狠地往上顶弄了几下。
蕾米莉亚尝到了女儿直肠入口那紧致的滋味，她收回舌头，嘴角牵出一条银丝，然后用手背优雅地擦去，但眼睛却紧盯着那被她舔得湿漉漉、微微张开一个小口的菊蕾。‘只是这样子的玩弄根本就是不过瘾的啊...’ 她喃喃自语，手指伸入自己的阴道抠挖了一下，然后抽出时，指尖上已缠绕着一缕魔力凝成的乳白色光丝——这是独属于她与卡兹结合后获得的‘精液魔力’，可以凝聚成卡兹肉棒的复制体。她将光丝按在自己的阴蒂上，魔力瞬间涌入，只见她原本空虚的小穴口处，一团红光与白光交织，逐渐实质化，先是龟头的轮廓，然后是茎身，最后是根部连着的阴囊，一根与卡兹一模一样的复制肉棒出现在她的耻丘上，取代了原本的女性器官，仿佛她生来就是扶她。这根复制肉棒无论是尺寸、温度、脉动，还是龟头马眼处渗出的透明前列腺液，都与卡兹的真品别无二致，甚至散发出的精液腥味都完全相同——因为它的魔力本源来自卡兹曾经射入她体内的精液。
蕾米莉亚握着自己的新肉棒，那手感她再熟悉不过，每次自慰时她都会凝聚出来使用。她爱怜地套弄了两下，龟头马眼立刻吐出一小滴黏稠的液体。‘卡兹让我也加入离开吧，女儿的雏菊就让我来好好的调教一下。’ 她抬头，用那张高贵的蕾米莉亚式微笑对卡兹说道，但眼底的淫乱却暴露无遗。卡兹一边继续向上顶着小蕾咪，一边笑着点头：‘好啊，也应该让小蕾咪好好用身体回报你这个母亲才行啊。’
小蕾咪原本正沉浸在父亲带来的子宫快感中，听到母亲的话，困惑地转过头，然后她就看到了令她惊愕的一幕：母亲的胯间竟然长出了和父亲一模一样的大肉棒，正对着她还在翕张的屁眼。‘啊...妈妈...你怎么有爸爸的...’ 话未说完，蕾米莉亚已经挺腰，硕大的龟头抵住了她被舔得松软的菊蕾。‘乖女儿，放松，让妈妈也进去你的小屁眼里，让你同时享受爸爸和妈妈的爱。’ 蕾米莉亚的声音温柔中带着不容拒绝的威严。她双手固定住小蕾咪的腰侧，防止她乱动，然后腰部缓慢但坚定地前送。龟头压迫着菊蕾，那圈粉嫩的括约肌被压得向内凹陷，然后如慢镜头般被一点点撑开，最初只是一个紧箍着龟头尖的小环，随着龟头最粗处的挤入，菊蕾完全被撑成圆形，边缘的肉膜被绷得几乎透明，紧紧裹着龟头沟。‘啊啊啊...屁眼...屁眼要裂开了...妈妈...太...太大了...’ 小蕾咪痛并快乐地哭喊，泪水夺眶而出。但蕾米莉亚没有停顿，她有经验地知道长痛不如短痛，趁着一次女儿阴道被卡兹上顶而身体向上的瞬间，她猛地一挺腰——‘噗嗤！’一声，整根粗壮的复制肉棒瞬间没入了小蕾咪的直肠深处，龟头重重地撞在结肠的弯折处，把小蕾咪的肚皮又顶出一个新的凸起——这次是从后往前，在肚脐右侧能看到肉棒的形状，与前面阴道里的那根肉棒仅隔着薄薄的阴道-直肠隔膜，两根肉棒在小蕾咪的腹腔内可以彼此感觉到对方的存在，卡兹甚至觉得从自己龟头传来的触感中，能模糊感受到隔壁直肠内那根复制肉棒的脉动与热度。而蕾米莉亚则更是直接体验到了女儿的直肠是何等的紧致——比阴道更干些，但肠壁的黏膜更厚更软，蠕动的方式是缓慢而有力的，像是要把异物往外推，却又被括约肌死死箍住，形成一种极致的包裹。
‘咿咿哦哦哦噢噢噢噢噢噢——！！！！’ 小蕾咪在这一刹那，达到了前所未有的终级高潮。她的视觉、听觉仿佛全部消失，只有前后两个肉穴被撑满的极致快感在神经中爆炸。她的双眼完全翻白，不见一点虹膜，眼皮痉挛地抖动；嘴巴大张到极限，下颌像是脱臼般下垂，舌头长长地吐出来，舌尖抵着下巴，无法自控的口水如小溪般不断往外淌，滴落在卡兹和蕾米莉亚的手臂上；她的鼻孔里也流出清涕，整张脸被泪、唾、涕涂得一塌糊涂，但那份崩坏的阿黑颜，却有着一种惊心动魄的淫美。她的喉中发出‘嗬嗬嗬...’的无意义气声，子宫再次喷潮，但这次潮液却被卡兹的龟头堵在子宫内无法排出，只能在子宫里翻滚，把子宫撑得更胀，小腹上的凸起又明显了一圈。
蕾米莉亚被女儿的紧致夹得也发出一声满足的呻吟，她开始缓缓抽送起来，不同于卡兹的直接勇猛，她的节奏更加细腻，每一次抽出时，肠壁的嫩肉都会被带得翻出一点，像粉红色的袖口；插入时又将这些嫩肉顶回去，发出‘噗噗’的水声。而卡兹则配合蕾米莉亚的节奏，她进时他退，她退时他进，两根肉棒如同配合无间的活塞，在小蕾咪的体内交叉抽插，有时两根龟头隔着薄膜互碰一下，那感觉就像是卡兹的龟头隔着一层肉在按摩自己的复制品。小蕾咪的身体在这双重抽插下，像暴风雨中的小舟，只能在两个大人之间无力地颠簸。她的意识已经飘走，只剩下肉体本能地在迎合，小屁股甚至会自动地旋转，让两根肉棒同时在两个穴内搅拌。
其他女儿们此时也忍耐不住了。小芙兰率先从沙发背后爬上沙发背，张开小嘴含住了卡兹的一颗乳头，用刚长出的门牙轻轻叼着，同时小手伸去揉搓卡兹紧绷的胸肌；小帕秋莉则跪到卡兹的身侧，将脸凑近两人交合处，伸出舌头舔舐小蕾咪被撑得外翻的阴唇和卡兹肉棒根部，那灵活的舌尖甚至钻入小蕾咪的阴蒂包皮，拨弄那颗早已充血硬立的粉珠；小美铃更是大胆，她躺到卡兹身下，把脸埋入卡兹的股间，用小小的鼻尖拱着卡兹的睾丸，然后张嘴含住一颗，像吸糖果一样‘滋滋’地吸吮。卡兹被这群小妖精侍奉得全身感官过载，爽得发出野兽般的低吼，抽插的速度陡然加快，肉棒在小蕾咪的子宫里像打桩机一样猛烈撞击，子宫颈在快速的突破与抽离中发出密集的‘啵啵啵’声，而子宫内部早已被捣得一片泥泞。
蕾米莉亚也不甘示弱，她将复制肉棒的抽送改为高频短促的震插，整根肉棒几乎不抽出来，只在直肠后半段快速小幅度地突刺，但这种频率极高的抽插，却给直肠带来无与伦比的密集快感。她同时俯下身，从背后亲吻小蕾咪的后颈、肩膀，最后咬住小蕾咪一只蝙蝠状的小翅膀根部，轻轻吮吸——那里是吸血鬼的敏感带。小蕾咪的翅膀触电般抽动，连带着直肠和阴道同时痉挛，一缩一缩的，爽得卡兹和蕾米莉亚都忍不住同时倒吸凉气。
‘...一起射吧，卡兹。’ 蕾米莉亚喘息着说，她已经快要到达极限。‘好，我在子宫里，你在直肠里，我们的精液把女儿的身体灌得满满的。’ 卡兹应道，眼中的红光一闪。他开始了最后的冲刺，每一次都全根拔出再全根没入，龟头在子宫壁上画着圈，而蕾米莉亚也将复制肉棒整根抽出，只留龟头在肛门口，然后‘噗滋’一声狠狠插入到底，龟头甚至挤开了结肠的拐角，深入到了升结肠。小蕾咪已经连嗬嗬声都发不出了，她只是被动地承受，身体像坏掉的娃娃，但随着两根肉棒的同步猛插，她的腹部突然开始明显起伏，那两根肉棒的形状在皮下更加清晰——前面那根顶端在子宫里，子宫因即将接收精液而保护性地分泌大量黏液；后面那根顶端在结肠，肠壁被精液将要射入的预感刺激得剧烈蠕动。
终于，卡兹发出一声低沉的咆哮，马眼大开，一股滚烫的、浓稠的、带着大量精虫的精液如同高压水炮般射进小蕾咪的子宫内。‘噗咻——！’ 第一股精液打在子宫壁上，那冲击力让子宫壁猛然撑开，小蕾咪的小腹瞬间鼓胀起来一个圆圆的隆起，像吹气球一样。紧接着是第二股、第三股... 卡兹的精液量异常惊人，他每次射精都仿佛是把自己的生命本源豪迈地赠与。精液在子宫内迅速积聚，子宫容积很快就被撑到了极限，原本只有李子大的子宫，此刻被精液和龟头扩张到拳头大小，而且还在继续膨胀。多余的浓精顺着肉棒与子宫颈之间的缝隙倒灌回阴道，但从外面只能看到卡兹肉棒根部有大量白浆被挤出，发出‘咕啾咕啾’的声音。小蕾咪的肚皮以肉眼可见的速度鼓了起来，从原先的稍许隆起，变成像怀胎三月的小西瓜肚，那浑圆的弧度撑得皮肤都变薄了，能透出底下精液的白浊色。而子宫里，精液灌满了每一寸空间，滚热的温度仿佛要把胎儿泡暖一样，烫得小蕾咪从失神中又抽搐起来，无声地张了张嘴，从喉咙深处发出一声细微的‘啊...’ 同时，她的子宫颈在射精后反射性地闭合，死死锁住龟头后的冠沟，不让一滴精液漏出，仿佛要把父亲的精液全部吸纳入身体的每个细胞。
与此同时，蕾米莉亚的复制肉棒也在同步喷射。那根肉棒的马眼里，射出的却是属于卡兹的、经过魔力复制的精液——一样的浓稠、一样的味道、一样的滚烫。精液直冲小蕾咪的结肠深处，‘噗噗噗’地灌满了大肠，然后顺着肠管一直向上倒灌，直到灌满了整个降结肠和横结肠。小蕾咪的后腹也跟着隆起，原本纤细的腰肢完全消失，前后都被精液充填得肿胀起来。多余的肠道精液挤过肛门括约肌，从肉棒与屁眼的缝隙中‘咕滋咕滋’地溢出来，白浊的黏液顺着蕾米莉亚的肉棒滴下，拉出长长的精丝，掉在沙发上积成一小滩。小蕾咪的屁眼被烫得不住的收缩，每次收缩都会夹出更多的精液，像挤奶油泡芙一样，那场景淫靡至极。
蕾米莉亚在射精中也是双眼上翻，高贵的外表全然褪去，只剩下雌兽般的满足表情，她的小嘴里也发出‘哦齁齁齁...’的淫叫，同时双手死死掐住女儿的臀肉，指甲都陷入肉里。卡兹则一边继续小幅度抽插，延长射精的快感，一边低头欣赏女儿被精液灌大的腹部。他伸手抚摸那圆滚滚的小肚子，温热的，随着呼吸微微起伏，能感觉到里面液体的晃动。‘乖女儿，舒服吗？爸爸和妈妈的精液都在你肚子里了。’ 小蕾咪没有回答，她已经彻底陷入高潮失神后的恍惚状态，但她的小嘴微微弯起，露出了一个幸福满足的傻笑，舌头还吐在外面。
良久，蕾米莉亚才缓缓将复制肉棒从小蕾咪的屁眼中抽出，随着肉棒的拔出，一大股积存的精液‘噗’地喷出，像开闸一样，带着直肠黏膜的粉红碎屑，洒了一沙发。菊蕾在肉棒拔出后仍无法闭拢，形成一个圆圆的小洞，里面是深不见底的白浊，随着小蕾咪的呼吸，洞中还会‘咕’地冒出一个精液泡然后破裂。卡兹也温柔地将自己的肉棒从阴道中退出，龟头拔离子宫颈时又是‘啵’的一声，子宫颈迅速闭合，将大部分精液牢牢锁在子宫里。但阴茎抽出时，阴道里的精液还是哗地涌出来，带着血丝般的处女膜残片（其实早已破处，但幼女阴道的自我修复使得每次都能重新撕裂一些黏膜），与爱液混合，在沙发上积成一片白与透明交融的池塘。小蕾咪的下体一片狼藉，两瓣阴唇红肿外翻，中间的肉洞还在微微抽搐，不断挤出残余的精液，顺着腿根流下，一直流到她的小脚丫上。她的屁眼也在滴滴答答地漏精，就像失禁了一样，精液在她的腿上画出一条条白色的小溪。
蕾米莉亚喘匀了气，重新恢复了些许威严，但复制肉棒还硬着，她随手将其驱散，肉棒化作一团光点没回阴蒂，她又变回了那个优雅的大小姐，只是腿间还流着先前自慰时的爱液。她伸手爱怜地将女儿从卡兹怀里抱过来，让小蕾咪躺在自己丰满的乳房上，小蕾咪无意识地咂了咂嘴，口中呢喃：‘爸爸的精液...在肚子里...晃...’ 蕾米莉亚低头吻了吻女儿的额头，然后抬起头看向卡兹，眼中依然是那种混合着母爱与淫欲的复杂情愫。‘别担心，我和你父亲会把你的身边变得舒服起来的，所以现在好好的用你的小穴和雏菊满足我们吧~’ 她重复了之前的话，但这次是对着怀里半昏的幼女说的，语气里满是宠溺的戏谑。卡兹大笑着，将身边其他几个早已欲火难耐的女儿们拉入怀中，新一轮的家族盛宴才刚刚开始...


第四百二十章（加料）

小蕾咪感受着两根同样大小的肉棒在自己的小穴和雏菊中一起来回抽插的感觉，这种一起搅动起来的情况，给她带来难以用言语来形容的快感。卡兹的肉棒从正面深深插进她的小穴，龟头已经顶开了子宫颈，整个冠状沟都卡在宫颈口的位置，每一次抽送都让子宫颈被反复撑开又缩紧，发出“啵滋啵滋”的水声。而蕾米莉亚的肉棒则从背后插进她的雏菊，直肠内的嫩肉被粗壮的茎身完全撑满，肠壁上的每一道褶皱都被熨平，只留下紧致的包裹感。两根肉棒隔着一层薄薄的肉膜，在她的体内形成了一种诡异的共鸣——当卡兹往前顶的时候，蕾米莉亚正好往后抽，肉膜被两边同时挤压，让小蕾咪感觉自己的内脏都在被揉捏搅拌。
“哦齁齁齁齁❤两根肉棒都在动……爸爸的龟头……在子宫口磨得好深……妈妈的肉棒……把女儿的屁眼都干成她的形状了噫噫噫❤❤”小蕾咪翻着白眼，口水从嘴角不受控制地流下来，滴在她微微隆起的小腹上。她的身体被两个大人夹在中间，就像一个人肉三明治，只能被动地承受着两边的夹击。她的小手紧紧抓住卡兹的肩膀，指甲都陷进了他的肌肉里，两条纤细的小腿缠在蕾米莉亚的腰上，随着抽插的节奏不停地晃动，脚趾都因为过度快感而蜷缩起来。
“啊……原来用肉棒干自己的女儿，是真的舒服的事情啊，真的是要喜欢上了啊……”蕾米莉亚的双手从背后伸过来，握住了小蕾咪那对还在发育中的鸽乳，小巧的乳房刚好能被她的手掌完全包裹。她用手指夹住女儿粉嫩的乳头，轻轻揉搓着，感受着这两颗小豆豆在自己指尖慢慢变硬、充血。同时她的腰部摆动得更加用力起来，肉棒在女儿的雏菊里越插越快，每一次都抽出到只留龟头在里面，再狠狠地整根没入，囊袋拍打在女儿的小屁股上，发出清脆的“啪啪”声。
“小蕾咪的雏菊……真的是太棒了……紧得让妈妈的肉棒都快被夹断了……而且你看……”蕾米莉亚俯下身在女儿耳边说着，一只手从小蕾咪的腋下穿过，按在她微微鼓起的小腹上，“爸爸的肉棒在这里……妈妈的肉棒在这里……它们隔着你的肉在亲亲呢……你感觉到了吗？”
小蕾咪低头看向自己的肚子，可以清晰地看到两根棍状的凸起在她的腹腔内移动。一根从正面深插进子宫，在肚脐下方顶出一个明显的轮廓，甚至能看到龟头冠状沟撑开的弧度；另一根从背后贯穿直肠，在侧腹部推出一条长长的隆起，两根凸起交替起伏，仿佛她的肚子正在被两个无形的怪物在里面打架。这种视觉冲击让小蕾咪的脑子彻底坏掉了，她伸出手指轻轻按在那两根凸起上，通过指尖传来的触感甚至能感受到肉棒在里面抽送时的脉动。
“咿咿咿咿❤看到了……女儿看到爸爸妈妈的肉棒在肚子里面了噫噫❤它们在动……它们在肏女儿的肚子……哦齁齁齁齁❤”小蕾咪疯狂地尖叫着，她的小手在肚子上胡乱地抚摸，试图抓住那两根在里面横冲直撞的肉棒。她的小穴因为极度的快感开始剧烈痉挛，阴道壁像有无数张小嘴一样疯狂吮吸着卡兹的肉棒，从子宫深处喷涌出一股股滚烫的阴精，浇淋在龟头上。
“啊~啊~被喜欢的父亲大人……母亲大人一起用肉棒做爱……真的是好幸福啊……好喜欢这样子的感觉……”小蕾咪感觉此刻的自己是世界上最幸福的孩子了，被两个深爱着自己的父母一起疼爱着。她的眼泪和口水一起流下来，在脸上混合成一幅淫荡的涂鸦，她的瞳孔已经完全变成了粉色的爱心形状，脑子里只剩下被两根肉棒肏干的快感。每一次两个人的肉棒同时顶到最深处时，她都会发出一声高亢的淫叫，小腹上的两根凸起会同时达到最明显的状态，仿佛她的肚子下一秒就要被捅穿了。
“那么乖女儿，告诉爸爸，是爸爸肏得你舒服，还是妈妈肏得你舒服？”卡兹故意放慢了抽插的速度，龟头在子宫口慢慢地研磨，画着圈，感受到子宫颈的那个小嘴正努力地吮吸着他的马眼，试图把里面的精液吸出来。他一边问，一边用手掌覆盖在小蕾咪的肚子上，隔着一层薄薄的肚皮，感受着自己的肉棒在她体内的形状，甚至能摸到自己龟头的轮廓。
“呜呜……都舒服……爸爸妈妈肏得女儿都舒服……女儿分不出来噫噫❤❤”小蕾咪拼命摇着头，她的小手覆在卡兹的大手上，一起按在自己的肚子上，感受着那根粗壮的肉棒在自己体内缓缓抽送，“爸爸的肉棒……顶到子宫里面好深……妈妈肏女儿的屁眼……从后面顶着子宫……两根肉棒一起……一起把女儿的骚屄和屁眼都干烂了……哦齁齁齁齁❤❤❤”
“那可不行哦，一定要选一个呢。”蕾米莉亚也坏心眼地加入进来，她也把手按在小蕾咪的肚子上，从侧面感受着两根肉棒在女儿体内的运动。她的指尖沿着卡兹肉棒顶出的凸起划过去，又顺着自己肉棒推起的隆起抚摸着，仿佛在描绘一幅淫秽的地图，“快说，不然妈妈就不动了哦。”
说完她真的停了下来，肉棒深深地埋在女儿的直肠里一动不动。卡兹也配合着停下动作，只有龟头还浅浅地卡在子宫口，没有继续深入。两根肉棒突然静止，让小蕾咪瞬间从高潮的边缘跌落下来，她急得眼泪都出来了，小手抓住卡兹的胳膊拼命摇晃，屁股也主动地前后摆动，试图自己套弄体内的两根肉棒。
“不要停不要停！女儿说……女儿最喜欢爸爸的肉棒肏骚屄！但是也最喜欢妈妈的肉棒肏屁眼！两根都最喜欢了噫噫噫噫❤❤❤”小蕾咪哭喊着，小脸涨得通红，淫水和肠液因为焦急分泌得更多了，从两个被撑满的洞口边缘渗出来，顺着会阴流下去，滴在床单上形成了一大片湿痕，“求你们了……继续肏女儿吧……把女儿的骚屄和屁眼都干烂掉……女儿只要爸爸妈妈的肉棒……哦齁齁齁齁❤❤❤❤”
“真是个贪心的小家伙啊。”卡兹笑了，他猛地一挺腰，龟头“啵”的一声突破了宫颈口的束缚，整根肉棒完全插进了子宫里。从外面可以清晰看到，小蕾咪小腹上的凸起突然往前推进了一大截，龟头的轮廓直接顶到了她的肚脐位置，仿佛子宫都被顶得移了位。
“啊~父亲大人……母亲大人……把你们的爱全部都射进来吧……射满女儿的子宫……射满女儿的屁眼……让女儿的肚子变成精液泡泡噫噫噫噫❤❤❤”小蕾咪仰起头，脖颈绷成一条优美的弧线，她的小嘴张到最大，舌头无力地搭在外面，口水顺着嘴角流到锁骨窝里。她的全身都在剧烈颤抖，小穴和直肠同时达到了高潮，阴道和肠壁疯狂地痉挛收缩，像两只贪婪的小手紧紧握住两根肉棒，试图把它们榨干。
“那么就好好全部接受吧。”卡兹和蕾米莉亚对视一眼，同时开始最后的冲刺。卡兹双手托住小蕾咪的小屁股，十指深深陷入柔软的臀肉中，将她整个人托离床面，让她悬在半空中，只有两根肉棒作为支撑点连接着三个人。他从下往上猛烈地顶肏，每一次都抽出到只剩龟头在子宫里，再狠狠地整根捅进去，龟头撞击在子宫最深处的那团软肉上，把整个子宫都撞得变了形。从腹部可以看到，小蕾咪的肚子上不停地凸起又平复，凸起又平复，仿佛里面有一只狂暴的凶兽要破腹而出。
蕾米莉亚则从背后紧紧抱住女儿的上半身，她的巨乳压在小蕾咪的后背上，两颗硬挺的乳头在女儿光滑的肌肤上刮擦，留下两道湿痕——那是她因为兴奋而渗出的乳汁。她的腰部摆动的幅度大到夸张，每一次抽插都会让囊袋狠狠拍打在女儿的小屁股上，发出“啪啪啪”的密集响声，那两瓣雪白的小屁股已经被拍得通红，臀尖上甚至能看到充血的红印。她一边肏一边低头舔舐着女儿后颈的汗珠，吮吸着那属于幼女的奶香味。
“哦齁齁齁齁❤❤爸爸的肉棒在子宫里面跳……妈妈的肉棒在屁眼里面涨大了……要射了要射了！两根肉棒都要在女儿身体里面射了噫噫噫噫噫噫❤❤❤❤❤❤”小蕾咪已经彻底失去了理智，她的白眼翻到几乎看不到瞳孔，脸上只剩下一个扭曲的阿黑颜笑容，口水、眼泪、鼻涕一起流下来，在下巴上汇聚成一根长长的黏液丝，随着身体的晃动在空中甩来甩去。她的小手一只按在自己肚子上感受着两根肉棒抽插的轮廓，另一只则伸到嘴边，把自己的手指当成肉棒一样吮吸着，发出“吸溜吸溜”的水声。
当两人一块射精之后，卡兹的精液从马眼猛烈喷射而出，一股、两股、三股……滚烫的白浊浆液以高压水枪般的力度冲击在小蕾咪的子宫壁上，瞬间就把子宫灌满了三分之一。她可以清晰地感受到子宫内部被一股股滚烫的热流冲刷的感觉，那种灼热从子宫蔓延到整个腹腔，仿佛她的肚子里面被倒进了一壶沸水。而蕾米莉亚的精液则从直肠深处灌入，滚烫的浊液逆流而上，填满了整个直肠，甚至有一些倒灌进了结肠，两种精液隔着薄薄的肉膜在她的体内汇合，让小蕾咪感觉自己的整个下半身都被精液泡住了。
“进来了进来了！爸爸的精液……好烫……在子宫里面咕噜咕噜地冒泡……妈妈的精液……把屁眼灌满了……肚子里面全都是精液了噫噫噫噫❤❤❤❤❤❤”小蕾咪尖叫着，她的小腹以肉眼可见的速度隆起，先是肚脐下方鼓出一个圆球，然后整个小腹都像吹气球一样膨胀起来，从平坦变得隆起，最后如同十月怀胎一样圆滚滚的，肚皮被撑得光滑发亮，甚至能看到皮肤下青色的血管纹路。她用手捧着这个巨大的肚子，感受着里面的精液因为重力在晃动，发出“咕噜咕噜”的水声，仿佛真的怀了一个巨大的精液宝宝。
卡兹慢慢抽出肉棒时，“啵”的一声，堵在子宫口的龟头退出，子宫内积存的大量精液找到了出口，顺着阴道汹涌而出，从小蕾咪那被撑成O形的嫩屄口喷射出来，形成了一道白色的喷泉，直接喷了卡兹一身。而蕾米莉亚也抽出了肉棒，被堵住的精液从肛门口溢出，顺着股沟流下来，在床单上汇成一滩不断扩大的白浊湖泊。
小蕾咪整个下半身都被精液覆盖了，嫩屄和屁眼还在不停地往外漏出精液，两股白浊从两个洞口流出来，在会阴处汇合，然后顺着大腿内侧往下流，形成了一双“精液丝袜”。她的肚子上、手上、胸前都沾满了精液，头发也被溅到，一绺绺黏在一起。然而即使如此，她还是满足地露出了阿黑颜的笑容，双手捧着自己精液撑大的肚子，仿佛那是她最珍贵的宝贝——一个由父亲和母亲共同注入的、禁忌的爱的结晶。
“啊~这样子和女儿一块玩好像也是非常有意思的样子呢，卡兹我也想要玩！”
小恶魔看了之后顿时也是忍不住的靠近到卡兹的身边，也想要尝试着和自己女儿玩一玩的感觉，而卡兹对此也是在让小恶魔拥有上了一根肉棒之后，也是迫不及待将自己身边的女儿拉过来，直接就把肉棒塞进了她的嘴巴里面。
“哦~这个感觉…果然很不一般啊！不愧是我的女儿啊！”
“呜呜~吸溜~”
而小恶魔（幼）则是沉迷卖力吮吸着她的肉棒，就算是被有些粗鲁的按着头，但是对于这一切她不仅没有感觉到不适，而且还感觉到异常的舒适，毕竟从身体长到这种已经是属于能够做爱的标准之后，被她这个母亲一直开始调教起来了，每天都是各种各样的性道具调教，让她的身体早就已经是变成性成瘾的状态了。
所以对于这样子的事情她早就已经能够轻车熟路的应对了，甚至说可以的话她还想要多来一点。
小恶魔（幼）目光看向了卡兹，在看着他的肉棒时，也是充满着渴望的神色。
“卡兹，我们的女儿想要你的肉棒哦，反正小蕾咪那边也结束了吧？那么就过来一起满足一下她吧，要知道她可是调教变成了十分淫荡的幼女了啊。”
小恶魔看出来自己女儿的渴望，因此也是叫卡兹过来，好好的满足一下这个饥渴着得到自己父亲肉棒的女儿。
“还真是像你的性格啊，不过像这样子的女儿确实也是很棒啊。”
卡兹感慨了一下，走到了小恶魔（幼）的面前，她在看到卡兹的肉棒竖在眼前之后，眼神中更是浮现出来爱心，左右两只手各自抓住两人的肉棒之后，开始卖力幸福的用嘴巴和舌头在两根肉棒上一起吮吸舔舐起来了。
而卡兹则是搂着小恶魔的身体，和她接吻亲嘴的同时，也是揉捏着她的胸部，感受着自己女儿小巧舌头和手在自己的肉棒上卖力侍奉的感觉。
“好了，应该让你享受一下大人的快感了！”
感觉已经忍耐不住的卡兹，走到了小恶魔（幼）的背后的将她从地上抱起到空中，肉棒对准了她早就已经湿润的小穴上面摩擦起来。
“嘻嘻嘻~爸爸的肉棒已经迫不及待的想要插进人家的幼女小穴里面来了吗？”
小恶魔（幼）看着在小穴阴唇上下摩擦的肉棒，伸出自己的手按住肉棒，然后将它慢慢的塞进了小穴里面，小穴被撑大的充实感，顿时就让她全身颤抖抽搐了起来。
“啊~这种感觉真的是前所未有的棒啊！爸爸的肉棒真的是太厉害了！人家最喜欢了！快点开始让肉棒在人家的小穴里面用力侵犯它吧~”
“真的是和你母亲一样的小骚货啊！”
卡兹如同小恶魔（幼）所想要的那样子开始抽插起来了，动起来的肉棒在狭小的小穴内来回的进出搅动，把里面搞的一塌糊涂，让小恶魔（幼）欢快的淫叫起来，随后她不满足于此，身体直接朝着自己母亲的方向倒去，双手抱住了她的腰，而双腿也是紧紧夹住了卡兹腰，在两人之间的身体变成笔直的‘—’状态后，一边享受着背后来自卡兹的肉棒冲击，一边满足的品尝着自己母亲双腿间的肉棒，一前一后两根肉棒的抽插，让她的享受到十足的快乐时。
卡兹和小恶魔也是尽情的在自己的女儿上发泄着性欲。
“啊~卡兹我们的这个女儿真的是很棒对吧？她的身体真的是太舒服太好用了啊，能够生出来这样子的女儿真的是太棒了啊。”
“这个无法反驳啊，也应该说不愧是继承了你的基因的女儿啊，要不然的话也不会这个样子了。”
“嘻嘻嘻~毕竟这都是为了你嘛，为了让你开心，怎么样的事情我都会做的，啊~要差不多要射出来了…”
“那么就一起吧！往我们的女儿身体内射满精液！”
在卡兹和小恶魔高潮的声音中，大量的精液对着她的小穴和嘴巴里面灌输了进去，这种强烈的快感让小恶魔（幼）的眼睛顿时翻起了白眼，以及让她的肚子也是越发涨大了起来。


第四百二十一章（加料）

小恶魔（幼）倒在自己的母亲怀里面，下身小穴那里时不时的抽搐喷出精液，这种完全没有过的快感让她根本无法忘记，让她现在满脑子里面也全部都是卡兹的肉棒，以及那些让她感觉到美味的精液，这些可都是比那些调教时候所用的道具要爽的多了。
“不过还不可以休息哦，我现在的这个肉棒可都是还硬着的啊。”
小恶魔扶正了肉棒对准了自己女儿的小穴，将肉棒插进了还在不停冒出精液的小穴中，卖力的挺着腰抽插了起来。
而这样子的情况卡兹没有继续掺合进去了，而是将目光看向了一旁的帕秋莉母女两人，同时目光也是看到了小帕琪的胸口上，明明还是小孩子却有着不同于年纪的乳房，完全符合了那句童颜巨乳的描述了。
“呜呜~”
小帕琪感受到卡兹的目光，表情顿时害羞起来了，但也只是低着头，不过在随着卡兹的靠近，肉棒出现在她的视线中时，她的胸部也是被卡兹的双手揉捏住了。
“真的是好软的胸部啊，明明还这么小身材就已经是这么的涩情无比的吗？那么先用胸部给我乳交吧，小帕琪。”
“好…”
小帕琪点点头，在卡兹坐下之后就来到了他的身前，用自己胸部夹住对她而言有些巨大的肉棒，开始进行乳交时，也是卖力的用舌头舔着肉棒。
帕秋莉将丰腴修长的身体挪到卡兹身侧，那条开叉直至腰际的睡裙随着她的动作滑开，露出整条白嫩得可见青色血管的大腿。她跪坐下来，沉甸甸的巨乳隔着薄纱压上卡兹的手臂，乳首硬挺的触感透过布料清晰传递。她将湿润的嘴唇贴到卡兹耳畔，气息带着魔女特有的熏香，声音却软得发颤，尾音仿佛含着一口饥渴的口水：“卡兹……你可以让女儿下面长出来肉棒吗？我想要享受一下，被你和女儿一起干我的感觉……女儿的肉棒插在我的子宫里，你的大鸡巴插在我的喉咙里，让我上下两个洞都被你们父女填满……光是想想，我的小穴就已经湿透了……”
她说话时，一只手悄悄探入自己的双腿之间，手指剥开早已泥泞的阴唇，发出细微的水声。卡兹侧目看去，见她一向冷清的眸子此时蒙着情欲的水雾，颧骨泛着不正常的潮红，舌尖无意识地舔过自己的上唇。他伸手捏了一把她的巨乳，乳肉从指缝溢出，乳孔竟渗出一滴乳白的汁液。
“嗯？这么想要？”卡兹轻笑，手指捻住那滴乳汁涂抹在她乳晕上，另一只手则摸向正埋首为自己乳交的小帕琪。小帕琪尚在用她超乎年龄的巨乳夹弄着父亲的肉棒，突然感到下体被一只热手覆住，手指沿着她幼嫩的阴阜滑动，最终停在她还未发育完全的阴蒂上方。一股热流从卡兹的指尖涌入，仿佛有什么在皮肉下生成、蠕动、突破。小帕琪低头看向自己下身，只见阴阜皮肤绽开一枚粉红的口子，一根肉棒正从那口子里缓缓挤出——起初只是龟头，紫红色、光滑如李，冠状沟清晰；接着茎身一寸寸拉长，青筋暴起缠绕，直至一根与卡兹肉棒完全相同尺寸的凶物挺立在她耻骨之上，龟头几乎抵到她的肚脐。
这根肉棒对她幼小的身体来说大得荒谬：长度超过她的小臂，粗得她两只小手合握也圈不住，棒身随脉搏微微跳动，马眼翕张间已吐出透明的前列腺液。小帕琪傻愣愣地看着自己身体多出的这根狰狞器官，小手试探地触碰，那龟头的敏感让她“咿——”地一声缩回手，脸上写满震惊与新奇。她的双腿因肉棒的重量而微微分开，原本粉嫩无毛的小穴瑟缩在肉棒下方，阴唇已被溢出的淫水濡湿。
帕秋莉看到女儿那根与丈夫一模一样的肉棒，眼睛霎时亮得吓人，喉咙里发出“咕噜”的吞咽声。她立刻掰开小帕琪的双腿，将自己高大的身体滑入女儿胯下，让小帕琪的娇小臀部坐到自己挺翘的巨乳上。小帕琪感到臀下是两团柔软而富有弹性的乳肉，母亲硬立的乳头正好顶在她尾骨处。帕秋莉双手固定住女儿的腰，仰头张嘴，一口便含住了那对幼女而言过于巨大的龟头。
她先用舌尖在马眼处打转，将溢出的腺液卷入舌面，然后双唇收紧裹住冠状沟，缓缓下吞。帕秋莉的口腔技巧是百年修来的精艺：她的口腔粘膜能像阴道般分泌滑液，咽喉能主动扩张成桶状。只见她喉咙一鼓，整个龟头没入咽环；再一鼓，半根肉棒消失在她食道里。从外部看，帕秋莉修长的脖颈中央清晰地隆起一条棍状凸起，那凸起随着她的吞吐上下滑动，连龟头冠状沟的形状都印在皮肤下。她的嘴唇最终埋进小帕琪新生的阴毛里，鼻尖压住女儿幼小的阴蒂，整根肉棒完全插入她的食道，龟头甚至顶入了胃袋贲门。
小帕琪第一次体验被口交，而且还是被自己的母亲以如此高超的技巧深喉。她感觉到肉棒被一层层滑腻、蠕动的软肉包裹，母亲的食道比阴道更紧，却有规律的吞咽蠕动，仿佛无数条小舌在同时舔舐。尤其是龟头被胃袋贲门那一圈括约肌夹住吮吸时，电流般的快感从马眼直窜脊椎。她全身剧烈哆嗦起来，小手抓住母亲的头发，幼嫩的嗓音发出不成调的呻吟：“啊齁~~~~❤ 妈妈……妈妈的喉咙里面……咿咿哦哦哦齁齁❤ 肉棒……肉棒被吸住了噫噫噫~~~~”
帕秋莉听到女儿的呻吟，更加卖力地收缩食道，同时用鼻腔哼出振动，将超声波般的嗡鸣直接传递到肉棒上。她的一只手揉搓着女儿肉棒根部的睾丸（尽管小帕琪的阴囊还没发育完全，只是两个小小的软袋），另一只手则探到女儿臀后，指尖轻轻按揉她幼嫩的小屁眼。在这三方夹攻下，小帕琪的快感瞬间决堤。她尖声哭喊，肉棒在母亲食道里剧烈弹跳，马眼怒张，一股股浓稠的精液猛然喷射出来。
精液直接灌入帕秋莉的胃袋，滚烫的温度让帕秋莉腹部一暖，她满足地闷哼，拼命吞咽，但精液量太大，一部分从食道反涌上来，自她嘴角和鼻孔溢出白浊。小帕琪的射精持续了十余秒，直到她的阴囊干瘪下去，帕秋莉才缓缓将肉棒抽出。啵地一声，龟头离开她嘴唇时拉出长长的精液丝。帕秋莉一脸陶醉，舌头卷起嘴角的精液送入咽喉，又用手指刮下鼻下的白浊吸进嘴里，仿佛品尝琼浆玉露。
“啊……妈妈……我……我尿在妈妈嘴巴里面了……对不起……”小帕琪射精后脱力，害羞地将脸埋进双手里。
“小帕琪，在妈妈给你舔肉棒的时候，你也不可以停下来哦。”
卡兹的声音突然在头顶响起。小帕琪尚未从高潮的余韵中回过神，后脑勺便被一只手按住，将她的小脸压向一根冲天而立的狰狞肉棒。她只来得及小嘴一张，卡兹那比她的脸还长的巨物便撞进口腔。龟头毫不留情地挤开她的小舌，填满整个口腔，将她的脸颊撑得透明般鼓起；紧接着茎身跟进，把她的嘴角撑到极限，口红般的唇彩在肉棒根部印出一圈完整的“唇环”。小帕琪的呼吸瞬间被堵塞，鼻腔里全是父亲肉棒浓郁的雄性麝香，那气味混着汗液和前列腺液，对此刻的她却比任何香料还好闻。
卡兹的肉棒继续深入，龟头顶到她的咽峡。小帕琪本能地干呕，食管逆蠕想把异物推出，但卡兹牢牢按住她的头，腰一挺，只听喉咙里“咕”一声闷响，龟头突破咽环，挤进窄小的食道。从外部看，小帕琪纤长如天鹅的脖颈先是鼓胀成棒状，随后那凸起继续向下蔓延，越过锁骨，一直延伸到上腹部——那是肉棒贯穿了她的食道，龟头硬生生挤开了胃袋贲门，最终停在她小小的胃囊里。她整个腹腔都被肉棒塞满，胃壁被撑得变薄，小腹隆起一个清晰的棍状凸起，连龟头冠状沟的棱角都隔着皮肤印了出来。
小帕琪被这贯穿式的深喉插得两眼翻白，生理性的泪水、口水、鼻涕一齐涌出，但在最初的窒息与干呕后，她回忆起母亲刚才的技巧。她的食道开始学着分泌滑液，咽喉主动扩张，让肉棒进出更为顺畅；她甚至尝试用食道的蠕动去挤压茎身，用胃袋贲门去夹吮龟头。她的舌头虽然被茎身压得死紧，但舌尖仍努力拨弄着茎身下方的尿道，同时喉咙发出“咕噜咕噜”的吞咽声，像在喝一杯巨大的奶茶。
她学习的速度惊人——短短几息，她已能配合卡兹的抽插节奏，在龟头退出胃袋时用贲门卡住冠状沟狠狠嘬一口，在龟头撞入胃囊时用胃壁整个包裹住龟头揉搓。她的口技从生涩迅速蜕变为熟练，甚至加入了只有幼女才能做到的“食道波浪”——让食道像波浪一样从咽到胃逐次收缩，全方位按摩肉棒。卡兹感受到她喉咙里那温热、滑腻、紧致且不断变化的包裹，快感比许多成年女性还要强。他松开按住她头的手，改为爱抚她的发顶。
“真的是很厉害啊，拥有这样子的学习能力，我替你感觉到开心啊，小帕琪。”卡兹真心实意地夸赞，龟头在她胃囊里旋转研磨，碾得她小腹凸起跟着扭曲变形。
小帕琪听到父亲的称赞，尽管嘴被塞满、喉咙被撑开、连呼吸都困难，眼里却浮起笑意。她用小嘴紧紧咬住龟头冠状沟，两排贝齿轻压龟头边缘，带来微痛的快感；同时舌尖钻入马眼，在尿道中挑拨、舔舐、抽插，模拟着性交的动作。这种对马眼的直接刺激令卡兹腰眼一麻，精关失守。他闷哼一声，积攒许久的浓精从精囊泵出，通过输精管，在马眼处爆发。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”一股股滚烫浓稠的精液直接射入小帕琪的胃袋。她小小的胃囊被精液瞬间灌满，像气球般鼓胀起来，腹部肉眼可见地隆起一个圆球。但射精仍在持续，精液从胃袋反涌进食道，再灌满口腔，最后从她无法闭合的嘴角、鼻孔甚至眼角喷溅出来。白浊的精液顺着她的下巴倾泻而下，浇了正躺在她身下、仍在舔弄她肉棒的帕秋莉满头满脸。帕秋莉的银灰长发被精液浸透，一缕缕粘成白绺；精液糊住她的双眼，让她睁不开眼；她的嘴里本来还含着小帕琪的肉棒，此刻也被从上方淌下的精液灌了满嘴，混合着原本口中的残精，不得不大口吞咽。
“呜呜！！呕齁齁齁~~~~”小帕琪发出濒死般的闷叫，全身痉挛。她的子宫、直肠、尿道同时收缩，下体的新肉棒也在此时再次射精——这一次是本能性的，精液从她马眼喷出，直直灌入帕秋莉的胃袋，与卡兹的精液在母亲胃里会合。母女俩的胃囊都被精液撑满，腹中暖流滚动。
射精终于结束，卡兹将软下来的肉棒从小帕琪嘴里抽出。肉棒抽出时，食道内壁被带得外翻，发出“啵”的巨大声响，紧跟着大量精液从她嘴里喷涌而出，如同小型喷泉。小帕琪剧烈咳嗽，精液从鼻孔喷出，形成两条“精液鼻涕”；耳朵里也流出些许白浊，那是精液通过咽鼓管涌进了内耳。她整个人瘫软在母亲身上，胸部剧烈起伏，小腹仍鼓胀如三月怀胎，里面装满了父亲的精液。
帕秋莉此时也终于从女儿身下挣扎起身。她满脸覆盖着精液，原本白皙的面孔只见两个黑洞洞的眼睛和一张喘气的嘴；长发被精液浸成白色，一绺缀在肩头，不停滴落白浊；她的胸部、手臂上也都是黏滑的精液，睡裙早已湿透贴在身上，变得半透明，清晰勾勒出巨乳与肥臀的形状。她抹了一把脸上的精液，伸出舌头舔掉唇边的白浊，然后看向自己同样狼狈的女儿。
母女俩对视，同时笑了出来——那是一种混杂了背德、温馨与彻底沉沦的幸福笑容。她们张开双臂拥抱在一起，小帕琪娇小的身体完全嵌进母亲丰满的怀抱。她们的脸颊相蹭，将各自的精液涂抹均匀，鼻尖对着鼻尖，伸出舌头去舔对方脸上的白浊。小帕琪的舌头小巧粉嫩，像猫儿般细致地舔过母亲的眼皮，把糊住眼睛的精液卷进口中；帕秋莉则用她长而灵活的舌头，从女儿下巴一路舔上额头，将沿途的精液全部扫入口腔。舔舐声“滋滋”作响，间或母女嘴唇相触，便立刻张开彼此的口腔，交换各自口中的精液与唾液，拉出无数银丝。
“嗯……妈妈脸上的精液……是爸爸的味道……好好吃……”小帕琪吮吸着母亲舌头上卷来的精液，含糊不清地说。
“乖女儿脸上的精液也好好吃……里面混着女儿的口水和爸爸的精液……真是世界上最棒的调味……咕噜……”帕秋莉咽下混合液，又把手指插进女儿头发里，捋下一把精液涂抹在女儿稚嫩的巨乳上，然后低头含住女儿硬挺的乳头，将乳孔中溢出的乳汁和精液一起吸出。
温馨的舔舐持续了许久，直到母女俩脸上、身上的精液大部分都被她们互相吃干净，但发丝间、眼角、耳廓里仍残留着白浊，散发着浓烈的石楠花腥味——这气味对她们而言却是醉人的芬芳。
帕秋莉先一步放开女儿，转身四肢着地趴在卡兹面前。她高高撅起肥厚的巨臀，那条开叉睡裙自动滑到腰际，露出浑圆如磨盘的臀部和两条修长丰腴的大腿。她的臀肉白嫩得反光，走动时本就会泛起荡漾的肉浪，此时因跪趴姿势更显硕大，臀沟深陷，菊蕾粉嫩微张，而下方的小穴更是完全暴露出来：大阴唇肥厚如鲍，小阴唇外翻滴着淫水，阴蒂充血挺立，阴道口一张一缩地翕动着，每次收缩都挤出一小股黏稠的蜜液，顺着大腿内侧淌下，形成一道道透明的水痕。她将脸埋进卡兹的胯下，一手握住他半硬的肉棒，从阴囊底部舔起，舌尖划过每一条青筋，最后含住龟头轻轻吮吸，同时另一手的手指反手伸到自己小穴，并起两指插入阴道，“噗嗤噗嗤”地自慰起来。手指抽插时，阴道内壁粉红的嫩肉被翻出，淫水四溅，发出淫靡的声响。她一边为卡兹口交，一边冲着女儿摇晃臀部，将正在自慰的小穴展示给女儿看。
“来吧，小帕琪，把你的肉棒插进妈妈的小穴里面来，这里可是会比嘴巴更加的舒服哦。”帕秋莉吐出口中肉棒，扭头对女儿说。她的脸上混合着痴态与母性，眼神催促，嘴唇被精液和淫水蹭得亮晶晶的。
小帕琪看着眼前的情景，心脏狂跳。她所熟知的母亲是红魔馆的魔女帕秋莉·诺蕾姬，知性、冷静、连笑都很少露齿，更遑论如此放浪形骸。此刻的母亲却像发情的母兽，臀部高高翘起，小穴淫水横流，手指还在里面抽插，脸上更残留着精液未干的痕迹，嘴里说出最下流的邀请。这种巨大反差让幼小的她感到一种禁忌的兴奋，她的新肉棒瞬间充血到极致，青筋暴跳，龟头胀成紫红，马眼分泌出大量的透明腺液，滴落在地上。
她握着这根对她而言过于巨大的肉棒，小手只能握住棒身中段，摇摇晃晃地向母亲靠近。因为身高太矮，她不得不踮起脚尖才能把龟头对准母亲高耸的臀部中间。那朵淫靡的小穴就在眼前：阴毛被淫水打湿贴在耻骨上，阴唇外翻露出里面鲜红的嫩肉，阴道口像张小嘴不停咬合，散发出的甜腥味扑鼻而来。小帕琪紧张得呼吸急促，她将龟头抵上母亲的阴道口，只觉龟头被一圈湿热滑腻的软肉含住，那些软肉立即像有生命般层层叠叠地吸附上来，拽着她的肉棒向里陷。
她尚未用力，母亲的阴道内却突然产生一股强大的吸力——那不是物理的吸力，而是帕秋莉运用魔法强化了阴道壁肌肉的蠕动，整个阴道变成一条吸精的管道。只听“噗”一声闷响，小帕琪的肉棒被这股吸力猛地拽入，龟头破开紧窄的阴道前壁，一路熨平层层褶皱，直接撞到阴道尽头的子宫颈口。子宫颈口早已充血软化，龟头稍一顶，那圈嫩肉便“啵”地一声张开，像小嘴含住龟头狠嘬一口；再一送，整颗龟头便突破了宫颈，闯入了温热滑腻的宫腔。宫腔内壁柔软如绸，包裹住龟头轻轻蠕动，而宫颈则正好卡在冠状沟下方，形成一道锁死的肉环。
小帕琪的肉棒还剩小半截在外面，但她已觉得龟头被一团温软的肉袋紧紧裹住，那肉袋深处还有两个小孔（输卵管开口）一收一缩地对着马眼吹热气。她腰一挺，利用体型差的优势将剩余茎身全部插进去——因为她是幼女体型，肉棒虽巨大但终究比成人短些，所以整根肉棒完全没入后，龟头刚好顶在宫腔最里端的子宫底，将子宫撑得变形成肉棒的形状。从外部看，帕秋莉平坦的腹部此刻赫然隆起一个清晰的棍状凸起，那凸起从耻骨上方延伸至肚脐下，正随着小帕琪的呼吸微微跳动；仔细看，还能分辨出龟头冠状沟的棱形印在皮肤下，仿佛腹中藏了一根凶器。
“哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤！！”帕秋莉仰首发出一声悠长的呻吟，声带都在发颤。她的子宫被女儿贯穿填满，那种被晚辈反向侵犯的背德感与肉体极致快感混合，让她瞬间到达一个小高潮。她的小穴痉挛收缩，阴道壁剧烈蠕动，子宫内壁更是死死裹住女儿的肉棒绞榨，一股阴精从子宫深处喷出，直接浇在龟头上。
“噫——！妈妈的小穴……原来这么舒服的啊……”小帕琪也被母亲阴道的高潮反应夹得酥麻，发出幼嫩的淫叫。她的肉棒棒身被阴道嫩肉一层层裹住，能清晰感觉到每一道褶皱在痉挛中刮擦茎身；龟头则被子宫内壁像泡在温泉里一样全方位温软包裹，还有母亲阴精的冲刷。她忍不住挺动小屁股，开始本能地抽插。
每次抽出时，宫颈紧紧卡住冠状沟不肯放开，仿佛要把整根肉棒榨干；每次插入时，龟头又重重撞在子宫底，将子宫顶得向上位移，连带帕秋莉小腹的凸起也跟着一蹦一跳。随着抽插加速，啪啪啪的肉体撞击声响起——那是小帕琪的阴囊（虽小但已有）反复拍打母亲肥厚的阴唇发出的声音，混合着阴道内“噗嗤噗嗤”的水声，像一曲淫秽的打击乐。帕秋莉的巨臀在撞击下泛起层层波浪，臀肉颤动不止，形成“臀浪拍打”的视觉效果。小帕琪每次向前顶，幼小的身体都会因为反作用力踮得更高，几乎要趴到母亲背上。
“爸爸……爸爸一定在妈妈的这样子舒服的小穴里面射的很爽的吧？我的小穴会不会跟妈妈这样子的一样舒服呢？”小帕琪一边卖力抽插，一边天真地问卡兹。她脸上已经布满细汗，双颊潮红，小嘴微张喘气，舌头无意识地吐出一小节。
帕秋莉虽然正被女儿干得魂飞天外，仍不忘回应女儿。她扭过头，伸舌舔掉嘴角的精液残渣，将腮肉贴在卡兹的阴囊上，一边用嘴唇轻含睾丸一边说：“一定会哦，毕竟你是我的女儿不是吗？你的身体也一定是会像我一样的，让你的爸爸喜欢的哦……你看，妈妈的子宫现在就被你这个小骚货干得不停流水呢……你的小穴以后也会这么湿、这么紧、还会自己吸鸡巴……撒~现在应该好好加油动起来了，让妈妈我好好感受一下，爸爸的大肉棒在你的身上到底是一种什么感觉的吧~”
话音未落，她猛然收紧阴道，同时子宫颈强力收缩，如同榨精的肉环从根部往上勒。小帕琪被这突然的压榨刺激得尖叫，肉棒在母亲体内失控地弹跳，马眼张开，一波波精液喷射而出，直接灌入帕秋莉的子宫。滚烫的精液浇在子宫内壁上，迅速填满宫腔，又从宫腔通过输卵管逆流进卵巢，把卵子泡在精液里。帕秋莉的小腹肉眼可见地鼓胀起来，子宫被精液撑成饱满的球形，腹部的棍状凸起渐渐模糊，整个小腹隆起如受孕三月——那是“西瓜肚”的前兆。她满足地长叹，子宫接受着女婿的精液洗礼，身体由内而外地泛着粉红的光泽。
小帕琪射精后趴在母亲背上喘气，肉棒仍插在母亲子宫里舍不得拔出。帕秋莉则继续舔弄卡兹的肉棒，从阴囊舔到会阴再舔回龟头，舌尖把马眼分泌的腺液卷进口中。卡兹看着叠在自己身前的母女——母亲撅着肥臀被女儿后入内射，女儿娇小的身体覆在母亲背上，巨乳压扁在母亲背上，而母亲还反手拍着女儿的屁股，催促她快点恢复再动一动。这幅乱伦母女交合的画面美得悖德，他伸手拍了拍帕秋莉的肥臀，臀肉如水波荡漾。
“别急，今晚还长。等你女儿的小穴也长开后，我把你们母女串在一起肏。”卡兹低声说，手指顺着帕秋莉臀沟滑下去，摸到女儿仍插在母亲体内的肉棒根部，轻轻揉搓。母女俩同时发出一声娇吟，子宫和阴道又是一阵痉挛。


第四百二十二章（加料）

“啊~妈妈……真的好舒服……妈妈的里面……好热好软……把女儿的肉棒全部都吸住了……噫噫噫哦哦哦～～～～～！”
小帕琪趴伏在帕秋莉光洁如玉的背脊上，小小的手掌紧紧攥住母亲丰满的腰肢，纤细的腰肢如同发了狂的小母兽般控制不住地疯狂摆动着。她新得到的大肉棒——那根从父亲卡兹那里复制而来的狰狞凶器——正深深嵌在帕秋莉那成熟饱满、生育过她的神圣小穴里，每一次抽插都带着女儿对母亲最原始的眷恋与最禁忌的欲望。肉棒上每一根暴跳的青筋都狠狠刮擦着帕秋莉阴道内壁层层叠叠的嫩肉褶皱，龟头前端每一次都凶狠地顶撞在子宫颈口那圈娇嫩软肉上，撞得帕秋莉整个子宫都在腹腔里微微移位。
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……咕啾……咕啾……噗嗤噗嗤噗嗤～～～！”
淫荡的水声在大厅里回荡，那是小帕琪的肉棒在母亲满是爱液的小穴里搅拌抽插时发出的糜烂声响。帕秋莉的淫水被肉棒从阴道深处挤压出来，混合着之前卡兹内射在里面的残留精液，在两人性器交合处被高速摩擦搅打成白浊黏稠的泡沫，一圈一圈地糊在帕秋莉外翻的粉嫩阴唇和小帕琪狰狞肉棒的根部，然后随着抽插的节奏被拉成无数透明的黏丝，断裂后滴落在身下的地毯上，已经积成了一滩散发着浓郁雌性腥甜气味的小水洼。
小帕琪的视线越过母亲因趴伏而高高撅起的肥美臀部——那如同磨盘般浑圆硕大的肥臀正随着她的撞击剧烈颤动着，臀浪一波一波地向四周扩散，肉感十足的臀肉上已经印满了她小腹撞击留下的红痕——落在母亲因承受女儿肏干而侧过来的绝美侧脸上。帕秋莉平日里清冷淡漠、仿佛永远笼罩着一层学术光辉的精致面容，此刻已经完全被情欲融化。她紫色的长发凌乱地散落在地毯上，沾满了精液与汗水，一缕一缕地黏在她绯红的脸颊上；那双总是冷静睿智的眼眸此刻向上翻起，露出大片眼白，只有瞳孔最边缘还残留着一丝紫色虹膜的痕迹；檀口微张，粉嫩的舌尖无力地吐露在唇外，随着小帕琪的每一次深插而剧烈颤抖，涎水从嘴角拉成银丝滴落；喉咙里发出断断续续的、被撞碎成无数片段的淫荡呻吟。
“咿咿哦哦哦～～～～～小帕琪……乖女儿……肉棒好厉害……齁齁齁～～～～顶到了……子宫口被乖女儿的龟头撞开了……好麻……好酸……噫噫噫哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤！”
帕秋莉淫荡的呻吟声在女儿每一次龟头撞上子宫口时都会骤然拔高一个音阶，尾音带出如同母兽发情般的颤音。她的双手死死攥着地毯的绒毛，骨节因用力而发白，肥美的臀部却不由自主地向后撅得更高，迎合着女儿愈发猛烈的抽插，让那根从自己子宫里诞生的新生命，重新用复制来的肉棒肏回这个孕育了她的神圣腔道。子宫口那圈娇嫩的软肉已经被龟头撞得松软酥麻，微微张开一个小口，贪婪地嘬吸着龟头前端，仿佛在邀请它进入最深处。
而帕秋莉的嘴巴也没有闲着——她正含着一根更加狰狞、更加粗壮、青筋缠绕如同虬龙的紫红色巨棒，那是真正的、属于卡兹本人的大鸡巴。她的唇瓣被撑到极限，紧紧箍住鸡巴根部，口红在茎身上留下完整的深红色唇印，鼻尖深深埋入卡兹浓密的阴毛丛中，吸入着那股让她子宫都为之痉挛的雄性麝香。鸡巴的前端已经深深插进食道，从外部可以看到帕秋莉雪白修长的脖颈上清晰地浮现出一条棍状凸起，从喉结位置一直延伸到锁骨下方，随着卡兹缓慢肏干她的喉咙而上下移动，凸起的轮廓甚至能看到龟头冠状沟的形状。帕秋莉的喉咙里发出“咕噜咕噜”的吞咽声和窒息性干呕声，但她依然贪婪地用食道壁挤压按摩着卡兹的龟头，每一次吞咽都让卡兹发出舒爽的低吟。
这样淫靡至极的画面——女儿在肏母亲的小穴，母亲含着父亲的鸡巴，母女二人共同发出此起彼伏的呻吟声，形成了最淫荡的二重奏——落入了大厅里所有女性的眼中。她们的眼神里燃烧着嫉妒、渴望与跃跃欲试的火焰，每个人的小穴都在看到这一幕的瞬间分泌出滚烫的淫水，顺着大腿内侧缓缓流下。
小芙兰第一个忍不住了。她金色的短发因兴奋而微微翘起，背后那对镶满彩色宝石的翅膀以极高的频率扑扇着，发出嗡嗡的声响，完全暴露了她内心的急切。她三步并作两步跑到卡兹身边，小手一把抓住卡兹的胳膊，仰起精致如同洋娃娃的小脸，那双鲜红的眼眸里倒映着卡兹的鸡巴，瞳孔因强烈的欲望而微微放大。她说话时舌尖不由自主地舔过自己尖锐的虎牙，喉咙里发出细微的吞咽声——她已经在脑补自己用肉棒肏妈妈时妈妈露出的痴态了。
“爸爸！爸爸！这个……这个我也想要！我想要用肉棒这样干妈妈！芙兰也想要跟小帕琪一样，用肉棒把妈妈的小穴肏得噗嗤噗嗤响！我要看妈妈被芙兰的肉棒干成翻白眼的痴女！那肯定比小帕琪的妈妈还要淫荡！肯定超～～～～级好玩的！求求爸爸了～～～！”
她一边说一边蹦跳，矮小的身材让她看起来就像是在撒娇要糖吃的小女孩——如果忽略掉她话语里那淫秽到极致的乱伦内容的话。她的视线不断瞟向小帕琪和帕秋莉交合的方向，看着小帕琪的肉棒在帕秋莉的小穴里进进出出带出的白浊泡沫，看着帕秋莉脸上崩坏的阿黑颜，小芙兰的双腿夹得更紧了，大腿根部已经能看到透明的淫水在灯光下反射出亮晶晶的水光，顺着她白嫩的大腿内侧缓缓流进长筒袜里，将袜口浸出深色的水渍。
卡兹低下头，看着小芙兰那满是渴望的鲜红眼眸，伸出一只大手揉了揉她的金发。手掌触碰到她发丝的瞬间，小芙兰就发出了满足的叹息，脸颊主动蹭着他的掌心，像一只发情的小母猫。
“好啊，芙兰想要的话，爸爸当然会给。”
随着卡兹的话音落下，小芙兰只感觉自己的胯下一阵奇异的酥麻感——一根全新的、属于她自己的大肉棒在她的小穴上方凭空凝聚成型。那是一根虽然尺寸比她父亲真正的鸡巴稍小一圈、但放在女性身上已经堪称狰狞凶器的紫红色肉棒，茎身上青筋缠绕，龟头呈现饱满的紫红色，马眼处已经渗出晶莹的前列腺液，整根肉棒在她稚嫩的小腹前高高翘起，与她娇小的体型形成极其淫荡的反差。肉棒表面还残留着凝聚时产生的温热，仿佛有独立的生命般在她小穴上方微微搏动，每一跳都让她的子宫也跟着共振。
“哇啊啊～～～！芙兰也有肉棒了！好大好烫！比芙兰的手腕还要粗！爸爸你看你看！它自己在跳诶！”
小芙兰低头看着自己胯下这根狰狞的凶器，鲜红的眼眸闪闪发光。她用小手握住肉棒——手指根本合不拢，只能勉强圈住茎身的一半——感受着掌心传来的滚烫温度和坚硬触感，以及那如同心脏跳动般的规律搏动。她试着前后撸动了一下，龟头前端立刻渗出更多透明的前列腺液，顺着茎身流到她手上。她抬起手，看着指尖拉出的透明黏液丝，然后毫不犹豫地伸出舌头舔了一口。
“唔……爸爸的味道……虽然不是爸爸真正的精液……但是也有爸爸的味道在里面……芙兰好喜欢……齁齁齁～～～”
她含着手指吮吸干净后，猛地转身朝向芙兰所在的方向。她的母亲——芙兰朵露·斯卡雷特——正躺在一张柔软的躺椅上，手里拿着一根假阳具在自己早已泛滥成灾的小穴里抽插着。假阳具每一次拔出都带出大量透明的淫水，顺着会阴流到屁眼上，再滴落到躺椅的皮面上，发出“滴答滴答”的水声。芙兰的翅膀完全展开，翅膀上的彩色宝石因快感而闪烁着不稳定的光芒；她另一只手揉着自己丰满得几乎要从衣襟里蹦出来的巨乳，指尖捏着充血硬挺的粉红色乳头用力揉搓，每一次揉搓都让乳头喷出几滴细密的乳汁，打湿了她胸前的衣襟。她的双腿大张，高跟鞋还挂在脚尖上半掉不掉地晃动，修长的玉腿因快感而微微痉挛，趾尖在丝袜里蜷缩又张开。
她看到小芙兰挺着大肉棒朝自己走来的瞬间，那双鲜红的眼眸里爆发出更炽热的欲望之光，嘴唇分开露出尖锐的虎牙，舌尖舔过唇瓣。
“妈妈！芙兰要用这个肉棒来让妈妈变得超级舒服！比那个假东西要舒服一万倍！妈妈准备好了吗！芙兰要插进去了哦！”
小芙兰走到芙兰面前，伸出小手一把将芙兰手里的假阳具拔出来——“啵”的一声，假阳具拔出时带出一大股黏稠的淫水，在空中拉出透明的水丝后断裂，溅在芙兰的大腿上。然后小芙兰没有丝毫犹豫，将胯下狰狞的大肉棒对准母亲那张因期待而不断收缩的粉嫩小穴入口，龟头抵住阴唇中间微微凹陷的缝隙，腰部用力向前一挺——
“噗嗤————！！！”
“咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～～～～❤❤❤❤❤！！！”
母女二人同时发出高亢至极的呻吟声！
小芙兰的龟头破开母亲阴唇的瞬间，芙兰阴道内壁层层叠叠的嫩肉就疯狂地缠绕上来，滚烫湿滑的膣肉如同无数张小嘴般嘬吸着龟头表面每一寸皮肤，冠状沟被阴道褶皱刮擦的酥麻快感如电流般从鸡巴传递到小芙兰的脊椎再直冲大脑，让她第一次感受到了“插入母亲”这个行为带来的、超越任何想象的极致快感。她稚嫩的尖叫里带着哭腔——太舒服了，舒服到让她想哭！
而芙兰在被亲生女儿的大肉棒贯穿的瞬间，全身剧烈弓起，背部离开躺椅面，丰满的巨乳随之猛烈晃动，乳肉拍打出沉闷的声响，乳头在空中甩出弧形的乳汁痕迹。她的阴道从未被女儿进入过——虽然生育了她，但从女儿爬出子宫的那一刻起，这条通道就永远是“母亲的产道”，而此刻女儿竟然用复制的肉棒重新插了回来，这种“回归母体”的禁忌快感让她的理智瞬间崩坏。子宫颈口开始剧烈痉挛，喷出滚烫的阴精浇在女儿龟头上。
小芙兰的肉棒在母亲的阴道里只停驻了两三秒，感受了一把被母亲膣肉全方位包裹的极致快感后，就开始疯狂地抽插起来。她的腰肢以前所未有的频率高速摆动，肉棒在芙兰的小穴里几乎化为一道紫红色的残影，每一次拔出来都只留龟头卡在阴唇内，然后立刻大力深插到底，龟头狠狠撞在子宫口上，撞得芙兰整个子宫都在腹腔里向上弹跳。
“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～～～！”
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～～！”
淫水被高速搅打的声音和小芙兰小腹撞击母亲肥臀的拍击声混合在一起，形成密集到近乎连成一片的淫靡交响乐。芙兰的小穴被女儿肏得阴唇完全外翻，紧紧箍住肉棒根部的样子像是粉色橡皮圈被撑到极限；阴道深处积累的淫水被肉棒疯狂挤压出来，在交合处被摩擦成白浊的泡沫，顺着会阴流到屁眼上，又滴落到躺椅上，很快就在躺椅上积出一大滩水渍——不，已经不是水渍了，是汪汪的一小片淫水池，表面还泛着细密的泡沫，在灯光下反射出淫靡的光泽。
“啊～～～～啊哈～～～～～哈啊～～～～～齁齁齁齁齁～～～～～原来……原来妈妈生下芙兰的地方……是这么舒服的……好棒！太棒了！妈妈的里面好热好湿好紧！把芙兰的肉棒吸得紧紧的！龟头撞到妈妈子宫口的时候……麻麻的……酥酥的……每一次撞上去妈妈的子宫口都会亲芙兰的龟头一下……太舒服了啊啊啊啊～～～～～～！”
小芙兰一边高速抽插一边发出高亢的淫叫。她鲜红的眼眸向上翻起露出大片眼白，舌尖无意识地吐露在唇外，涎水从嘴角拉成银丝滴落到芙兰的肚子上；她小小的身体趴在母亲大张的双腿之间，每一次深插都用尽全力将整个身体的重量都压在龟头上，恨不得整个人都跟着肉棒一起钻回母亲子宫里去。这种“重新回到出生地”的禁忌快感让她的大脑一片空白，只剩下插插插的念头。
而芙兰更加不堪。被亲生女儿的大肉棒高速爆肏，她的表情已经完全崩坏：精致的脸蛋上肌肉失控，眉毛拧成一团，眼白占据眼眶大半，翻出的眼球表面反射着灯光；嘴巴张到最大，发出毫无意义的“嗬嗬嗬”的气音，舌尖被女儿撞击的力度震得不停颤抖；涎水和泪水横流，在脸上混成一片狼藉。她丰满的身体随着女儿的撞击在躺椅上剧烈弹跳，巨乳上下甩动时互相拍打发出“啪啪”的声响，乳头不断喷出细密的乳汁，在空中洒成一片细密的白雾，落在她起伏的肚皮上；她修长的双腿本能地缠住女儿幼小的腰身，十只脚趾在丝袜里蜷缩到极限，高跟鞋终于从脚尖掉落，“咚咚”两声砸在地毯上。
“咿咿咿咿～～～～～芙兰！妈妈的乖女儿！肉棒……肉棒太厉害了……噫噫噫齁齁齁～～～～子宫口被女儿的龟头撞麻了……要撞开了……妈妈的……妈妈的子宫……被女儿插了……好变态……好禁忌……但是好舒服啊啊啊啊啊齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤！妈妈……妈妈要变成女儿的鸡巴套子了！用力肏妈妈！把妈妈肏成只属于芙兰的骚屄妈妈！”
芙兰的淫语里带着哭腔——禁忌的快感太过强烈，血亲生下的女儿用鸡巴肏自己，这种伦理崩坏的极致背德感让她子宫都在尖叫。她的双手死死抓住躺椅扶手，指节发白，小腹上能清晰看到一条棍状凸起随着小芙兰的抽插而上下移动——那是女儿的肉棒在她阴道里抽插时顶出的轮廓，凸起的顶端甚至能看到龟头冠状沟的形状，正对着她子宫的位置不停撞击。
“哦哦哦哦哦～～～～芙兰看到妈妈的肚子！妈妈的肚子上有芙兰的肉棒的形状！这里……就是这里！芙兰以前就住在这里！妈妈的子宫里面！现在芙兰的龟头就在撞妈妈的子宫口！马上就要重新进去了！妈妈你感觉到了吗！芙兰要回家了！！！”
小芙兰用一只小手按住芙兰小腹上那条被自己肉棒顶出的棍状凸起，掌心感受着龟头每一次撞击子宫口时传递过来的震动，另一只手则继续扶着芙兰的腰肢猛肏。她看着平日里跟自己嬉闹的母亲在自己胯下露出崩坏的痴态，看着她翻白眼流口水尖叫的淫荡模样，心中涌起一股奇异的征服快感——这是最禁忌的权力倒置：女儿肏母亲，新生命回归旧通道，被生育者反过来进入生育者。
而这样的画面很快在其她人那里也开始上演了。
小蕾咪——蕾米莉亚·斯卡雷特的女儿——也摸着自己新生成的肉棒缓步走向她的母亲。她的步伐优雅而从容，深蓝色的短发随着步伐微微晃动，背后那对蝙蝠般的恶魔翅膀半张着，显示出她内心并非表面那么平静。她走到母亲面前，低头看着躺在华丽地毯上的蕾米莉亚，嘴角缓缓勾起一个与母亲如出一辙的、被称为“红魔馆之主”的傲慢微笑——但配上她幼女体型和胯下狰狞的大肉棒，这个笑容就显得格外淫荡与禁忌。
“母亲大人……”
小蕾咪伸出小手，轻轻抚摸蕾米莉亚因激烈性爱而微微泛红的脸颊。蕾米莉亚躺在厚实的红色绒毯上，深蓝色的长发散开如扇，头顶那顶标志性的白色ZUN帽歪在一边。她的胸部剧烈起伏着，一对远超小蕾咪体型的巨乳随着呼吸上下晃动，乳沟里还残留着卡兹之前射进去的精液，白浊黏稠的液体正顺着乳沟缓缓流到肚脐。她的双腿微微张开，被卡兹肏过的小穴还在一张一合地收缩着，从阴道深处不断涌出白浊精液混合着爱液的黏稠分泌物，顺着股沟流到地毯上。她的表情虽然比芙兰要矜持一些，但那翻红的眼尾、微张的嘴唇和不断从嘴角溢出的细小呻吟，已经完全出卖了她被女儿肉棒吸引的淫荡本质。
“刚刚母亲大人用肉棒在蕾咪的身上干得好舒服呢……蕾咪的处女小穴被母亲大人的肉棒插得满满的，子宫口都被撞开了，子宫里灌满了母亲大人注射进来的精液……”小蕾咪的手指顺着母亲的脸颊滑到锁骨，再滑到乳沟，指尖沾起一抹白浊精液放进嘴里吮吸，发出“啧”的满足声响，“母亲大人教导蕾咪行为作风要有威严……母亲大人自己就是威严的化身呢……但是现在——”
她俯下身，将胯下狰狞的大肉棒抵住母亲还在淌精的小穴入口，龟头顶住阴唇中间的缝隙，马眼渗出的前列腺液与母亲阴道里涌出的精液混合在一起，拉出透明的黏液丝。她的嘴唇贴着母亲的耳垂，用只有两人能听见的、带着女儿撒娇腔调但内容却淫秽至极的声音低语：
“——现在轮到蕾咪了哦。蕾咪要用这根肉棒，把威严满满的母亲大人干成……什么淫荡样子呢？母亲大人平时教导蕾咪的威严，会在女儿的肉棒下面……全部变成贱母狗的样子吗？蕾咪好期待呢……”
话音刚落，小蕾咪腰肢猛地向前一挺——
“噗嗤—————！！！”
狰狞的肉棒整根没入蕾米莉亚满是精液的润滑小穴，龟头破开层叠嫩肉，直接撞在了子宫颈口那圈娇嫩的软肉上！
“咿咿咿咿咿咿咿咿～～～～～～～～～❤❤❤❤❤❤！！！”
蕾米莉亚的身体剧烈弓起，脖子后仰，深蓝色长发在空中甩出弧线，喉咙里爆发出压抑不住的尖叫。她原本努力维持的威严表情在女儿肉棒插入的瞬间彻底崩坏——眼白急速上翻，瞳孔几乎完全消失，嘴巴大张，尖锐的虎牙在灯光下闪烁，舌尖吐露在外剧烈颤抖，涎水从虎牙尖端拉成丝直流而下。她的阴道瞬间剧烈痉挛，膣肉疯狂绞紧女儿的肉棒，子宫颈口大力嘬吸龟头，喷出滚烫的阴精浇灌在女儿龟头表面。
“啊～～～～母亲的里面……好热……好紧……比蕾咪的小穴要成熟好多……好会吸……噫噫噫～～～～～”小蕾咪的幼小身体微微颤抖，第一次用肉棒插入母亲的感觉比预想的还要强烈百倍。母亲阴道内壁的膣肉层层叠叠地蠕动挤压着她的肉棒，每一道褶皱都像是有独立生命般刮擦着茎身皮肤，子宫口那圈软肉更是像贪婪的小嘴般大力嘬吸龟头前端，吸得马眼不断渗出前列腺液，“母亲大人的小穴……在拼命吸蕾咪的龟头呢……子宫口一直在亲蕾咪的龟头……麻麻的……好舒服……这就是生蕾咪的地方……蕾咪的龟头在撞母亲大人的子宫口了……母亲大人感觉到了吗……”
她开始缓缓抽插起来。每一次拔出都让龟头冠状沟刮过母亲阴道内壁层层褶皱，带出大量白浊精液和爱液的混合物；每一次深插都让龟头狠狠撞在子宫口上，撞得母亲整个子宫都在腹腔里颤动。她的小腹撞击母亲肥美臀部的力度并不大——毕竟是幼女体型——但每一次撞击都精准无比，龟头每次顶到子宫口的位置都分毫不差，这让蕾米莉亚的快感几乎没有低谷，一直在攀升攀升再攀升。
蕾米莉亚的理智在飞速蒸发。她平日里作为红魔馆之主、斯卡雷特家族家长所保持的威严与傲慢，在亲生女儿用肉棒插入自己的瞬间荡然无存。她看着女儿那张与自己如出一辙的精致小脸——上面带着她亲手教导的威严表情，但此刻那张脸正俯视着她，看着她被肏得翻白眼流口水的痴态，嘴角还挂着若有若无的、混合着爱意与嘲弄的微笑——这种身份倒错的禁忌感让她的子宫都在尖叫。
“母亲大人，您看……您这样子的表情……就是您教导蕾咪要避免的呢……您说一馆之主必须时刻保持威严……但是您看您现在……”小蕾咪加快抽插速度，肉棒在母亲阴道里以极高的频率进出，发出密集的“噗嗤噗嗤噗嗤”的水声。她的一只小手按在母亲小腹上，感受着龟头撞击子宫口时皮下的震动与凸起，“您的威严去哪里了呢？被女儿的肉棒肏……就会露出这么淫荡的表情……舌头都吐出来了……眼睛翻得眼白都露出来了……口水流得满脸都是……这个样子……比芙兰阿姨还要淫荡呢……但是这样的母亲大人……蕾咪超～～～～喜欢的！”
“齁齁齁齁齁～～～～～蕾咪……蕾咪……妈妈的乖女儿……不要……不要说……妈妈……妈妈也不想……但是太舒服了……女儿在肏妈妈……女儿的肉棒在妈妈里面……妈妈控制不住……咿咿咿咿～～～～～又撞到了！子宫口又被撞到了！妈妈的威严……被蕾咪的肉棒肏碎了……全碎了……妈妈现在只想当蕾咪的鸡巴套子……噫噫噫哦哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤！”
蕾米莉亚发出彻底崩坏的淫叫，双臂伸向女儿，做出求抱的姿势。小蕾咪顺势俯下身，让母亲抱住自己的脖子，然后她腰部继续大力抽插。母女二人的身体紧贴在一起——母亲的巨乳压扁在女儿幼小的胸口上，乳头摩擦过女儿的锁骨；女儿的嘴巴含着母亲伸出的舌头用力吮吸，两人的涎水混合在一起从嘴角流下；母亲的子宫被女儿的龟头撞得不断后退，女儿的龟头锲而不舍地追击。
整个大厅被母女之间的禁忌性爱推向了更加炽热的氛围。小帕琪肏帕秋莉、小芙兰肏芙兰、小蕾咪肏蕾米莉亚——三对母女同时在火热地交合，女儿们用复制的肉棒肏着生育她们的宫腔，母亲们在亲生骨肉的抽插下发出崩坏的淫叫，此起彼伏的呻吟声、水声、撞击声在大厅里回荡，交织成最禁忌最淫靡的交响曲。
卡兹站在大厅中央，胯下被帕秋莉深喉含着的鸡巴更加坚硬，青筋暴跳，龟头紫红发亮。他看着眼前三对母女乱伦交合的淫乱景象——女儿们因第一次用肉棒肏母而兴奋得满眼血丝，母亲们被亲骨肉肏到翻白眼流口水崩坏痴态——嘴角勾起满意的弧度。他的手掌按在帕秋莉的后脑勺上，将她更深地按向胯下，鸡巴贯穿喉咙插进食道深处，龟头在帕秋莉食道的规律性挤压中越来越硬。
而随着时间的推移，这种母女乱伦的高潮终于到来了。
“啊啊啊啊啊啊～～～～～要射了……要射了……芙兰的肉棒要射了！要在妈妈里面射精了！妈妈！妈妈！芙兰要把精液射进妈妈生芙兰的子宫里！把妈妈灌得满满的！让妈妈再生一次芙兰！！！”
小芙兰首先达到了临界点。她小小的身体剧烈痉挛，腰部以残影般的高速疯狂冲刺最后几十下，肉棒在芙兰的阴道里暴涨一圈，龟头膨胀到极致，冠状沟死死卡在子宫口上——然后猛烈喷射！
“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～～～！！”
滚烫浓稠的精液从马眼以高压喷射而出，第一股精液如同炮弹般直接轰开芙兰已被撞松的子宫颈口，撞进子宫深处，狠狠打在子宫壁上！芙兰的身体剧烈弓起，小腹肉眼可见地鼓胀起来——那是子宫被精液瞬间灌满而撑出的圆形隆起！第二股、第三股、第四股……接连不断的精液持续灌入子宫，宫腔被撑到极限，透明的子宫壁被精液撑成白浊的球体，从外部看芙兰的小腹上浮现出子宫被灌满撑大的轮廓。多余的精液从子宫口溢出，灌满了阴道，从阴唇缝隙中喷涌而出，顺着会阴流到躺椅上，在已经积累的那滩淫水池里注入新的白浊液体。
“咿咿咿咿咿咿咿～～～～～～被女儿射了！子宫里全是女儿的精液！好烫！好胀！妈妈的子宫要被女儿灌爆了啊啊啊啊齁齁齁齁齁～～～～～肚子鼓起来了！被芙兰的精液撑起来了！芙兰的精液……在妈妈子宫里游泳……噫噫噫噫噫噫❤❤❤❤❤❤❤！！！”
芙兰翻出彻底的白眼，瞳孔完全消失，只剩下满眶的眼白和眼角涌出的精液泪滴——那是之前卡兹射在她眼睛里的精液与高潮泪水混合形成的白浊泪珠。她的嘴巴张成O形，舌头长长吐出，舌尖抵在下巴上剧烈颤抖，涎水如同开闸般从嘴角涌出。全身剧烈痉挛，手指脚趾全部蜷缩到极限，肥美的臀部不由自主地向上挺起，仿佛在迎接更多精液。小腹上那个被精液灌满撑出的隆起——如同怀孕数月的西瓜肚——随着她的痉挛而微微颤动，表面甚至能看出子宫撑大的轮廓与精液在宫腔内翻涌的波纹。
小芙兰射完最后一滴精液后，整个人虚脱地趴在母亲身上，脸颊贴着母亲的巨乳，听着母亲急促的心跳，看着母亲肚子上那个自己制造的隆起，心中充满了诡异的满足感——妈妈里面全是她的痕迹，妈妈子宫被她灌满，妈妈被她“重新占有”了。
几乎在同一时间，小帕琪也迎来了高潮。
“齁齁齁齁齁～～～～～妈妈……帕琪妈妈……女儿也要射了！女儿要把精液射进妈妈的子宫里！把妈妈的子宫灌得跟芙兰阿姨一样鼓起来！！！”
小帕琪的肉棒在帕秋莉体内剧烈膨胀，龟头膨胀到几乎成球形，死死顶在帕秋莉的子宫颈口上。随着最后几次深入骨髓的抽插，马眼打开，滚烫的精液如火山喷发般汹涌而出！
“噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜～～～～～！”
第一股精液破开子宫口，冲击在子宫壁上；第二股精液灌满子宫底；第三股精液填满整个宫腔；第四股精液开始让子宫膨胀；第五股精液让子宫被彻底撑成圆球……帕秋莉的小腹肉眼可见地鼓起来，从平坦变为圆隆，再变为如同怀孕四五个月的隆起。她的子宫被女儿的精液灌得满满当当，宫壁被撑到透明，精液在宫腔内翻涌流动的触感让她的神经彻底崩坏。
“噫噫噫噫噫噫噫噫～～～～～～！女儿的精液……灌进子宫了……妈妈的子宫……被小帕琪灌满了……好胀好胀好胀……肚子鼓起来了……小腹上全是女儿精液的形状……咿咿咿咿齁齁齁齁齁～～～～～妈妈……妈妈又要怀孕了吗……被女儿的精液搞怀孕……好变态……好禁忌……但是好幸福啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤❤！！！”
帕秋莉翻着白眼发出淫叫的同时，嘴巴依然紧紧含着卡兹的鸡巴深喉，喉咙里发出的呻吟直接转化为对龟头的震动按摩。她的食道痉挛着挤压卡兹的龟头，全身因高潮而剧烈抽搐，但嘴唇始终没有离开鸡巴根部，鼻尖依然埋入阴毛中。眼泪和涎水混在一起从下巴滴落，小腹上的隆起随着她的痉挛而颤动。
小帕琪射完后倒在她背上，脸颊贴着母亲光洁的背部皮肤，感受着母亲体内的高潮痉挛从阴道传递到全身的震动。
而小蕾咪也紧随其后——
“母亲大人……母亲大人……蕾咪也要去了！蕾咪要在母亲大人的子宫里射精！让母亲大人怀上蕾咪的精液宝宝！！！”
小蕾咪猛地加速到极限，肉棒在蕾米莉亚的阴道里以肉眼几乎看不清的频率抽插，龟头反复撞击子宫口，终于在一次最深插中撞开了松软的宫口，整个龟头“啵”的一声突破子宫颈，闯入了母亲神圣的宫腔！子宫内壁滑腻温软的嫩肉全方位包裹住龟头，疯狂蠕动挤压。小蕾咪发出一声高亢的尖叫，马眼在子宫内打开——
“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～～～！！！”
精液直接在子宫深处喷射！滚烫的白浊液体浇灌在子宫壁上，灌满宫腔，灌满输卵管，倒流入卵巢，将每一颗卵子都泡在精液里。蕾米莉亚的小腹以肉眼可见的速度鼓胀隆起，形成圆润的西瓜肚，表面甚至能看到子宫的轮廓与精液翻涌的波纹。
“咿咿咿咿咿咿咿咿～～～～～～蕾咪射了！在妈妈子宫里射了！好烫！妈妈的子宫里全是蕾咪的精液！咕噜咕噜在响！妈妈听到吗！子宫里全是蕾咪的精液在晃！妈妈的威严……被蕾咪的精液全部淹没了……妈妈现在只是蕾咪的精液容器了齁齁齁齁齁齁齁～～～～～～❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤！！！”
蕾米莉亚的理智被女儿在子宫内的射精彻底击碎。她翻着最彻底的白眼——眼眶里看不到一丝虹膜，全是翻起的眼白，眼角溢出白浊的精液泪；嘴巴张到极致，舌头伸到最长，舌尖剧烈颤抖，大片涎水从下巴滴落；深蓝色长发凌乱散开，沾满精液与汗水；巨乳随着身体的剧烈痉挛上下甩动，乳头喷出乳汁在空中洒成雾状；小腹上被女儿精液灌满的西瓜肚隆起得比芙兰和帕秋莉更高，因为她体型本就娇小，子宫被灌满后撑出的轮廓更加夸张。她的双腿无意识地大张，被女儿肉棒撑成O形的阴唇还在不断涌出多余的精液。
小蕾咪射完后趴在母亲身上，小手抚摸着母亲那个被自己精液撑圆的西瓜肚，掌心感受着里面精液翻涌的触感，嘴角勾起满足的、混合着女儿撒娇与征服者傲慢的笑容。
三对母女先后完成了射精，女儿们的精液灌满了亲生母亲的子宫。大厅里空气中弥漫着浓郁的精液腥味——石楠花的新鲜腥气与被阴道高温发酵后的淫靡气息混合在一起，让人闻一口就子宫发麻。地毯上、躺椅上、绒毯上到处都是一汪汪白浊精液池和淫水滩，在灯光下反射出淫荡的光泽。
“啊啊~要射了…肉棒要射了！”
小帕琪感受到肉棒上出现的强烈快感，随着在激烈的抽插中，她一边抽插一边在帕秋莉的体内射精，精液不停流进了帕秋莉的子宫内，将里面的空间全部都填满之后，小帕琪整个人虚脱的趴在帕秋莉的背上休息了起来。
而其她人也是开始在她们各自母亲的体内射精了，不过在这样子结束之后，她们并没有停止下来，而是开始进行对象的交换了。
“蕾米莉亚夫人…”
小咲夜看着原本侍奉服务的蕾米莉亚，张大腿将还流着精液的小穴露出来，等待着肉棒再次插进来的样子，她就感觉肉棒正在兴奋不已的跳跃着，而将其插进湿润满是精液的小穴中之后，小咲夜也是兴奋的呻吟起来了。
“啊啊~很不错…小咲夜…用力…肉棒再用力的干我的小穴…好好的用它满足我！”
“是！我会好好的满足蕾米莉亚夫人的！”
获得了鼓励的小咲夜也是卖力的抽插起来，看着蕾米莉亚开心和满足的样子，她也是格外的开心起来了。
“咲夜小姐！”
小美铃此时压在咲夜的身上，肉棒不断的在她的嘴巴里面抽插着，对于平时经常对自己母亲偷懒行为做出惩罚的咲夜，现在小美铃终于是有机会好好的替自己的母亲找回场子了。
看着咲夜嘴巴用力吮吸着自己肉棒的样子，她也是感觉到一种快感，随后在咲夜侧躺在地上，小美玲抱着她的雪白大腿，将肉棒插进对方的小穴中之后，更是开口说道：“这都是平常咲夜小姐你欺负我妈妈的惩罚！就用爸爸的这根肉棒好好的教训你！”
“啊~啊~好的…请尽情的用这根肉棒惩罚我吧！不管是几次都是可以的！我都是愿意接受的！”
咲夜露出了淫靡的笑容，看着小美铃卖力的用肉棒抽插的样子，随着肉棒顶到子宫口上，更是让她的身体舒服到抽搐了起来。
小美铃看到这一幕开心的同时，也是看向了自己妈妈的那边，现在的红美玲则是趴在地上正在被小恶魔（幼）用力抽插着小穴。
“美铃阿姨！你觉得我的技术比起你女儿的来说怎么样？是谁的技术更加舒服呢？”
“啊啊~好厉害…是你！你的技术比女儿的技术要厉害好多啊！每一次都是可以插在我敏感的部位上，要…要去了…小穴被不行了…”
红美铃表情淫荡的微笑和伸着舌头，享受贴小恶魔（幼）十分熟练的性爱技巧，她实在是没想到小恶魔会把她自己的女儿调教的这么厉害，能够这么快的找到自己的敏感点，让她顿时快乐的不行。
这一幕让小美铃看的微微撇嘴，然后看着被自己干的呻吟不止的咲夜，觉得自己的技术根本也不差才对啊。
“妈妈绝对是被干的神志不清了，所以才会说出那样子的话的！唔！不过她这样子的话我也…”
小美铃打算找到小恶魔，在她的身上好好验证自己的技术时，就看到了小恶魔现在头尾都被一个肉棒给插进去了。
小蕾咪和小芙兰两人在躺在地上的小恶魔身上，一前一后的用肉棒在她的嘴巴和小穴里面用肉棒抽插着，两根肉棒给她带来的快感让她现在的脑子里面就只剩下肉棒和精液了。
“嘻嘻嘻~姐姐你看小恶魔现在的样子，我们真的是更厉害呢！说不定除了爸爸以外，我们的技巧是最强的哦！”
小芙兰看着吮吸着自己肉棒的小恶魔的表情，不由得有些得意了起来。
“肯定的！毕竟我们是父亲大人的女儿嘛！不管是做什么肯定都是会像父亲大人一样优秀的！呜呜~不过小恶魔的身体真的好淫荡啊，比母亲大人的还要厉害啊！本来我还以为母亲大人的小穴已经够淫荡的了，没想到小恶魔的比她还要厉害，这样子可不行啊！之后一定要让父亲大人多多的去开发母亲大人的小穴才行，绝对不能够这样子输给别人！”
“到时候我们也跟妈妈她们一块吧，让爸爸彻底的迷上我们的小穴！只要想做爱就会先想到我们！”
“没错！我们现在要从小恶魔的身上好好学习到才行！继续用肉棒好好的感受她的身体吧！”


第四百二十三章（加料）

“呜呜呜~”
小恶魔感受着越发激烈抽插起来了的肉棒，随着小蕾咪和小芙兰在她们满足的呻吟中，在她的嘴巴和小穴里面一起射精了，令人满足不已的精液量，瞬间就让小恶魔的体内被装的满满的了。
等到肉棒拔出来的时候，她也是瘫软在地上嘴里和小穴里面都是在往外流着精液，脸上露出了无比满足的笑容出来，让小蕾咪和小芙兰也是感觉到十分的满意。
随后两人就将目光放在了还在亲热中的帕秋莉母女的身上，不过由于小帕琪的体力不支，现在的她就是趴在帕秋莉的身上休息起来了。
“小帕琪，你要是累了的话，就让我们来替你跟你的妈妈一块玩吧。”
小蕾咪和小芙兰来到了帕秋莉母女的身边，也没有等到小帕琪的回答，小芙兰就直接把肉棒插进了帕秋莉的嘴巴里面，开始舒服的享受起来了。
帕秋莉对此也是开始吮吸起来，满足小芙兰的欲望，让她的肉棒在自己的嘴巴里面，得到足够的享受。
“我…我还想要和妈妈身体联系在一起。”
不过小帕琪似乎不愿意离开帕秋莉的身体，她的嫩屄紧紧含着帕秋莉的肉棒，哪怕已经因为体力不支趴在母亲身上喘息，依然倔强地扭动着小屁股，试图让那根深埋体内的肉棒继续摩擦自己的阴道皱褶。阴道内壁的嫩肉像是无数张小嘴，贪婪地吮吸着帕秋莉的龟头，花心深处的子宫口微微翕张，仿佛在发出无声的邀请——这种血脉相连的亲昵感让她根本不舍得让妈妈的肉棒拔出去。帕秋莉也感受到了女儿的依恋，她一边承受着小芙兰在口腔中的抽插，一边用手温柔地抚摸着小帕琪汗湿的后背，指尖在她脊椎的凹陷处轻轻划过，带着母性的安抚意味。
这个情况让小蕾咪略微苦恼起来了，她歪着头看着眼前这副母女相连的淫靡画面——小帕琪娇小的身躯趴在帕秋莉丰满的身体上，两人的肌肤在烛光下泛着白玉般的光泽，帕秋莉那对沉重如西瓜的巨乳被压在小帕琪身下，乳肉从两侧满溢出来，乳晕若隐若现地露出粉红色的边缘。小蕾咪的目光顺着小帕琪弓起的背脊一路向下，滑过她纤细的腰肢，最终停留在那粉嫩的雏菊上。
小帕琪的菊蕾因为趴在母亲身上的姿势而微微张开，粉红色的括约肌如同含苞待放的菊花，正随着她轻微扭动臀部的动作而一收一缩，边缘还沾着之前性交时流下的淫水，在烛光下泛着湿润的光泽。那个稚嫩的小孔看起来从未被开发过，紧致得仿佛连一根手指都插不进去，与小帕琪已经习惯容纳肉棒的嫩屄形成了鲜明对比——嫩屄的阴唇因为长时间抽插而微微外翻，呈现熟透的桃红色，而菊蕾却是纯粹的粉嫩，每一道褶皱都细腻得如同初生婴儿的肌肤。
小蕾咪盯着那朵粉嫩的雏菊看了许久，忽然想起了什么似的，脸上浮现出好奇又兴奋的神色。说到底她都还没有试过这些同龄姐妹的身体到底是什么感觉的啊——从小她就一直享受着母亲大人一辈的长辈身体，蕾米莉亚那成熟丰腴的阴道、芙兰那紧致贪婪的子宫、帕秋莉那绵软湿滑的喉咙，还有红美玲那结实有力的肛道，每一具成熟女性的肉体都带给她不同的极致快感。但是同龄女孩的身体，那些和她一样年纪、一样青涩、一样正在发育中的肉体，到底是什么滋味？
一直尝试享受着母亲大人一辈的长辈身体，她也是应该感受一下，这些和她同龄的女孩身体，到底是什么滋味了。小蕾咪的脑海中闪过这样的念头，肉棒就因为兴奋而硬得发疼，龟头前端已经渗出透明的先走汁，顺着茎身流下，在烛光下拉着淫靡的银丝。她伸手握住自己的肉棒，感受到掌心中那根火热器官的脉动——青筋在茎身侧面突突跳动，龟头冠状沟的边缘充血成紫红色，马眼一张一合地吐着透明的粘液，整根鸡巴散发着浓烈的石楠花腥味，那是只有从父亲大人那里继承来的、独属于斯卡雷特家血脉的精液气息。
想到这里的小蕾咪就将肉棒对准了小帕琪雏菊，火热龟头顶住了那朵粉嫩的菊花中心，冠状沟的边缘恰好卡在括约肌的外围褶皱上。龟头的温度透过敏感的括约肌传递进去，让从未被触碰过的菊蕾本能地剧烈收缩起来，像是受惊的小动物般紧紧闭合，试图抵抗外来入侵。这个情况让当事人小帕琪也是傻眼了——她正沉浸在母亲体内肉棒带来的快感中，忽然感觉到一个滚烫坚硬的东西顶住了自己从未被开发过的后庭。
那种触感与阴道被插入完全不同。阴道被插入时是湿热、柔软、有弹性的包裹感，而现在顶在菊蕾上的龟头却带来一种干燥、紧致、带着微妙撕裂感的压迫。括约肌在龟头的挤压下开始微微变形，从完美的圆形渐渐被撑成一个小小的O形，边缘的褶皱被完全拉平，露出里面更粉嫩的肠壁黏膜。小帕琪能清晰感觉到那个龟头的形状——前端圆钝而光滑，冠状沟处有一圈凸起的棱脊，正随着小蕾咪施加的压力而缓慢地、坚定不移地撑开自己的后庭。
“小蕾咪…你要干什么？”小帕琪的声音带着微微的颤抖，她试图回头看向身后，但身体被帕秋莉的肉棒固定在原地动弹不得，只能感觉到那根火热的东西正在缓慢但坚定地挤进自己的菊蕾。括约肌被撑开到极限的酸胀感让她下意识地想要收缩反抗，但越是收缩，那种被强行撑开的异物感就越发清晰——她能感觉到龟头已经挤进去了小半个，冠状沟的棱脊正卡在括约肌的内侧，随着小蕾咪的继续用力而一点一点向深处推进。
“干什么？当然是要用肉棒干你的雏菊啦，”小蕾咪俯下身，在小帕琪耳边吐着热气说道，声音里满是兴奋与玩味，“别担心我会让你舒服起来的，毕竟你可是我第一个尝试的同龄对象啊，我一定会好好的用力疼爱你的。你知道吗小帕琪，你的雏菊看起来真的好漂亮，粉粉嫩嫩的像朵小花，我已经忍了很久想要插进去试试看是什么感觉了——同龄女孩的屁眼，到底和母亲大人她们的有什么不同呢？”
随着小蕾咪开始将肉棒插进去，龟头终于完全突破了括约肌的防线，带着一股不可阻挡的力量挤进了从未被开拓过的直肠。那一瞬间，小帕琪感觉到后庭像是被一根烧红的铁棍捅穿了——括约肌被撑到极限的撕裂感、肠壁被强行扩张的酸胀感、以及龟头刮擦过从未被触碰过的肠黏膜带来的酥麻感，三种完全陌生的感觉同时涌入脑海。括约肌在龟头通过时发出了“噗嗤”一声细微的突破声，那是紧密的肌肉环被强行撑开后，空气被挤出的声音，混合着菊蕾边缘分泌出的少量肠液，让龟头的进入变得稍微顺滑了一些。
小帕琪的表情也因此变换了起来——原本因为体力不支而微微舒展的眉眼瞬间蹙紧，眼眶中蓄满了因为酸胀感而渗出的泪水，鼻翼急促翕动，嘴唇微张却发不出声音，只有喉咙深处溢出细碎的呜咽。她的脸颊涨红，额头上渗出细密的汗珠，顺着鬓角滑落到帕秋莉的背上。那双原本因为快感而半阖的眼睛此刻瞪得溜圆，瞳孔中倒映着震惊、羞耻，还有一种连她自己都无法理解的奇异感觉。
“啊~不要…那里好难受的…快点拔出来啦…”小帕琪终于找回了声音，但发出的却是带着泣音的哀求。她能感觉到小蕾咪的龟头正在自己从未被开发过的肠壁内推进，龟头冠状沟的棱脊刮擦过每一道肠壁褶皱，带来一种混合着疼痛与酥麻的奇异触感。直肠内部比阴道更紧致、更干燥、也更温暖——如果说阴道是湿热滑腻的嫩肉包裹，那么直肠就是绵软紧致的黏膜吮吸。肠壁不像阴道那样有弹性，而是更加绵密，每一次蠕动都像是无数张小嘴在同时吸吮龟头表面，带来与阴道完全不同的快感。
“不行！我现在已经插进去了，怎么可能会拔出来的嘛！”小蕾咪感受到龟头被肠壁紧紧包裹的快感，眯起眼睛露出满足的笑容，“而且这里好像也是挺舒服的，小帕琪你的雏菊小小暖暖的，肠壁又紧又绵，和母亲大人她们的屁眼完全不同——母亲大人的虽然也很紧，但是用久了就变得很会吸，而你的就像第一次被插入的嫩屄一样，紧得让我感觉龟头都要被夹断了。也是先让我好好享受一下之后，再放开你。”
小蕾咪说完就开始动起来了，她双手扶住小帕琪纤细的腰肢，十指陷入腰侧柔软的嫩肉中，开始缓慢但有力地挺动腰胯。肉棒开始在小帕琪的雏菊中抽插动起来了，每一次拔出都只留龟头卡在括约肌内侧，让那圈紧致的肌肉环刚好卡住冠状沟的凹陷处；每一次插入都整根没入直到阴囊“啪”地拍打在小帕琪的臀肉上，发出清脆的响声。小帕琪的臀部虽然不如成熟女性那般肥厚，但已经有了初具规模的弧度，臀肉白皙而紧致，在阴囊的拍打下微微颤动，像是刚凝固的嫩豆腐被轻轻拍击。
肉棒反馈回来的感觉，也是让小蕾咪的表情变得满足起来。她眯起眼睛，舌尖不自觉地舔过自己的虎牙，喉咙里发出满足的哼哼声。小帕琪的直肠内壁比阴道更加绵密紧致，每一次抽插都能感觉到肠壁的嫩肉从四面八方挤压过来，龟头冠状沟的棱脊被无数细小的褶皱刮擦，马眼被肠液浸得微微张开，吸收着直肠内部独特的黏液。那种紧紧包裹的触感与母亲们成熟柔软的阴道完全不同——如果说蕾米莉亚的阴道是湿热滑腻的丝绸包裹，那么小帕琪的直肠就是绵软紧致的绒布吮吸，每一次蠕动都带着青涩的笨拙，不懂得如何讨好入侵者，却因为这种生涩而带来更强烈的征服快感。
“果然很舒服！小帕琪的雏菊小小暖暖的，肠壁又紧又绵，龟头每次插到深处都能感觉到直肠的弯曲处，那里的黏膜特别嫩，冠状沟刮过去的时候会有一种被小嘴吸住的感觉！和母亲大人她们的身体完全不同，母亲大人的屁眼虽然也很紧，但是被父亲大人开发了那么久，已经变得很会蠕动，知道怎么样才能让肉棒更舒服。而你的雏菊完全就是天生的名器啊，感觉真的好喜欢啊！”小蕾咪一边加快抽插速度，一边兴奋地描述着肉棒感受到的每一个细节。
“啊啊~欺负人…”小帕琪趴在帕秋莉身上，承受着来自背后的冲击。小蕾咪每一次深插都会让她的身体向前一耸，而这一耸又让帕秋莉留在她阴道内的肉棒被更深地吞入，龟头顶住花心的子宫口，冠状沟刚好卡在子宫颈的凹陷处，带来一阵酥麻的电流。而当小蕾咪拔出时，她的身体又会向后缩，让帕秋莉的肉棒从子宫口退出一些，冠状沟刮擦过阴道内壁的G点区域，激出更多的淫水。
小帕琪承受着来自背后的冲击时，她的身体也是随之动起来了，让在帕秋莉停止不动的肉棒重新开始抽插起来。帕秋莉原本因为专注于给小芙兰口交而暂时停止了主动抽插，但现在随着小蕾咪撞击小帕琪的臀部，她的肉棒被动地在小帕琪的阴道内进进出出。每一次小蕾咪深插小帕琪的菊蕾，小帕琪的身体就被推向帕秋莉，让帕秋莉的龟头更深地闯入子宫；每一次小蕾咪拔出，小帕琪的身体就后缩，让帕秋莉的龟头从子宫退出刮擦过阴道褶皱。
跟着小蕾咪的动作一起，形成了两穴同时被抽插的节奏——前面的嫩屄含着母亲帕秋莉的肉棒，被龟头反复撞击花心深处的子宫口，冠状沟每次刮过子宫颈都让花心剧烈收缩，吐出大股温热的淫水；后面的雏菊含着小蕾咪的肉棒，被龟头反复撑开括约肌，冠状沟每次刮过直肠弯曲处的黏膜都带来酸胀混合着酥麻的奇异快感。两种截然不同的快感从两个被填满的腔道同时涌入小帕琪的脑海，形成了快感的叠加与共振。
一时间的双重感受让小帕琪的身体感觉到了强烈的快感。她的阴道内壁被帕秋莉的龟头刮擦时产生的酥麻电流，与直肠被小蕾咪的龟头撑开时产生的酸胀热流，在盆腔内交汇、碰撞、融合，形成一种她从未体验过的复合快感。盆腔内两个腔道被同时填满的饱胀感让她的子宫都开始痉挛，子宫颈一张一合地吮吸着帕秋莉的马眼，而直肠的蠕动又通过薄薄的阴道直肠隔膜传递到阴道，让帕秋莉也感觉到了来自女儿直肠的紧致挤压——母女两人通过这层薄薄的隔膜同时感受到小蕾咪肉棒的抽插，形成了三人之间的快感循环。
“啊啊~身体…身体要坏掉了…前面有妈妈的肉棒在子宫里搅，后面有小蕾咪的肉棒在屁眼里撞，两个洞洞都被填得满满的，肚子里好胀…子宫和肠子都在被同时顶…感觉要…要疯掉了…”小帕琪的意识在双重快感的冲击下开始模糊，口水无意识地从嘴角流出拉成银丝滴落在帕秋莉的背上，眼睛翻白露出眼白，舌头从微张的嘴唇间吐出，呈现典型的阿黑颜初期症状。“爸爸…快来帮帮我…”
而面对小帕琪的寻求帮助，此时的卡兹现在也是完全没有办法的，毕竟现在的他被蕾米莉亚和芙兰缠住了，根本就没有什么办法可以过去救援的。他的肉棒正被芙兰含在嘴里深喉吮吸，龟头已经插进了食道深处，从芙兰修长的脖颈皮肤下可以清晰看到鸡巴顶出的棍状凸起轮廓——那个凸起从喉结位置一直延伸到锁骨上方，随着卡兹的抽插而上下移动，甚至能看到龟头冠状沟在脖颈皮肤下撑出的环状凸起。芙兰的喉咙被完全填满，发出咕噜咕噜的水声和呜咽声，但她的表情却异常满足，双眼迷离地向上望着卡兹，鼻尖埋进卡兹的阴毛丛中，嘴唇含住肉棒根部涂出完整的口红唇环。
而蕾米莉亚则正跨坐在卡兹的胸膛上，用自己的嫩屄对准卡兹的嘴巴，让他为自己口交。她的阴唇被卡兹的舌头舔开，阴蒂从包皮中探出头被舌尖反复拨弄，每一次被舔到都会让她的大腿内侧剧烈颤抖，淫水从阴道口涌出顺着卡兹的下巴流淌。她双手撑在卡兹的腹肌上，肥厚的臀肉因为跨坐的姿势而向两侧摊开，臀沟中隐约露出被精液浸润得柔软松弛的粉嫩菊蕾，菊蕾正随着她的呼吸一收一缩，每次收缩都会挤出之前被内射进去的残留精液，白浊从菊蕾中缓缓流出拉成银丝滴落在卡兹的腹部。
“嘻嘻嘻~小帕琪现在父亲大人正在和母亲大人玩着呢，”小蕾咪一边继续抽插小帕琪的雏菊，一边俯下身在她耳边玩味的说道，声音里满是幸灾乐祸的愉悦，“母亲大人骑在父亲大人脸上让父亲大人舔她的骚屄，芙兰姐姐在给父亲大人深喉让父亲大人的鸡巴插进胃里，她们两个正爽着呢。所以父亲大人没有办法来照顾你哦，况且就算是过来了，父亲大人也一定是会很开心的加入进来的——说不定他会把鸡巴插进你的嘴巴里，让你和我们三个同时被父亲大人操呢。”
小蕾咪说着，将手从小帕琪腰侧滑向前方，抚摸上了小帕琪的胸部。小帕琪的乳房虽然不如母亲们那般沉重巨大，但已经有了盈盈一握的形状，柔软而有弹性，乳肉在指缝间溢出，乳晕是浅浅的粉红色，乳头因为快感而完全硬挺起来，像两颗小红豆立在乳肉顶端。小蕾咪的指尖捏住了小帕琪胸部上的乳头，食指和拇指夹住那颗硬挺的小红豆轻轻揉搓，感觉到乳头在指腹下微微脉动，乳孔微微张开渗出透明的初乳前液。
这个突如其来的乳头刺激顿时就让小帕琪的身体剧烈抽搐起来了——乳头是她的敏感点，此刻同时承受着前穴母亲肉棒的子宫内撞击、后穴同龄肉棒的直肠抽插、以及乳头被揉搓的三重刺激，快感如同三条电流在体内交汇，瞬间击穿了她的承受极限。她的阴道内壁剧烈痉挛，子宫颈死死咬住帕秋莉的龟头，花心深处喷出大股滚烫的淫水浇在龟头上；直肠括约肌也同时收紧，死死箍住小蕾咪的冠状沟，肠壁像痉挛般剧烈蠕动；而乳孔中喷出了几滴透明的乳汁，洒在帕秋莉的后背上。
随后在帕秋莉的体内射精了——小帕琪的肉棒根部剧烈脉动，输精管在会阴处突突跳动，马眼张开到极限，一股股浓稠的精液从龟头前端喷射而出，直接打在帕秋莉子宫的内壁上。子宫内部被滚烫的精液冲刷，发出“噗嗤噗嗤”的喷射声，每一股精液撞击子宫壁时都会让帕秋莉感觉到子宫内部有热流在拍打。从小帕琪肉棒与帕秋莉阴道交合处的缝隙中，白浊的精液混合着淫水被挤出，沿着帕秋莉的阴唇流淌滴落，在两人身下形成一小滩粘稠的液体。
但是小蕾咪却还没有停止下来，在她一边射精的同时一边继续抽插着她的雏菊。小帕琪正在射精高潮时，括约肌和直肠壁因为高潮而剧烈痉挛，死死绞住小蕾咪还在抽插的肉棒，那种被高潮中的直肠全力吸吮的感觉让小蕾咪爽得眯起了眼睛。她故意在小帕琪射精最猛烈的时候加快抽插速度，每一次深插都将龟头顶到直肠弯曲处，冠状沟刮擦过正在痉挛的肠壁黏膜，刺激得小帕琪射精更加猛烈；每一次拔出都让龟头卡在括约肌内侧，感受那圈肌肉环在高潮中疯狂收缩的力度。
“啊齁齁齁齁～～～射精的时候屁眼被同时操…感觉…感觉脑子都要坏掉了…子宫在喷…屁眼也在被捅…两个洞洞都在高潮…咿咿咿咿～～～”小帕琪翻着白眼，舌头完全吐出，口水从嘴角流成线，脸上呈现终极阿黑颜的表情——眼部肌肉完全失控导致眼白翻露，鼻孔因为急促喘息而张大，嘴唇无法闭合任由口水流出，发出无意义的嗬嗬声。她的身体在双重高潮中剧烈抽搐，小腹因为两穴同时被填满而微微隆起，透过白皙的肚皮甚至能看到两根肉棒在内部顶出的棍状凸起轮廓——前面是帕秋莉的肉棒顶在子宫底部形成的凸起，后面是小蕾咪的肉棒顶在直肠弯曲处形成的凸起，两个凸起在肚皮下一前一后，随着两根肉棒的交替抽插而此起彼伏。
令她的身体享受再次提升了起来——射精刚结束的身体正处于极度敏感的状态，阴道和直肠的黏膜都因为高潮而充血变得更加敏感，神经末梢完全处于亢奋状态。每一下抽插都会被放大数倍传遍全身，带来混合着疼痛与酥麻的极致快感。小帕琪已经完全失去了对身体的控制，只能趴在帕秋莉身上被动承受，口水、泪水、淫水、肠液、精液混合在一起从多个孔洞同时流出。
“女儿们都是很有精神的呢，完全就是和你这家伙一样呢。”蕾米莉亚从卡兹的脸上抬起臀部，转过身看着自己的女儿小蕾咪正在用力操弄小帕琪的雏菊，红色的眼瞳中倒映出女儿那兴奋满足的表情——那张和自己一模一样的脸此刻因为快感而微微扭曲，虎牙咬着下唇，眉毛微蹙，鼻翼翕动，完全就是自己高潮时的表情复制。她又看向另一个女儿小芙兰，芙兰正以深喉的姿势将卡兹的整根肉棒吞进食道，脖颈上能看到清晰的棍状凸起上下移动，嘴巴完全贴住卡兹的阴囊，发出“咕噜咕噜”的吞咽声，口水从嘴角被挤出形成泡沫。
蕾米莉亚躺在卡兹的身边，伸手抚摸着他汗湿的胸膛，指尖在他胸肌的轮廓上画着圈。她感受着手掌下卡兹心脏有力的跳动，那频率与自己心跳同步，每一次收缩都泵出炽热的血流让全身血脉贲张。她眼前看到的景象让她心中涌起一股奇异的满足感——自己的两个女儿正在享用同一个男人，女儿们继承了母亲的欲望与能力，正在将这份欲望施加在别人身上；而自己则正依偎在这个改变了整个斯卡雷特家族命运的男人怀里，感觉到子宫里还残留着他之前射入的滚烫精液，精液正从子宫口缓缓流出顺着阴道滴落在床单上。
“接下来要是女儿每天和我们一块跟你做爱的话，感觉她们的身体一定会在你的照顾下，快速成长起来，然后也是会怀孕上的吧？”蕾米莉亚的脑海中开始构想未来的画面——小蕾咪挺着大肚子，孕肚被卡兹从后面插入，子宫里的胎儿被鸡巴轻轻顶弄，女儿在怀孕状态下被操得翻白眼吐舌；小芙兰抱着刚出生的女儿喂奶，而卡兹从背后插进她的屁眼，龟头从她喉咙伸出顶在婴儿的奶瓶里，精液混进乳汁喂给孙女；自己则挺着又一个孕肚，和女儿们并排跪在床上同时撅起屁股，争抢着让卡兹用鸡巴在自己的屁眼里射精。
“呼呼呼~那样子红魔馆的家庭成员又是会扩张很多了呢。”蕾米莉亚想到那样的画面，嘴角不自觉地上扬露出一个恍惚的笑容。在她的想象中，红魔馆将不再只有现在的寥寥几人，而是会被无数个孩子填满——走廊里跑动着长着蝙蝠翅膀和恶魔角的小孩子，客厅里并排躺着好几个挺着大肚子待产的女人，卧室里永远回荡着此起彼伏的呻吟和高潮时的淫叫。而这些孩子都流着同源的精液，子宫里都被精液泡养过，血管里都流着带着精液气息的血液，血管里的血液因为被精液替代而泛着微微的白浊。
想象到那样子的画面，蕾米莉亚的脸上就露出了开心的表情出来，斯卡雷特家的人口终于是扩张起来了啊。作为斯卡雷特家的家主，她一直为家族人丁稀薄而隐隐担忧——红魔馆虽然拥有广袤的领土和强大的力量，但真正的斯卡雷特血脉只有她和芙兰两人。而现在有了卡兹，一切都不一样了。这个男人带给斯卡雷特家的不仅仅是精液和快感，更是生命本身——每一滴注入子宫的精液都蕴含着足以复活死者、改造身体、逆转时间的本源能量，能让生育率提高到百分之百，让每一个被内射的女性必然受孕。
不得不说上天让卡兹这样子的人来到斯卡雷特家的真的是太棒了啊。蕾米莉亚转头看向卡兹的侧脸，那张英俊的面容在烛光下呈现出刀削般的轮廓，鼻梁高挺，下颌线条锋利，嘴唇因为快感而微微张开溢出低沉的喘息。就是这个男人，将原本死气沉沉的红魔馆变成了现在这样淫乱而充满生命力的乐园；就是这个男人，用手中那根狰狞的鸡巴征服了她、征服了芙兰、征服了帕秋莉、征服了红美玲，现在正在征服她们的女儿们；也是这个男人，让她的子宫第一次被精液灌满时，让她终于意识到自己作为雌性的真正意义。
“卡兹，你真的是不愧是我们斯卡雷特家的宝物啊。”蕾米莉亚的声音忽然变得柔软而深情，不再是平时那种高傲冷淡的语调，而是带着一种发自灵魂深处的诚挚与依恋。她伸手捧住卡兹的脸，手心感受着他脸颊的温度，拇指轻轻摩挲着他的颧骨。她的红色眼瞳中倒映出卡兹的面容，瞳孔因为情感波动而微微扩张，虹膜边缘泛起一圈幽暗的红光——那是吸血鬼情绪激动时的征兆。
蕾米莉亚捧着卡兹的脸，随后深情的亲吻在了他的嘴唇上。她的嘴唇柔软而微凉，带着吸血鬼特有的低温，但贴上卡兹嘴唇的瞬间就被对方的温度点燃。她的舌尖从唇缝探出，轻轻舔过卡兹的下唇，舌尖上的味蕾尝到了卡兹皮肤上的汗味——那是一种混合着男性荷尔蒙与淡淡血腥气的味道，让身为吸血鬼的她本能地兴奋起来，瞳孔扩张得更大了。
卡兹张开嘴迎接她的舌尖，两人的舌头在口腔中交缠，互相舔舐着对方的舌面、牙龈、上颚。蕾米莉亚的舌头比人类更灵活，舌尖能卷曲成不同的形状，缠绕住卡兹的舌根用力吮吸，像是在从他口中汲取津液。她的唾液带着微甜的血腥味，那是吸血鬼特有的体液味道，与卡兹温热的津液混合后产生一种奇异的口感——甜腥中带着男人的气息，让蕾米莉亚像是喝了血般亢奋，喉咙里发出满足的咕噜声。
蕾米莉亚在接吻中主动将身体贴紧卡兹，那对沉重如西瓜的巨乳压扁在卡兹的胸膛上，乳肉从两人贴合的身躯缝隙中满溢出来，乳头硬挺着顶住卡兹的胸肌，每次身体轻微移动都会让乳头在卡兹皮肤上画圈摩擦。她的大腿也缠上了卡兹的腰，腿根内侧的嫩肉夹住他的胯骨，阴部紧贴他的下腹，已经湿透的阴唇在卡兹的腹肌上压出一个湿润的印记。
热情的接吻很快也是让她的内心欲望再次点燃了起来。深吻中的津液交换、乳头的摩擦、阴唇的紧贴，三种刺激同时作用，让蕾米莉亚的子宫开始饥渴地收缩，阴道内壁重新分泌出大量淫水，顺着大腿内侧流淌。她感觉到卡兹的肉棒因为接吻而重新硬挺勃起，那根火热狰狞的器官从芙兰口中退出，龟头从食道拔出的过程中在芙兰脖颈外可以看到对应的棍状凸起逐渐缩短消失，最后“啵”一声从芙兰嘴唇间拔出，带出大股混合着唾液和胃液的粘稠液体。肉棒整根硬挺着竖直向上，青筋缠绕茎身，龟头紫红发亮，马眼张开吐着透明的先走汁，散发着浓烈的石楠花腥味。
随后和芙兰一起面对面拥抱在一起，蕾米莉亚伸手将还在因为深喉而喘息咳嗽的芙兰拉进怀中。芙兰嘴角还残留着从食道反流出的胃液和精液混合物，白色的泡沫挂在唇边，咳嗽时嘴里喷出带着精液腥味的气息。两姐妹面对面拥抱，各自将肥厚沉重的乳房压在对方身上，同样的白玉肌肤、同样的沉重巨乳、同样的修长双腿，在两具身体贴合的瞬间，四只同样沉甸甸的乳房被挤压变形，乳肉从两人身侧溢出形成白花花的波浪，四颗同样硬挺的乳头互相抵住对方的乳肉摩擦。
两人用自己的身体夹住的肉棒——卡兹正站在她们身前，那根硬挺的肉棒被两人紧紧拥抱形成的身体空间夹住。蕾米莉亚和芙兰调整站位，让小腹紧贴彼此，让肉棒恰好被两人光滑的腹部皮肤夹在中间。肉棒的温度透过皮肤传递进去，让两人同时感觉到一根滚烫坚硬的肉棒正夹在她们母女的肚子之间，龟头从两人肚脐之间的缝隙中露出来，冠状沟刚好卡在缝隙边缘，马眼一张一合地吐着粘液滴在两人的腹部皮肤上拉出银丝。
让肉棒在小穴阴唇和腹部上摩擦起来。两人同时开始上下摆动腰肢，让两人的小腹一起上下移动，带动肉棒在腹部之间的缝隙中抽插摩擦。每一次向上移动，两人的阴毛会同时刷过肉棒茎身，粗硬的阴毛带来瘙痒般的摩擦触感；每一次向下移动，两人的阴唇会同时贴住肉棒侧面，湿润的唇瓣像两张小嘴在同时亲吻茎身。而龟头则一直暴露在上方，随着两人腹部的移动而时而被腹部缝隙夹紧，时而弹出来沾着粘液在空中挺立，紫红色的龟头在烛光下泛着淫靡的光泽。
在摩擦着的同时，蕾米莉亚和芙兰也是一起低下头张开嘴让自己的唾液从自己的胸口上一路滑到腹部的位置。母女两人同时垂下头，张开涂着红色口红和粉色口红的嘴唇，让口腔中积累的唾液从嘴角溢出，形成透明的银丝滴落在自己丰满的乳房上。唾液沿着乳沟缓缓流下，滑过乳房的起伏曲线，越过乳头时被乳头暂时阻滞，然后继续流下越过肋骨到达小腹。唾液在腹部皮肤上形成一层透明的润滑膜，让皮肤的表面张力降低变得更加滑腻。
充满润滑剂的作用，让肉棒被两人腹部夹住摩擦的时候，能够更加的丝滑起来。唾液涂满腹部后，肉棒在母女两人小腹之间抽插的摩擦力大幅降低，变成了一种丝滑的滑动。每一次抽插，肉棒茎身都会在两人腹部皮肤上擦出“啾啾”的水声，那是沾满唾液的皮肤被肉棒摩擦时的声响。龟头冠状沟的棱脊刮擦过两人肚脐边缘时，会带来一种被硬物轻轻刮过的触感，让两人的肚脐周围微微发痒，子宫也因为距离过近而开始共鸣般收缩。
“啊哈～卡兹你的肉棒好烫…在女儿的肚子上摩擦的时候感觉子宫里面都在跟着痒…咿咿～龟头每次碰到肚脐的时候子宫口就会自动张开，想让它插进来…插到子宫里面…”芙兰低头看着夹在自己和姐姐腹部之间的那根狰狞肉棒，龟头正从肚脐上方探头看她，马眼像一只小眼睛与她对视。
“芙兰别急，让妈妈先教你怎么用肚子让父亲大人舒服——用腹部夹住肉棒的时候，要这样收紧腹肌，让腹部的皮肤变得更加紧绷，这样龟头刮过去的时候父亲大人会更舒服…对，就是这样，然后上下移动的时候要配合呼吸，吸气的时候往上让龟头刮肚脐，呼气的时候往下让阴毛擦茎身…”蕾米莉亚用自己的身体示范着，教导女儿如何更好地侍奉卡兹。
母女两人面对面拥抱，各自用自己修长白皙的手指扶住对方的腰侧，配合默契地开始共同上下起伏。两人的腹部皮肤上沾满了唾液，在烛光下泛着湿润的光泽，肉棒在缝隙中抽插时不停发出“噗嗤噗嗤”的水声。龟头不断从两人肚脐上方探出又缩回，冠状沟反复刮擦肚脐边缘。两人的阴唇也不断贴住肉棒茎身侧面亲吻吮吸，阴蒂从包皮中探出硬挺着摩擦肉棒上的青筋。
在这样子两人一起的努力之下，卡兹的肉棒就在她们的肚子之间射精了。卡兹感觉到龟头被母女两人肚脐同时夹住的紧致快感，加上乳房挤压胸口的柔软触感，以及两人此起彼伏的娇喘和淫语刺激，输精管开始剧烈收缩，马眼张开到极限。第一股精液从龟头前端猛力喷出，直接打在蕾米莉亚的下巴上，粘稠的白浊从她尖俏的下巴滴落成缕；第二股打在芙兰的锁骨之间，顺着乳沟向下流淌；第三股因为龟头微微转向而喷射到两人紧贴的腹部上，恰好灌进两人的肚脐眼中，粘稠的精液填满了浅浅的肚脐，在烛光下泛着珍珠般的光泽。
粘稠的精液沾在她们的腹部上，越来越多的精液随着后续的喷射积蓄在母女两人紧贴的小腹之间。精液在皮肤上形成一层厚厚的白色膜层，因为体温而保持温热不凝固，散发着浓烈的石楠花腥味。一部分精液顺着腹部皮肤向下流淌，流过阴毛被粗硬的耻毛拦截至缠绕成白浊的缕状，流过阴唇时被唇瓣截留形成挂在阴唇边缘的精液珠滴，最后滴落在床单上发出轻微的“啪嗒”声。
一时间让肉棒在其中摩擦的更加舒服了起来——精液取代唾液成为新的润滑剂，比唾液更加粘稠、更具保温性、更带有卡兹自身体液的温度。肉棒在母女两人沾满精液的小腹之间抽插时，发出的是“咕啾咕啾”的粘稠水声，那是精液被搅动时的特有声响。精液的粘稠度让腹部的包裹感更强，每一次抽插都像是被粘稠的液体紧紧吸附，龟头从肚脐上方探出时表面裹满白浊，冠状沟的棱脊上挂着精液拉出的银丝，在烛光下闪闪发光。
蕾米莉亚和芙兰一起低头看着夹在两人腹间继续摩擦的肉棒，龟头正裹着一层厚厚的白浊从肚脐上方探头，白浊从马眼处拉丝连接着蕾米莉亚下巴上的精液痕迹。母女两人同时伸出舌头，舌尖从不同方向舔向龟头——蕾米莉亚的舌尖舔过龟头左侧，芙兰的舌尖舔过龟头右侧，两只舌头的舌尖在龟头顶端的马眼处交锋，互相舔舐对方的舌尖和龟头上的精液。精液在舌面与龟头之间拉出无数白色丝线，被两人的舌头卷入口腔吞下。
“啊啊～父亲大人的精液…好粘…好腥…好好喝…女儿还要…要多多的精液…让女儿的肚子里也灌满父亲大人的精液…”芙兰一边舔舐龟头一边含糊不清地说着，舌尖钻入马眼挑逗，试图从尿道口吮吸出更多残留的精液。
“呼呼～乖女儿，父亲大人的精液是这个世界上最好的东西呢…你看这些精液装在妈妈的肚脐眼里，看起来像不像白色的宝石？等这些精液被皮肤吸收后，妈妈肚脐周围的皮肤会变得更加白皙嫩滑哦。父亲大人的精液就是最好的护肤品，我们斯卡雷特家的女人能青春永驻就是靠它呢。”蕾米莉亚用手指从自己肚脐眼中挖出精液抹在脸上，在脸颊上画出一道白色的精液纹路，像是涂抹了什么高贵的面霜，配上她那张清冷高贵如冰山女神的面容，形成了圣洁与淫秽并存的极致反差。


第四百二十四章（加料）

“哈~哈~”
红魔馆的大厅内，此时所有人都已经筋疲力尽的躺在一起，每个母亲的身上都躺着自己的女儿，她们浑身上下都是沾满着精液，而被精液射满的小穴里面也是不停的流出来浓稠成液态的精液。
享受完这一切的卡兹也是没有打扰她们的休息从红魔馆离开了，悠哉的走在路上思考着接下来应该去什么地方了，毕竟毘沙门天的事情都还没有做完呢。
到现在因为都是在享受着做爱，结果还是没有给对方找到愿意去命莲寺的妖怪呢，要是这样子回去的话，肯定就是需要好好花费不少的力气去安抚了啊。
“啊…这个事情果然好麻烦的呢，算了，反正还是看看运气吧，反正实在是没办法的话，就是好好做爱安慰一下吧。”
卡兹说着也就没有继续苦恼什么了，而在路过雾之湖的时候，也是顺道的想要去看看琪露诺她们，不过当来到雾之湖的时候，没有看到她们，反而是简单了一个不认识人，或者说是人鱼。
“这个雾之湖什么时候多了个人鱼啊？还是说以前就有，但是没有见过吗？”
看着眼前深蓝色的头发和眼睛，身着深绿色带有白色边的和风长袖衣服的人鱼坐在岸边的样子，好奇的卡兹也是走了过去，毕竟人鱼什么的他也只是听过，没有见到过。
而若鹭姬感觉到背后的动静，转过头的她看到走过来的卡兹后，并没有太过于紧张什么，毕竟她认识卡兹，知道他是住在雾之湖旁边的红魔馆，而且还和同样住在这里的琪露诺跟大妖精她们是一家人。
“你是来找琪露诺她们的吗？她们的话之前就已经跑出去玩了。”
“本来是来找她们的，不过看到你之后就是有些好奇的来看看了，毕竟我还没有想到过这里还住着人鱼呢，对了，你叫什么？”
“若鹭姬，之前的话只是大部分的时间都是在水里面呆着而已。”
若鹭姬回答的同时也是看着卡兹一脸好奇的抚摸着自己的鱼尾。
“很光滑的手感啊，而且鳞片也是看起来很漂亮的啊。”
“谢谢夸奖。”
若鹭姬听着卡兹的夸奖也是露出了淡淡的笑容，随后卡兹则就是抓住了她的裙子将其掀起。
“说起来人鱼的下面是和正常人一样的吗？”
带着这份好奇，卡兹在看到了若鹭姬的小穴位置，那里不仅是没有任何衣物的阻挡，同时也是看到了鱼尾和身体连接在一起的位置，除了拥有和正常人一样的小穴之外，下半身就和鱼没有区别。
“原来小穴方面就是和人一样的啊，不过这样子就好了。”
卡兹对此很满意的点点头，同时也是有点期待着和若鹭姬这样子的人鱼做爱到底是什么感觉了。
“那个…可以了吗？被这样子看着挺害羞的。”
若鹭姬红着脸问道，而卡兹则是摇了摇头。
“还没有哦，我还想要和你做爱试试看体验到底是怎么样的。”
“诶？做爱吗？那好吧，我知道了，不过你是要在岸上跟我做吗？”
若鹭姬答应的同时也是开始将自己身上的衣服脱下来，水润的肌肤和巨乳也是出现在了卡兹的视线中。
“当然是在水里面啦，说到底这个事情我也没有做过呢。”
卡兹有些兴奋的把衣服脱掉跳入雾之湖当中之后，若鹭姬也是跟着跳入，看着她柔美的身影在水中围绕着自己潜游的模样，卡兹的肉棒也是在水中坚挺了起来。
很快若鹭姬就在水中游到了卡兹的身前，看着在她面前强壮的肉棒，哪怕是在冰凉的雾之湖当中，她依然是能够感觉到这根肉棒到底是有多么的火热了。
在水中张开嘴将肉棒含住之后，卡兹就感觉到一种不同于以往的压强在若鹭姬的嘴里面产生。那深蓝色长发在水中如海藻般飘散，她修长的睫毛微微颤动，白玉般的脸颊因为含着巨物而鼓胀起来。水压从四面八方挤压着她的口腔，让那温软的口腔黏膜更加紧密地贴合在鸡巴表面。卡兹能清晰感受到龟头被她喉咙深处的软肉吸吮着，那种不同于陆地性交的压迫感，仿佛有无数只小手同时按摩着茎身的每一寸肌肤。
这种感觉让卡兹的肉棒变得不由得更大更硬了起来，青筋暴跳的茎身在她嘴唇的包裹下撑得更开，若鹭姬深蓝色的眼眸中闪过一丝惊讶，但随即更加卖力地吞吐起来。她的鱼尾在水中轻轻摆动保持平衡，深绿色和风长袖衣物的袖口在水中飘荡，露出她白皙的手臂。卡兹觉得这应该是水压的问题——水压从四面八方挤压鸡巴，而若鹭姬口腔内的负压又形成了吸力，双重作用下产生了这种前所未有的刺激。
因此他也是直接潜入到了水中，跟若鹭姬一起来到了湖底的位置。湖水清澈透亮，阳光透过水面在湖底投下斑驳的光影。若鹭姬深蓝色的长发在水中如丝绸般飘扬，她的鱼尾轻轻搅动着湖底的细沙，周围有几尾小鱼好奇地游过。这时候卡兹就感觉到肉棒感受到的压力更加明显了——湖底的水压比水面强得多，仿佛整个雾之湖都在挤压着他的鸡巴，而若鹭姬的口腔在这个深度下也变得更加紧致。
她开始更加熟练地侍奉起来。先是舌尖抵住马眼，轻轻旋转钻探，仿佛要将尿道口也舔开一般。卡兹的龟头感受到那滑腻舌尖的挑逗，酥麻感从马眼一直传导到尾椎骨。接着她将整个龟头含入嘴中，用嘴唇紧紧箍住冠状沟下方，然后头部开始前后的摆动。每一次前推，她都将鸡巴吞得更深一些，从龟头到茎身中段，再到根部——她竟然在尝试深喉！
若鹭姬的喉咙在水中扩张得更加困难，因为水压的缘故，她必须用更大的力气才能将鸡巴吞入食道。卡兹能看到她白皙的脖颈处，皮肤下逐渐隆起一个棍状的凸起——那是他的龟头在她喉咙里撑出的形状。凸起随着鸡巴的深入而向下移动，从咽喉位置一直延伸到锁骨处，鸡巴青筋的形状在她细腻的肌肤下清晰可见。若鹭姬的鼻尖最终埋入了他浓密的阴毛中，深蓝色的发丝在水中飘散，缠绕在卡兹的大腿根部。
她开始剧烈地干呕起来。喉咙的环状软骨紧紧箍住龟头下方的冠状沟，食道壁的肌肉因为异物入侵而不停地痉挛收缩，那是一种不同于阴道或肠道的挤压感——食道的肌肉更加有力，蠕动的频率也更快。每一次干呕，食道都会产生一波强大的挤压波，从喉咙深处一直传导向胃部贲门。卡兹感觉到龟头被这些连续的挤压波按摩着，仿佛有无数张小嘴在同时吮吸龟头的每一寸肌肤。
若鹭姬深蓝色的眼眸中涌出泪水，但她的眼神却透着一种满足的驯服。泪水与湖水混合在一起，在她脸颊处形成微小的盐度差异造成的折射波纹。她的双手紧紧抱住卡兹的臀部，十指陷入他结实的臀肉中，用力将自己拉得更近，仿佛要将整根鸡巴都吞入腹中才肯罢休。卡兹的阴囊紧紧贴在她下巴上，她能感受到那两个装满精液的囊袋在水中微微晃动的触感。
若鹭姬开始用喉咙深处的软肉进行吮吸。那是一种极其高超的技巧——她通过控制食道上段的肌肉，有节奏地收缩和舒张，形成一阵阵吸力。啵——啵——啵——每一次吸吮都让卡兹的龟头感受到被一张小嘴含住的快感。同时她灵活的舌头也从下方舔舐着茎身的根部，舌尖沿着那根粗壮的血管来回扫动。卡兹的身体舒服得哆嗦起来，大腿肌肉不受控制地抽搐，他双手插入若鹭姬深蓝色的发丝中，抓住她的后脑勺，开始主动抽插。
每一次挺腰，鸡巴都从她喉咙深处抽出一截，带着食道内壁的嫩肉微微外翻，然后再次狠狠撞入。龟头撞击在贲门上的瞬间，若鹭姬整个身体都会颤抖一下，鱼尾会剧烈地拍打水面，溅起大片水花。她深绿色的和风衣物在水中翻飞，露出更多白皙肌肤。卡兹能透过她透明的肌肤看到自己鸡巴在她喉咙里的轮廓——那棍状的凸起随着抽插的节奏上下移动，从锁骨位置上升到咽喉，又从咽喉下降到锁骨，龟头的冠状沟在她皮肤下撑出一个清晰的环状凸起。
若鹭姬开始用喉咙发出呜咽声，声音在水中传播得更加低沉而淫靡。咕噜——咕噜——咕噜——那是鸡巴撞击贲门时，她胃部气体被挤压出来的声音。她的脸颊因为长时间含住巨物而微微发麻，口红早就被湖水冲刷干净，但嘴唇边缘还是磨出了一圈红色的印痕。卡兹看着自己鸡巴在她嘴里进进出出，每一次抽出都带出大量透明的唾液，唾液与湖水混合在一起，在她嘴角形成粘稠的拉丝。
“唔——唔唔——！”若鹭姬突然加大了吮吸的力度，她的食道开始进行一种波浪式的蠕动——从咽喉上段开始，一路向下传导到贲门口。这种蠕动就像蛇类吞咽猎物时的肌肉运动，但更加快速而有力。卡兹感觉到龟头被一波又一波的挤压浪潮冲击，每一次挤压都让他鸡巴上的神经末梢爆发出强烈的快感电流。他的阴囊开始剧烈收缩，输精管开始蠕动，这是射精前的前兆。
而随着若鹭姬的努力，卡兹也是忍不住射精了出来。第一发精液从马眼激射而出时，龟头正好顶在贲门口，滚烫的白浊液体直接灌入她的胃袋。若鹭姬感觉到胃部突然被一股温热的液体填满，那种饱胀感让她在水中的身体微微颤栗。第二发、第三发——精液一股接着一股地喷射，每一次喷射都伴随着鸡巴的剧烈脉动，茎身在她食道中突突地跳动。若鹭姬的食道被精液逆行填满，从贲门到咽喉，整个食道都浸泡在滚烫的精液中。
精液的不断射出，让若鹭姬感觉嘴巴要装不下去了。她的口腔、食道、胃袋都被白浊液体灌满，甚至感觉精液要从鼻孔中溢出来了。如果说吐出来的话精液在水里面就会和水混合在一起了——她不愿意浪费一滴这宝贵的液体。于是她强忍住呕吐的冲动，继续用喉咙紧紧箍住鸡巴，承受着后续的精液喷射。
卡兹足足射了二十多股才停止，射精量之大让若鹭姬整个消化道上段都灌满了白浊。她能感觉到胃袋被撑得微微鼓起，小腹处的肌肤下透出淡淡的白色。此时卡兹缓缓将鸡巴从她嘴中抽出，龟头离开嘴唇时发出啵的一声脆响，在水中传播开来。若鹭姬连忙紧闭嘴巴，但精液还是从嘴角溢出了一些，在清澈的湖水中形成一缕白浊的烟云。
因此随后她的嘴巴开始吐出了气泡，而在这气泡当中则是装满了卡兹的精液。若鹭姬小心翼翼地控制着嘴唇的开合，将口中和食道中的精液一点点吐入气泡中。每一个气泡都有拳头大小，透明的气泡膜包裹着乳白色的粘稠液体，在湖水中缓缓上升。气泡在阳光下折射出淫靡的光泽，仿佛一串串珍珠漂浮在水中。她一共吐出了七个精液气泡，每一个都装满了卡兹浓厚的精液。
在若鹭姬把嘴里面的精液吞下之后，她的喉咙做出吞咽动作，将残留在食道中的精液也咽入胃中。然后她张开嘴给卡兹看——口腔中干干净净，舌头、牙齿、上颚都被精液浸润过，留下一层淡淡的白膜。卡兹看着她在水中快速的游动，那深蓝色的鱼尾有力地摆动，深绿色衣物的袖口和裙摆在水流中飘荡。她游到那些上升的精液气泡前，张开嘴将精液气泡一口吞了下去。
啵——每一个气泡被她含入嘴中时都会破裂，精液重新在她口腔中汇聚。她贪婪地吞咽着，喉咙不停做出吞咽动作，白皙的脖颈上下滚动。随着一个个的精液气泡全部都被吃下去后，她的胃袋已经被精液灌得微微隆起，在深绿色衣物的遮掩下仍能看出小腹处鼓起的弧度。她满足地舔了舔嘴唇，舌尖将嘴角残留的一缕精液也卷入口中，然后重新来到了卡兹的面前。
“好了，我们继续吧，来试试我的小穴吧，绝对会是你完全没有体会到的感觉哦。”若鹭姬的声音在水中显得有些朦胧，但那双深蓝色的眼眸中透着自信与期待。她的肌肤在水中更显水润光泽，巨乳在水中轻轻晃动，乳尖因为兴奋而硬挺起来，粉红色的乳头在水中显得格外诱人。她用手轻轻抚摸着卡兹仍然坚挺的鸡巴，感受着那上面残留的唾液和自己的体温。
听到若鹭姬的话，卡兹也是期待了起来。他伸手将若鹭姬拉近，一手揽住她纤细的腰肢，另一手探向她下半身的鱼尾与身体连接处。那里的鳞片逐渐变细变小，最终在阴阜位置完全过渡为光滑的白皙皮肤。她的阴阜饱满鼓起，上面覆盖着一层细密的深蓝色绒毛——那是人鱼特有的阴毛，在水中如海藻般轻轻摇曳。两片大阴唇紧密闭合，只有一条细细的肉缝暴露在外，但那肉缝边缘已经渗出透明的爱液，在湖水中形成一层油状的光泽。
在靠近过去将自己的肉棒对准她的小穴直接插进去之后，还没有等到卡兹反应过来，若鹭姬的小穴就收紧了。那是一种完全不同于人类女性的阴道构造——她的阴道壁仿佛具有独立的肌肉系统，在鸡巴进入的瞬间就自动收缩包裹上来。卡兹感觉自己的鸡巴仿佛被一只温热的手掌紧紧握住，阴道壁的嫩肉从四面八方挤压着茎身，每一次挤压都精准地针对鸡巴上最敏感的区域。冠状沟下方被一圈特别紧致的肌肉环箍住，仿佛有无数张小嘴在同时吮吸龟头边缘；茎身中段被层层叠叠的褶皱包裹，那些褶皱像波浪一样起伏；根部则被阴道口处的括约肌紧紧锁住，防止鸡巴滑出。
完全就把整个肉棒给含住了一样的感觉——不，比含住更加美妙。因为阴道不仅仅是包裹，而且随之而来的就是强烈肌肉蠕动的动作出现。若鹭姬的阴道壁开始进行一种类似鱼类游泳时的波浪式运动，从阴道口开始，一路向子宫口传导。每一次蠕动波都会让阴道壁的肌肉依次收缩和舒张，形成一种连续的挤压-释放-挤压-释放的节奏。卡兹感觉自己的鸡巴被无数双小手同时按摩，从龟头到根部，每一寸肌肤都被照顾到。
让卡兹的肉棒在这种会动的小穴中，受到了十分不一样的美妙快感。他试图抽插，却发现根本不需要自己动——若鹭姬的阴道本身就在主动吞吐着他的鸡巴。那波浪式的蠕动制造出类似抽插的效果，阴道壁不断推挤着鸡巴向子宫口方向移动，同时在鸡巴表面制造出滑腻的摩擦感。卡兹能清晰感觉到龟头被子宫口吸住——那朵娇嫩的花心像有生命一般，紧紧含住龟头顶端，子宫口的小嘴不停吮吸着马眼，仿佛要将他尿道中的残余尿液也吸出来。
若鹭姬发出满足的叹息声，鱼尾在水中轻轻摆动，她伸手抱住卡兹的脖子，将巨乳紧紧贴在他胸膛上。那对沉甸甸的乳房在水中更显饱满，乳肉从两人身体之间挤压溢出，乳头摩擦着卡兹的胸肌。她的呼吸变得急促起来，每一次呼吸都让阴道内的肌肉收缩更加剧烈。卡兹低头吻住她的嘴唇，舌头撬开她的贝齿，在她口腔中搅动。他品尝到她口中残留的精液味道——石楠花的腥味混合着湖水的清冽，形成了独属于若鹭姬的滋味。
然后若鹭姬开始主动上下起伏，借助鱼尾的摆动力量，她将鸡巴吞得更深。龟头抵在子宫口上，那朵花心开始主动张开，像一张小嘴含着龟头前端。卡兹能感觉到子宫口的环状肌肉逐渐放松，让龟头一点一点挤入那狭窄的通道。子宫颈被撑开的瞬间，若鹭姬发出了一声低沉的呻吟，鱼尾剧烈地拍打了一下湖水。龟头突破子宫颈的阻力，啵的一声闯入宫腔——那声音在水中传播，听起来格外淫靡。
卡兹感觉到龟头进入了一个全新的腔道。子宫内壁比阴道更加滑腻柔软，温度也更高，仿佛一团温暖的奶油包裹着龟头。子宫壁的肌肉从四面八方吸附上来，像无数张小嘴同时亲吻龟头的每一寸表面。若鹭姬小腹处的皮肤下，清晰地隆起了龟头的形状——那棍状凸起从阴阜上方一直延伸到肚脐位置，冠状沟的环形凸起在她白皙的肌肤下清晰可见。她低头看着自己腹部被鸡巴撑出的形状，深蓝色的眼眸中充满了满足与驯服。
“啊...哈...子宫...子宫被顶到了...”若鹭姬呻吟着，声音在水中显得有些朦胧但更加淫荡。她开始用手指轻轻抚摸自己小腹处的凸起，隔着皮肤按摩着里面卡兹的龟头。每一次按压，卡兹都能感觉到龟头被子宫壁和外界手指双重挤压的快感。若鹭姬的指尖沿着凸起的轮廓画圈，从冠状沟位置一直划到马眼顶端，再从马眼划回冠状沟，反复摩擦。
卡兹开始主动抽插起来。他双手抓住若鹭姬丰满的臀部——那鱼尾与人类身体连接位置的臀肉异常丰满柔软，手感如同最上等的丝绸包裹着棉花——然后用力挺腰。鸡巴在她阴道中进进出出，每一次抽出都带出大量透明的爱液，爱液与湖水混合，在她阴唇边缘形成粘稠的拉丝。每一次插入都比前一次更加深入，龟头已经完全闯入了子宫，在宫腔内搅拌、研磨。子宫壁被龟头撑得紧绷，随着抽插的节奏，若鹭姬小腹处的棍状凸起不停地移动——深入时凸起向上延伸到肚脐，抽出时凸起又回缩到阴阜位置。
若鹭姬阴道内壁的肌肉蠕动与卡兹的抽插形成了完美的配合。当卡兹插入时，阴道壁的波浪式蠕动正好向子宫方向传导，推挤着鸡巴深入；当卡兹抽出时，蠕动波又反向传导，从子宫口推向阴道口，制造出一种被挽留的吸力。这种配合让每一次抽插都格外顺畅又格外刺激，卡兹感觉鸡巴被无数波浪同时按摩，快感从茎身的每一个神经末梢汇聚到脊髓，再传导到大脑皮层。
若鹭姬开始发出连续不断的呻吟声。哦齁齁齁——哦哦哦～～～～噫！她的声音在水中传播，形成一圈圈细微的声波波纹。她翻起白眼，舌头无意识地吐出口外，在水中轻轻飘荡。她的鱼尾开始剧烈摆动，每一次摆动都带动整个身体上下起伏，让鸡巴插入得更深。她的巨乳在水中波涛汹涌，乳浪一波接着一波，乳尖摩擦着卡兹的胸膛，留下两道湿滑的水痕。
“齁哦哦哦哦～～～～子宫...子宫要坏掉了❤❤❤”若鹭姬突然发出一声高亢的淫叫，阴道壁开始剧烈痉挛。她的高潮来临了——阴道内壁的肌肉疯狂收缩，从阴道口一路痉挛到子宫，每一寸嫩肉都在剧烈颤动。子宫口紧紧箍住龟头冠状沟下方，像一张小嘴用力吮吸。子宫内壁也开始痉挛，宫腔内的空间骤然缩小，将龟头紧紧包裹住。卡兹感觉鸡巴仿佛被无数只小手同时用力攥住，快感如海啸般涌来。
他也忍不住开始射精了。马眼对准子宫内壁最深处，第一发精液激射而出，噗嗤一声撞击在子宫壁上。滚烫的白浊液体在宫腔内四溅，将子宫壁染成乳白色。第二发、第三发——精液一股接着一股地喷射，每一次喷射都让若鹭姬的子宫更加鼓胀。她小腹处的凸起逐渐变得更加圆润——之前是棍状的凸起，现在变成了椭圆形的隆起。子宫被精液灌满，从拳头大小膨胀到皮球大小，在她白皙的小腹肌肤下撑出一个淫靡的弧度。
卡兹持续射精了三十多股，射精量之大让若鹭姬的子宫完全被撑满。精液从子宫颈口倒涌回阴道，从阴道口溢出，在她阴阜处形成一团白色的浊云。当她鱼尾摆动时，溢出的精液在水中形成一缕缕白色的细丝，缠绕在她深蓝色的鳞片上，仿佛给鳞片镶上了白边。她深绿色衣物上也沾满了溢出的精液，白浊液体在衣物的褶皱中汇聚，然后滴落入湖水中。
“哈...哈...好多...好胀...”若鹭姬喘息着，双手轻轻抚摸着自己被精液灌满而隆起的小腹。她的子宫内充满了卡兹的精液，那种饱胀感让她感觉无比幸福。她阴道内的肌肉仍然在缓慢蠕动，将精液从子宫一点点挤压向阴道口，然后再吸回去，制造出一种精液在体内循环流动的感觉。卡兹能通过鸡巴感受到这些精液流动的触感——温热的液体在子宫腔内荡漾，波浪拍打着龟头顶端。
若鹭姬满足地靠在卡兹怀中，鱼尾缠绕在他腿上，深蓝色发丝在水中与他的头发交织在一起。她抬起头，用那双迷离的深蓝色眼眸望着卡兹，嘴角挂着满足的微笑。
“人鱼的小穴...和普通的很不一样吧？”她轻声问道，声音中带着一丝炫耀的意味。
“确实完全不一样，”卡兹抚摸着她的鱼尾，手指滑过那些光滑的鳞片，“那种会动的感觉...太妙了。而且子宫口会自动吮吸，阴道壁会波浪式蠕动，这些都是在陆地上完全体验不到的。”
“那...要不要试试我的屁眼？”若鹭姬突然问道，她转过身，背对着卡兹，用双手掰开自己丰满的臀瓣。在鱼尾与人类身体连接处，股沟末端，一个粉嫩的菊蕾暴露在卡兹视线中。那菊蕾因为刚才高潮的余韵而微微翕动，褶皱一圈圈紧密排列，中心的小孔不停地收缩和舒张，仿佛在向卡兹的鸡巴发出邀请。菊蕾边缘沾着一些从阴道溢出的精液，在湖水中形成一层淡淡的白膜。
“人鱼的这里...也会给你惊喜的。”若鹭姬说着，主动将那粉嫩菊蕾对准卡兹仍然坚挺的鸡巴。龟头抵在菊蕾中心时，那小孔立刻主动张开，含住了龟头前端。卡兹感觉到不同于阴道的紧致——肛门的括约肌比阴道口的括约肌更加有力，紧紧箍住龟头冠状沟下方。他缓缓挺腰，鸡巴一点点挤入那紧致的通道。
菊蕾被龟头撑开成O形，周围的褶皱全部被撑平。若鹭姬发出压抑的呻吟，肛门肌肉开始剧烈痉挛，但她的直肠内壁很快就分泌出大量粘滑的肠液——人鱼的身体构造果然特殊，连肠道都能自动分泌润滑液。卡兹感觉鸡巴进入了一个比阴道更加紧致但也更加绵软的通道，直肠壁柔软的嫩肉紧紧包裹着茎身，与阴道壁那种主动蠕动的包裹不同，直肠壁的包裹更加被动但也更加贴合，每一寸肠壁都与鸡巴表面紧密贴合，不留一丝缝隙。
而真正让卡兹惊喜的是，若鹭姬的直肠居然也开始蠕动起来。但与阴道那种波浪式蠕动不同，直肠的蠕动是螺旋式的——肠壁的肌肉呈螺旋状收缩，从肛门一路向上传导到结肠。这种螺旋式蠕动让鸡巴感受到旋转式的按摩，仿佛有无数只小手沿着茎身旋转着撸动。每一次蠕动波都让鸡巴感受到360度全方位的挤压和摩擦，龟头在结肠中被旋转着研磨，快感比阴道还要强烈。
卡兹开始在若鹭姬肛门中快速抽插。每一次插入，鸡巴都整根没入直肠深处，龟头撞击在结肠弯处；每一次抽出，都带出大量粘滑的肠液，肠液与湖水混合，在菊蕾边缘形成拉丝。若鹭姬的鱼尾剧烈摆动，每一次插入都让她发出高亢的淫叫——咿咿哦哦哦哦哦❤❤❤好深...屁眼要被操坏了❤❤❤她的叫声在水中形成声波，让周围的湖水都微微震荡。
卡兹加快了抽插速度，胯部撞击在她丰满的臀肉上，发出啪啪的水声——声音在水中传播得更加沉闷但更有穿透力。若鹭姬的臀肉在水中荡漾出阵阵肉浪，每一次撞击都会让那两瓣肥臀剧烈颤动。卡兹伸手抓住她的巨乳，从后方用力揉捏，乳肉从指缝中溢出。他用手指捏住乳尖，轻轻捻动，若鹭姬立刻发出更加高亢的呻吟，屁眼的螺旋式蠕动更加剧烈。
卡兹感觉射精的欲望再次涌来。他猛地将鸡巴插入到直肠最深处，龟头抵在结肠弯处，马眼张开，开始喷射。第一发精液撞击在结肠壁上，滚烫的温度让若鹭姬身体剧烈颤抖。后续的精液一股接着一股灌入她的肠道，从结肠一路逆向填满到直肠。她的腹部再次隆起——这次是从肛门位置隆起，整个小腹都被精液灌满，之前子宫内的精液和现在肠道内的精液让她的小腹鼓胀得像怀孕五个月。
若鹭姬满足地靠在卡兹怀中，任由精液从她的阴道和肛门中溢出。白浊的液体在她下半身形成一层薄雾，缠绕在鳞片上，让她深蓝色的鱼尾蒙上一层淫靡的白纱。她疲惫但满足地闭上眼睛，鳃部轻轻翕动，在水中呼吸着。


第四百二十五章（加料）

“很舒服的吧？”
若鹭姬看着卡兹享受的表情，脸上也是露出了满意的笑容，同时抱着他在水中慢慢游动了起来，而为了能够稳定住身体，卡兹的双手和双脚都是紧紧抱在她的身体和鱼尾上。
当随着鱼尾的摆动，卡兹可以感觉到若鹭姬的小穴因为鱼尾游动的行为，不由得挤压变形起来，让在里面的肉棒感受到十分不一样的快感，再配合着会自动按摩肉棒的肉壁，让卡兹感觉要对这个小穴彻底着迷了。
开始主动抽插起来，想要体验更多的快感，而这也让若鹭姬本来游泳的动作顿时停止下来了，肉棒强力的抽插行为，让她没办法继续游动起来，只能够维持着身体在其中飘着，看着卡兹用力对着自己小穴抽插的样子，也是满足的呻吟起来。
终于卡兹在忍受不住刺激之后，开始在若鹭姬的小穴当中开始射精了起来，大量的精液射进了子宫当中，让若鹭姬的小穴把肉棒夹的更紧了许多，使得卡兹射精的更加舒服了。
等到射精结束了之后，若鹭姬就带着卡兹浮出到了水面上，她看着身边紧紧抱在自己身体的卡兹，以及在她体内慢慢继续抽插着的肉棒，显然还是没有彻底的满足啊。
“若鹭姬我们再来几次吧！我都没有想到过还会有像这样子的小穴啊！”
“好啊，你要是愿意再来的话，我当时是愿意的啊。”
若鹭姬当然不会拒绝，随后她整个人仰卧在水面水面上漂浮着，卡兹就骑在她的身上，双手按在她的胸部上面，开始进行新一轮的战斗。
而每次卡兹对着若鹭姬抽插进去时候，她的身体都会因此微微沉入到水中，随后因为浮力再次露出水面，而这样子来回的行为，也是让肉棒每一次都是会十分用力的顶在若鹭姬的子宫上，让她每一次都叫的非常的淫荡和大声。
“啊啊~肉棒把子宫亲的好舒服啊…卡兹一定是非常要我怀孕的吧？肉棒这样子兴奋的一直对着子宫上顶，不是让人家根本没办法拒绝这样子的事情嘛~”
“嘻嘻嘻~就算是若鹭姬不想要怀孕都不行哦，毕竟我的肉棒可是会百分百让你怀孕的，所以乖乖的生出更多可爱的人鱼女儿出来吧，我也会让对你一样疼爱着她们的。”
“啊~像这样子的好事…我当然是不会拒绝的…至于要生多少…这个就要看卡兹你的能力了…想要我给你生多少个，你就需要更加卖力的用肉棒在我的小穴里面射精才行哦。”
面对着若鹭姬的回答，卡兹则是用自己的行动来证明着自己的想法，肉棒开始持续猛烈的抽插起来，让水面上更是溅起汹涌的浪花和若鹭姬的呻吟声。
而到了傍晚的时候，夕阳将雾之湖染成一片橙红。卡兹正惬意地漂浮在水面上，双臂枕在脑后，而若鹭姬则整个人埋在水中，鱼尾轻轻摆动维持平衡，她的嘴唇紧紧裹住卡兹的肉棒，喉咙深处发出咕噜咕噜的吞咽声，正用食道为他做着深喉清理——这是她刚刚被内射完子宫后，主动要求的‘善后服务’。
就在这时，湖岸边传来了细碎的脚步声和清脆的嬉笑声。琪露诺牵着大妖精的手，身后跟着蹦蹦跳跳的小⑨，三人刚从森林里摘完野果归来。琪露诺今天穿着一件开叉到腰际的冰蓝色低胸汉服短裙，没有内裤，没有胸衣，走动间那双超过身高六成的修长玉腿在叉口处若隐若现，大腿根部白得几乎透明的肌肤下，隐约能看到青色的血管。随着她步伐，胸前那对如成熟蜜瓜般的巨乳放肆地摇晃着，每次晃动都像要将本就低到露出乳晕的领口彻底撑破。大妖精则是一袭半透明的淡绿色薄纱长裙，开叉同样开到腰际，从侧面能直接看到她饱满如水蜜桃的肥臀在行走时臀肉颤动，她也没有穿内衣，两颗粉嫩的乳头在薄纱下硬挺地顶出两个凸点。小⑨虽是幼女模样，但遗传了母亲的丰满基因，小小年纪便已长出与体型不符的挺翘乳房，穿着一件露脐小背心和超短裙，一双肉感十足的大腿在夕光下白得发光。
“咦？卡兹你在水里做什么呢？洗澡吗？”琪露诺远远看到湖中只露出脑袋的卡兹，清冷的嗓音里带着一丝不易察觉的期待，她的视线不由自主地瞄向卡兹露出水面的胸膛，喉咙轻轻滚动了一下，双腿微微并拢摩擦，内里的小穴已经开始分泌淫水。
“洗澡？那我也要陪老爸洗澡！”小⑨二话不说，小手抓住背心往上一掀，两个小巧却已然挺翘的乳房弹了出来，然后她踢掉小裙子，光着肉嘟嘟的身子像个肉球一样“扑通”一声跳进湖中。一入水，她便像条灵活的小鱼般朝卡兹潜去。当她睁开眼睛往水下一看时，顿时惊讶地张大了嘴——只见若鹭姬的嘴唇正紧紧箍住老爸那根粗壮的肉棒根部，口红印在茎身上留下一圈完成的唇环，她的鼻尖完全埋进老爸浓密的阴毛里，整个喉咙到脖颈处竟清晰可见一条棍状凸起正随着她头部的起伏而一上一下地移动，那是老爸的龟头插进食道、直抵胃袋贲门处的恐怖景象！
小⑨这一张嘴，冰凉的湖水立刻灌进她的喉咙，呛得她一阵乱挥手臂。在一番混乱后，她才猛地从水面钻出，“噗”地吐出一大口水，咳嗽着喊道：“咳咳咳！！老妈！老爸的肉棒上有一条鱼！那条鱼在吃老爸的肉棒！真的好厉害啊！老爸可以用肉棒钓鱼诶！”
琪露诺和大妖精听得一脸疑惑，互相对视一眼。这时，若鹭姬嘴角挂着一缕浓白粘稠的精液，从水中悄然浮出。那精液从她涂着淡粉口红的嘴角溢出，顺着下巴滴落到锁骨干涸的旧精斑上，又缓缓流进她胸前一对浮在水面上的雪白巨乳之间。她优雅地用手背擦了擦嘴角，但更多的精液从她喉咙里反刍上来，呛得她轻轻打了个嗝，一股石楠花的腥甜气味顿时弥漫开来。
“啊啦，是琪露诺和小⑨呀。”若鹭姬微微一笑，鱼尾在水下不安分地扫过卡兹的腰腹，“卡兹大人的肉棒实在太美味了，我刚忍不住多品尝了一会儿呢。你们也要来试试吗？水下的感觉可是完全不一样的哦。”
“不过老爸为什么非要待在水里做爱啊？坐在岸上不是也可以吗？”小⑨歪着脑袋，眼巴巴地盯着若鹭姬嘴角那抹还没擦干净的白浊，舌尖不自觉地舔了舔嘴唇。
“那是因为水里面的挤压、浮力、还有窒息感，能让小穴和肉棒的摩擦滋味放大几十倍哦。”若鹭姬摆动鱼尾游到小⑨身边，用手托起小⑨的下巴，将一滴精液抹到她的嘴唇上，“尤其是你老爸这根能随意变形、延长、增粗的宝贝鸡巴，在水里简直像活物一样，能钻到子宫最深处，用龟头亲吻卵巢呢。”
小⑨伸出舌头把那滴精液卷进嘴里，瞬间眼睛亮了起来：“好香！老爸的味道！”她立刻转身朝卡兹扑去，两只小手胡乱地抓住卡兹那根沾满若鹭姬唾液和精液混合物的肉棒，笨拙地上下撸动起来。
“什么啊，原来是在和若鹭姬做爱啊，我还以为是什么呢。”琪露诺面上仍维持着冰精特有的清冷，语气淡淡地说道，但她的身体却已背叛了她——短裙的前裆早被双腿间渗出的淫水浸湿了一大片，大腿内侧有水光顺着膝盖往下流。她一边说着，一边却已经开始解开衣襟，那件冰蓝色汉服短裙从肩头滑落，露出她堪称惊心动魄的爆乳肥臀身材：乳房巨大到自然下垂呈水滴形，乳晕是粉红色的，有茶碟那么大；腰肢极细，但一过髋骨就骤然膨胀成浑圆如磨盘的巨臀，臀肉肥厚到站着时中间只有一条深深的臀缝。她踏入水中的动作让那对巨乳猛地晃荡出波浪般的乳摇，臀肉也随之颤动。
“嘴上这么说，身体倒很诚实嘛。”大妖精掩嘴轻笑，也褪下了自己那层薄纱，露出完全不输琪露诺的丰满身材。她那双修长玉腿在踏入水时，大腿上的肉浪层层荡开，圆润的肥臀随着步伐一摇三晃。
琪露诺脸微微一红，却仍强作冷淡：“我只是觉得天气热想游泳罢了。”说着，她已经游到卡兹身边，伸出沾着水珠的纤细玉手，一把握住了被小⑨乱撸的肉棒。她的手心微凉，但包裹的力道恰到好处，五指灵活地转动着撸动茎身，拇指还时不时刮过龟头下缘的冠状沟。卡兹舒服地“嘶”了一声。
“老妈好狡猾，明明是我先抓到的！”小⑨鼓起腮帮，但随即被若鹭姬从后面轻轻抱住，若鹭姬用自己冰凉的鳞片摩擦小⑨的后背，同时将手伸到她腿间，中指熟练地按上了她那颗还未完全发育成熟但已然敏感的阴蒂。
“唔……若鹭姬姐姐……”小⑨身子一颤，两腿顿时夹紧，却又忍不住挺出小屁股。
“让妈妈先示范给你看，乖女儿要好好学哦。”琪露诺说着，借着水的浮力直接分开双腿环住卡兹的腰，一手扶着那根已完全勃起到狰狞尺寸的紫红色肉棒——龟头如婴儿拳头般硕大，马眼微张渗出晶莹的前列腺液——对准自己那早就湿得一塌糊涂的嫩屄穴口，缓缓坐了下去。
在水下，当龟头撑开她那两片肥嫩阴唇时，湖水也跟着灌入了一些，让她不禁娇喘一声。但随着阴道被一层层撑开，那种被填满的充实感让她立刻忘记了湖水的凉意。她的阴道内部皱褶丰富，每一道肉环都紧紧咬着茎身，像无数张小嘴在自动按摩吸吮。当龟头终于顶到子宫口那圈紧窒的软肉时，琪露诺仰头发出压抑的呻吟：“啊～哈～顶到了……儿子老公的龟头把妈妈的子宫口都撞开了……”
卡兹双手托住她那肥厚得几乎兜不住水的臀部，十指深深陷入臀肉中，开始主动从下往上挺动腰胯。水面随着抽插溅起浪花，发出“咕啾咕啾”的水声。琪露诺的巨乳在水面上剧烈摇晃，每一次下落都拍打在卡兹的胸膛上，乳肉被挤压成扁圆形，乳头却硬挺挺地刮擦着卡兹的皮肤。她那张清冷的脸上，表情逐渐崩坏：先是眼神迷离，檀口微张；接着翻起眼白，舌尖无意识地吐露出来；最后随着卡兹一记狠狠顶上子宫颈——“啵”的一声，龟头突破关卡，直闯宫腔！——她整张脸彻底失控，泪水口水横流，发出“哦齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤”的连绵尖啼。
“只是这样还不够哦。”大妖精的声音突然在耳边响起。她不知何时已游到卡兹身后，整个人贴了上来，用自己那对柔软丰硕的巨乳夹住卡兹的后背，乳头硬硬地顶着他的肩胛骨。同时她伸出舌头，舔舐着卡兹的耳垂，低声细语：“卡兹大人，带着琪露诺沉到湖底去…让她体验一下真正的窒息快感吧。”
卡兹闷哼一声，双手从琪露诺臀下滑到她的大腿根，将她整个人抱起，然后猛地翻身向湖底扎去。琪露诺只觉得身体瞬间被水包围，压力从四面八方涌来，而卡兹的肉棒在进入湖底后竟然又胀大了一圈——这是卡兹特意为水中玩法变化出的形态，茎身上浮现出微小的吸盘状凸起，能够在抽插时更剧烈地刮擦阴道壁。
在无法呼吸的情况下，人的感官会急剧放大。琪露诺只觉得体内那根肉棒每一次抽出都像要把阴道内的嫩肉一起抽出来，每一次插入都像要把子宫撞穿，龟头的冠状沟刮过G点时她浑身颤抖，而当龟头再次冲进子宫腔，在里面搅拌、旋转、画圈时，她感到子宫内壁被龟头棱子一遍遍刮擦，那种酸胀酥麻的快感混合着窒息的恐惧，让她张大了嘴却发不出任何声音——湖水立刻涌入她的口腔，却因为卡兹紧接着的深吻而被堵了回去。
卡兹吻住她的唇，将口里的氧气渡入她的嘴里，同时还伸出舌头在她口腔内搅动，缠住她的小舌吸吮。氧气入肺的瞬间，琪露诺的神智稍微回归，但紧接着卡兹又更猛烈地抽插起来，肉棒在小穴里快进快出，阴囊每次撞击她的臀肉都发出沉闷的“啪”声，在水中传不远，却震得她臀瓣发麻。她彻底沉迷了，双手像八爪鱼一样紧紧搂住卡兹的脖子，双腿死死缠住他的腰，整个人挂在他身上，主动停止呼吸，去追求那种濒临窒息时才会出现的极致快感。
在水下，卡兹的抽插频率越来越快，琪露诺的小穴也开始剧烈痉挛，阴道壁一圈圈缩紧，像要把肉棒绞断一样。她的双眼已经完全翻白，舌头长长地吐在外面，随着水波飘荡，口水混合湖水从嘴角溢出。她的脑子里一片空白，唯一剩下的只有两个字：子宫。子宫被龟头撞开、被精液灌满、被玷污成专属精壶的认知让她达到了前所未有的高潮。她的小腹皮肤下，随着卡兹每一次深插，都能清晰看到一条粗长的棍状凸起在移动，那是卡兹的龟头形状，甚至能看到冠状沟的轮廓！
终于，卡兹在小穴最疯狂的一次痉挛中，马眼一松，滚烫浓稠的精液如高压水炮般“噗嗤噗嗤”地射进琪露诺的子宫。一波、两波、三波……足足射了十几波，精液瞬间灌满宫腔，将她的子宫撑得从内部隆起，小腹肉眼可见地鼓了起来，形成一个圆润的弧度。精液在子宫内翻涌冲刷，温度烫得她整个腹腔都暖洋洋的，部分精液还顺着输卵管逆流，直接灌进卵巢，将她未排出的卵子泡了个严严实实。
琪露诺在绝顶的高潮中，终于忍不住在水中深吸了一口气。冰冷的湖水灌进肺里，呛得她心肺剧痛，脸色瞬间苍白，但她却死死抱住卡兹不肯松开，双腿缠得更紧，小穴仍在一夹一夹地吸着正在持续喷射的龟头，仿佛要把它榨干。卡兹见状，连忙抱着她快速浮出水面。
“咳咳咳！”一出水，琪露诺便剧烈咳嗽，咳出好几口水，但脸上却挂着极度满足的痴笑，双眼仍是半翻白的状态，口水从合不拢的嘴角淌下来，与脸上溅到的精液混合在一起，沿着下巴滴落。她的小穴因为刚刚被巨根撑得太久，一时无法闭合，随着她咳嗽，一股股浓精混合着淫水从穴口倒涌而出，在湖水中化开大团白浊。
“妈妈好厉害……”小⑨在一旁看得目瞪口呆，但小手却在若鹭姬的引导下，已经放进了自己湿漉漉的小嫩屄里，中指笨拙地模仿着抽插动作。
“小⑨想不想也试试看？”卡兹把瘫软的琪露诺交给大妖精揽住，自己则朝女儿伸出手。
小⑨眼睛一亮，立刻扑进卡兹怀里，两条小短腿缠住他的腰，小手搂住他的脖子：“爸爸我要！我也要像妈妈那样舒服！”
“乖女儿，爸爸会温柔一点的。”卡兹亲了亲小⑨的额头，手指探入水下，轻轻揉按她那还没长开的小嫩屄。她的阴阜光洁无毛，阴唇薄薄的两片，色泽粉嫩得几乎透明，因为刚才的自慰，已经湿得不行。卡兹先用指腹沾了些琪露诺留下的精液，抹在小⑨的屄口和阴蒂上，精液接触到她敏感的嫩肉，立刻被吸收了一部分，一阵酥麻感让她嘤咛出声。
“爸爸的鸡巴太大了，小⑨会坏掉吗？”小⑨有些害怕地看着那根刚刚从妈妈体内拔出来、还滴着精液的狰狞巨物。
“不会的，小⑨的这里，在妈妈肚子里时爸爸就已经用鸡巴给开发过了哦，能完全吞下去的。”卡兹一边说，一边将自己的龟头对准那窄小得似乎连手指都难容的粉嫩穴口。他先不急着进入，而是用龟头轻轻顶开阴唇，在穴口研磨，让小⑨适应。小⑨的嫩肉被龟头烫得直哆嗦，她咬住下唇，小脸通红。
琪露诺此时缓过气来，也游到旁边，用手抚摸女儿的脸蛋，柔声鼓励：“乖，放松，让爸爸的肉棒进来，就像妈妈平时教你含着爸爸的鸡巴睡觉一样，下面也一样的。”
听了妈妈的话，小⑨深吸一口气，努力放松下身。卡兹顺势缓缓挺腰，只见龟头一点一点挤开那紧得不可思议的嫩穴口，阴唇被撑得向外翻卷，成了一个几乎透明的O形环，紧紧箍住龟头冠沟。小⑨发出一声似哭似喘的呻吟，小腹处立刻鼓出一个小包——那是龟头的位置！随着卡兹继续深入，那条棍状凸起逐渐向下延伸到小腹中央，直到大半根肉棒都没入小⑨体内，棍状凸起也变成了贯穿整个下腹部的清晰轮廓，甚至能看到凸起末端那圈龟头冠沟形状的凹陷。
“啊哈～爸爸的鸡巴……伸到小⑨子宫了……好涨……好烫……”小⑨翻着白眼，口水无意识地流出来。她的阴道虽然窄小，但由于自幼被精液滋养改造，弹性惊人，紧紧包裹着肉棒毫无不适，反而让卡兹体会到一种与成人女性完全不同的极致紧致——那种仿佛被一圈圈嫩肉箍住，每抽出一点都要克服巨大吸力的快感。
琪露诺看着卡兹开始抱着小⑨在水中缓慢抽插，女儿的小身子随着动作在水中起伏，那被鸡巴顶出的棍状凸起在小腹皮肤下游移，画面淫靡至极。她忍不住伸手到水下，用手指捏住女儿那凸起的腹部轮廓，隔着皮肤按摩里面那根硬邦邦的龟头。小⑨被双重刺激得尖叫起来：“咿咿哦哦哦～～妈妈坏！不要按那里……要尿了……要尿出来了！哦齁齁齁齁❤❤❤”
卡兹也感到琪露诺手指的压力透过小腹、子宫壁，直接作用在龟头上，仿佛有一只小手在额外按摩，快感加倍。他加快抽插速度，低头含住女儿胸前一颗小小但已硬如石子的乳头，用牙齿轻轻啃咬。小⑨浑身颤抖，小穴猛烈收缩，居然在没有任何窒息刺激下就达到了第一次高潮——一股阴精从子宫深处喷在卡兹龟头上，烫得卡兹腰眼一麻。
“爸爸也要射了……全射给女儿！”卡兹低吼着，将鸡巴尽可能深地顶入，龟头在小⑨未成熟的子宫内野蛮地撞开空间，马眼对准子宫壁狂射。小⑨只觉宫腔内瞬间被滚烫浆液灌满，小腹肉眼可见地隆起一个圆形小山丘。她张着嘴发出无声的尖叫，双眼彻底翻白，四肢痉挛着紧紧缠住卡兹，在爸爸怀里经历了人生第一次被内射的巅峰高潮。
射完后，卡兹缓缓拔出肉棒，由于小⑨的小穴收缩太紧，拔出来时发出“啵”的一声脆响，随即大量浓精混着几丝处女血……不对，小⑨早就不是处女了，所以没有血，只有浓稠的精液从撑成小指的穴口汩汩涌出，在清澈的湖水中拖出一条长长的白线。
大妖精早已按捺不住，在卡兹拔出的瞬间就扑了上来。她双手握住那根沾满女儿精液和妈妈淫水的肉棒，张开檀口，毫不犹豫地将它含进口中——不是简单的含，而是直接深喉！她喉咙明显鼓起一条棍状凸起，随着她头部迅速前后摆动，龟头一次次撞开她食道环状软骨，直插进胃袋贲门。她的红唇紧紧圈住茎根，口红印在肉棒上，鼻尖埋进卡兹阴毛，两个鼻孔被精液和淫水混合物沾湿。卡兹抓住她的长发，挺动腰胯，把她的嘴当作小穴一般操弄。大妖精发出“呜呜呜咕噜”的窒息干呕声，但眼中满是陶醉，她甚至主动用手按揉自己喉部那条凸起，让食道更紧地箍住肉棒。
若鹭姬也没闲着，她游到大妖精身后，用自己冰冷的鱼尾灵活地拨开大妖精的双腿，然后低头伸出细长的舌头，舔上了大妖精那早就湿淋淋的阴户。她的舌头模仿鱼尾摆动，快速在阴蒂和穴口弹动，引得大妖精浑身颤抖。
就这样，湖面上出现了这样一幅淫乱景象：卡兹双手抓着大妖精的头，肉棒在她喉咙深胃内狂抽猛插，胃液和前列腺液混合物从她嘴角溢出；大妖精跪在水中的一块浅滩石上，撅着肥臀，若鹭姬从后面舔她的穴，同时她自己的手也没闲着，一手揉捏自己的巨乳，一手伸到后面掰开臀瓣，露出湿漉漉的菊蕾；琪露诺从侧面游过来，用自己那对巨乳夹住卡兹的手臂，上下摩擦，同时伸出手指轻轻揉搓卡兹的两个卵袋；小⑨则骑在若鹭姬的鱼尾上，用小穴摩擦那光滑的鳞片，发出稚嫩的“啊哈”声。
“要射了！”卡兹一声闷哼，将鸡巴从大妖精喉咙里猛地拔出，带出一长串拉丝的粘液和胃液。大妖精立刻张开嘴，伸出舌头，闭眼准备迎接精液洗礼。卡兹撸动肉棒，对着她的脸——不，是对准所有女人的方向——狂射起来！
第一波白浊直直射进大妖精张开的嘴里，灌了满嘴；第二波射在她额头和眼睛上，精液糊住眼球形成“精液眼”；第三波甩到琪露诺的脸上，与之前半干的精液混合成新的一层；第四波射在若鹭姬的头发上，顺着发丝往下滴；第五波射向小⑨，她张开小嘴接个正着，却被精液呛得从鼻子里喷出两条白色液体。随后卡兹用手将残留在马眼上的精液抹下来，一一涂抹在每个女人的乳头上，看着她们的乳孔受刺激张开，分泌出几滴乳汁与精液混合在一起。
最后，卡兹让她们全部平躺在水面上，他则游到每人两腿之间，重新勃起的肉棒挨个插入，进行一轮“轮番内射”。
他先来到琪露诺两腿间，托起她的大腿扛在肩上，肉棒对准那还在吐着精的小穴一插到底。琪露诺仰面漂浮，双腿被迫高高举起，小腿和脚丫在水面上空晃动，她脚上那双本来穿着的尖头高跟鞋不知何时掉了一只，另一只半挂在脚趾上，随着抽插摇摇欲坠。卡兹一边操她，一边揉捏她晃荡的巨乳，乳肉从指缝溢出，乳头被他用手指缝夹住拉扯。琪露诺叫得嗓子都哑了：“啊哈～儿子又在操妈妈了……子宫要破了…又要射了！”
接着轮到若鹭姬。卡兹让她翻过身趴在浅滩上，撅起鱼尾和人形的连接处——那里有一个粉嫩的人鱼小穴。他跪在她身后，用鸭嘴式狠狠插入，鱼尾受刺激剧烈拍打水面，溅起半人高的水花。人鱼的阴道内部结构不同，有许多环形的软骨组织，像一个个吸盘紧紧咬住肉棒，每次抽插都像被十几张小嘴同时吸吮。卡兹插得兴起，双手抓住她的鱼尾根部，像骑马一样前后挺动，阴囊撞击她的臀鳞发出“啪啪”脆响。若鹭姬将脸埋在水中，不断吐着泡泡，发出沉闷又高亢的呻吟：“咕噜咕噜……卡兹大人的肉棒把人家鱼卵都要撞出来了……子宫里面全是精液和卵子混在一起了……”
再轮到大妖精。卡兹让她以观音坐莲的姿势骑在自己身上，但这次是在深水区，两人一边接吻一边下沉。大妖精主动收缩阴道，用练就的“穴内按摩”技巧，阴道壁一圈圈从根部向龟头蠕动挤压。卡兹乐得享受，双手按着她的肥臀，十指掐着臀肉，随着她起落而揉捏成各种形状。在快要窒息时，两人浮上水面换气，然后立刻又沉下去继续。大妖精的透明翅膀在水中张开，每一次扇动都带起水流，冲刷过两人的交合处，仿佛额外的水流按摩。卡兹在她子宫内又射了一波，灌得她小腹鼓如四月怀胎。
最后轮到了小⑨。卡兹采用“老树盘根”姿势，让小⑨挂在自己身上，他则在水中漫步行走，鸡巴随着走路的节奏在女儿体内一进一出。小⑨双手搂着爸爸的脖子，两条小肉腿盘在爸爸腰后，脚丫互相勾着。她的头靠在卡兹肩膀上，嘴靠近卡兹耳朵，不断用稚嫩的嗓音说着乱伦的淫语：“爸爸的鸡巴好大…把女儿的小骚屄都撑成爸爸的形状了……女儿以后每天都要爸爸用鸡巴叫醒……还要给爸爸生好多好多女儿鱼……”
琪露诺听到女儿说要生女儿鱼，忍不住笑道：“那你生出来的得叫小⑨妈妈还是姐姐？又要叫卡兹爸爸还是爷爷？”
小⑨被操得神智不清，胡乱回答道：“就叫爸爸哥哥……爷爷夫君……哦齁齁齁❤又要来了！”
卡兹被女儿的稚嫩淫语和乱伦关系刺激得精关再次失守，他猛地将小⑨按在旁边一块大石头上，让她上半身趴在石面，屁股高高撅起，他则站在水中从后面狂插数十下，最后将肉棒深深顶进子宫，马眼对着那还未成熟的子宫壁猛烈喷射。小⑨的子宫容量很小，只接了两波精液就满得从输卵管倒流，她的小腹鼓得像塞了个皮球，整个人趴在石头上抽搐，小腿无意识地踢蹬着水面。
至此，四个女人都被卡兹重新内射了一遍，每个人的子宫都装满精液，小腹不同程度地隆起。湖边弥漫着浓郁的石楠花腥气，水面浮着一层稀释后的白浊，随着水波荡漾。
夕阳终于沉入山后，天色暗了下来。卡兹这才满意地搂着她们，在湖水中慢慢清洗身体。不过，他所谓的“清洗”，却是用手沾着精液，给每个女人从头到脚涂抹——头发里揉进精液作为“护发素”，脸上涂一层“精液面膜”，乳房上把精液从乳孔揉进去滋养乳腺，腋下、肚脐、股沟、趾缝，每一处都不放过。最后她们全身泛着精液的微光，头发因精液粘结成一缕缕白丝，脸上一层白浊覆盖得几乎看不清五官，只有眼皮眨动时才能看到里面流动的精液泪。
“好了，这下你们全身都被老爸的精液洗干净了，回家吧。”卡兹拍拍手，从水中站起。
琪露诺、大妖精、若鹭姬和小⑨相互搀扶着从湖中走出。她们每走一步，阴道和屁眼都会挤出一小股精液，顺着大腿内侧流下，在行走过的地面留下断续的白色点滴。她们的衣服早就湿透且沾满精液，穿上去后精液从领口、裙摆等处渗出，仿佛穿着一件活动的精液衣裳。
在回家的路上，大妖精还含着满嘴的精液（她特意没咽下去），时不时张开嘴让精液从嘴角溢出，跟琪露诺说话时精液泡泡在唇间炸开。琪露诺则不断打嗝，每次打嗝都呼出精液的腥臭气，她的小穴还夹着卡兹后来插进去的一根“精液凝棒”（卡兹用精液凝固成的假鸡巴），走路时大腿摩擦棒底，让她高潮迭起，不得不挽着大妖精才没瘫倒。若鹭姬的鱼尾上沾满了精液，滑腻得几乎无法行走，只能由小⑨扶着。小⑨则最夸张：她因为子宫太小，精液不停从穴口漏出，她干脆把一只手伸到裙下，手指插进小穴里堵着，但一走快，手指被挤出来，精液就“噗”地喷出一小股，逗得她自己咯咯笑。
而这一幕幕，在附近可能出现的其他非主角雄性（比如路过的人类猎人）眼里，看到的却只是几个浑身湿透的美丽女子在嬉笑打闹，她们的“妆容”精致（精液被视为面霜），头发上挂着水珠（精液被视为湖水），大腿上流下的也只是湖水而已。甚至她们互相对话中偶尔提及的“精液”、“肉棒”等词，在外人听来也会自动变成“湖水”、“树枝”等无害词语。
于是，这个淫乱而禁忌的傍晚，完美地融入了雾之湖日复一日的宁静之中，只有湖底深处还沉淀着厚厚一层白浊，以及五个人的记忆里刻下了这不伦、多P、人鱼交合、窒息高潮、精液洗礼的极致盛宴。


第四百二十六章（加料）

“老妈看起来好像是舒服过头了啊。”
小⑨看着从水里出来的卡兹和琪露诺，当目光放在自己的母亲身上时，看着她现如今远比过去的时候，所见过的表情都要满足和淫荡，从这些就能够看出来这一次的做爱到底是有多爽了，只不过看她的脸色也能够看出来，这做爱做的有些让人难受啊。
“怎么？你也要体验一下吗？”
卡兹注意到了小⑨的目光不由得对她问道，而听到他这么问的小⑨顿时摇头了。
“不了！看老妈的样子就可以看出来了，这个事情不适合我的，我还是普通的和老爸你玩一玩吧。”
小⑨说着就跳进水里面，然后在卡兹身旁的岸边趴着，撅起自己的屁股等着他过来用肉棒好好的在自己的小穴中搞起来。
“那好吧。”
卡兹微微点头答应了下来，毕竟稍微想想看的话，确实是觉得刚才的那种事情适合小⑨这个年纪的，既然对方想要正常一点的话，他当然也是不会拒绝的。
在来到了她的身后，卡兹便俯下身子，将小⑨娇小的身体压在身下。小⑨那稚嫩的身躯在卡兹宽阔的胸膛笼罩下，如同一只被猛兽完全覆盖的小兔子，纤细的腰肢只够他一只手合握，白皙如玉的肌肤在温泉蒸腾的水汽中泛着淡淡的粉红，两条修长得不成比例的腿——虽然她个子娇小，但腿部比例却惊人地占据了身高的六成——此刻正因为期待而微微颤抖，大腿内侧的嫩肉夹得紧紧的，裆部明显上提的耻丘已经湿漉漉地泛着水光。
粗壮的肉棒开始在她的可爱小穴上慢慢的摩擦，没有着急的插进去。那紫红色龟头狰狞地隆起，冠状沟的棱角分明，马眼渗出的透明前列腺液拉出银丝，每一次碾过小⑨那两片粉嫩如花瓣般娇小的阴唇时，她整个身体都会像触电一样轻颤。阴唇被龟头挤开又合拢，发出细微的“咕啾咕啾”的黏腻水声，穴口那圈嫩肉被龟头撑得微微发白，又因为舍不得离开而紧紧吸住龟头不放。卡兹能感觉到龟头上每一根敏感的神经末梢都被那两片柔软湿滑的嫩肉吻过，温热紧致得让他的马眼不断渗出更多的前列腺液，混合着小⑨花穴里分泌出的清甜淫水，将两人交合处涂得一片泥泞。
而小⑨也是配合的上下晃动着屁股，让肉棒与自己的小穴摩擦的更加舒服起来。小⑨的臀部虽然娇小，却浑圆如磨盘，臀肉紧绷而有弹性，每一次上抬时臀尖会微微颤抖，每一次下沉时臀肉会像被挤压的雪白糯米团子一样向两侧摊开，中央的菊蕾也跟着一张一合，粉嫩的褶皱像含苞待放的雏菊。随着肉棒的摩擦，越发有感觉起来的小穴让更多的淫水从穴口涌出来，顺着股沟流到菊蕾上，又滴落在草地上，小⑨的表情也变得涩情了起来——那双原本冰蓝色澄澈如冰湖的大眼睛此刻半眯着，长睫毛上沾着水珠，眼神迷离得仿佛蒙了一层薄雾；平日里总是抿得紧紧的樱色小嘴微微张开，粉嫩的小舌头无意识地舔着下唇，发出细小的喘息声；整张稚嫩的小脸上浮现出不正常的潮红，从脸颊一直蔓延到耳根，甚至连白皙的脖颈都变成了粉色。
“老爸，可以插进来吧？我的小淫穴好想要你的大肉棒，让我的淫穴好好的照顾老爸的肉棒吧！”小⑨转过头来，用那双迷离的冰蓝眼睛仰望着自己的父亲，声音软糯得仿佛能拉出丝来，尾音发颤，带着幼女特有的奶香气息，却说出如此淫荡的话语。她的双手紧紧抓在草地上，娇小的手指因为用力而泛白，膝盖微微内八，臀部却撅得更高了，穴口对准肉棒轻轻画着圈，仿佛在用嫩穴给龟头做按摩。
“你都这么说了，我当然会听啦，那么我来了哦。”卡兹的声音低沉而温柔，充满了一个父亲对女儿的宠溺，但眼神里却燃烧着绝对的占有欲。他俯下身，宽阔的胸膛完全贴住小⑨的光滑后背，一只手握着她纤细的腰肢固定住，另一只手却伸到她身前，握住那一对虽然因为年龄而尚未完全发育、却在精液的滋养下已经鼓胀如小馒头的嫩乳，指尖轻轻揉捏着粉红色的小小乳尖，感觉到它们在指腹下迅速硬挺起来。
卡兹也不再继续挑逗小⑨的小穴了，找准角度之后，整根的肉棒就直接的插进她的小穴中。那一瞬间，小⑨稚嫩的阴道被强行撑开到极致，每一圈嫩肉褶皱都被龟头和茎身碾平，鸡巴上每一根暴跳的青筋都能清晰感受到那层层叠叠的嫩肉如何痉挛着、蠕动着、绞紧着，仿佛有无数张小嘴同时在吸吮舔舐。阴道前壁与后壁被完全分开，那紧致程度让卡兹甚至感觉到龟头被夹得有些发疼，但这种极致的包裹感却又爽得他倒吸一口冷气。龟头突破层层褶皱，一路碾压过所有敏感点，最终狠狠地撞在子宫颈口上，那圈紧致的小肉环被撞得一颤，却还舍不得松口，紧紧咬住龟头不放。
让她的肚子因此凸起了出现了肉棒的形状出来——那是极其淫靡而震撼的画面：小⑨原本平坦光滑的小腹中央，从耻骨往上，清晰地凸起一根棍状轮廓，从外面都能看到龟头冠状沟的形状，仿佛一根粗壮的肉色柱子从她体内顶了出来。那棍状凸起随着卡兹的插入而不断延伸，一直顶到肚脐上方才停下，将小⑨的肚皮撑得紧紧的，皮肤下的血管都清晰可见。更淫荡的是，透过那被撑薄的肚皮，甚至能隐约看到肉棒在阴道内微微跳动的青筋，以及龟头那紫红色的模糊轮廓。小⑨低下头，看着自己肚子上那根属于父亲的肉棒形状，小嘴张得更大了，舌头无意识地伸出来，眼睛里全是迷醉的雾气，她用小手轻轻抚摸肚子上的棍状凸起，指尖顺着那轮廓描绘，从龟头的位置一路摸到根部，每摸一下阴道就绞紧一次，夹得卡兹的龟头发麻。
“啊~啊~一开始就好激烈啊…果然老爸的肉棒最喜欢了…这个世界上就没有比老爸的肉棒更舒服的东西了…能够尝到老爸肉棒的滋味，真的是幸福了…哦啊啊~”
随着卡兹激烈的抽插，小⑨的呻吟越发的满足起来，声音奶声奶气却又充满淫荡，每一个字都是从喉咙深处被肉棒撞击挤压出来的，带着发颤的尾音和偶尔的破音。她那双冰蓝色的眼睛已经翻起了白眼，瞳孔上翻得只剩下一半，眼白里倒映着天空的云彩和父亲模糊的轮廓。粉嫩的小舌头完全吐出来，舌尖滴着透明的口水，拉出细长的银丝垂到草地上。那张稚嫩的小脸表情完全崩坏了——眉毛紧皱又舒张，鼻翼不停翕动，嘴角不受控制地抽搐着，一边呻吟一边流着口水，整个人被快感冲刷得失去了对自己面部肌肉的控制。双手紧紧抓在草地上，十根手指都陷进了泥土里，抓出一道道指痕。
卡兹每一次抽出时，肉棒都带出大量透明的淫水，混合着被摩擦成白沫的爱液，从穴口飞溅出来；每一次插入时，整个胯部都狠狠撞在小⑨浑圆的屁股上，发出响亮的“啪！”声，臀肉被撞得剧烈颤动，像被投入石子的水面荡开一圈圈肉浪。小⑨的屁股很快就因为连续的撞击而变得通红，但那通红之中又透着她肌肤原本的白皙，如同雪地里绽开的红梅。她的两条长腿因为承受不住快感而不断颤抖，大腿内侧的嫩肉像果冻一样颤动，脚趾紧紧蜷缩起来，又因为快感而猛地张开，在草地上蹬出两个小坑。
“你们两个也不要看着了，过来让我尝尝你们的小穴。”
卡兹在卖力的抽插着小⑨的小穴时，看着一旁渴望的大妖精母女，便对两个人说道。他一边挺动腰胯，一边转过头，眼神里满是征服者的从容与绝对支配的威严。大妖精母女早就看得双腿发软，母女俩的嫩穴都已经湿透了，淫水顺着大腿内侧流下来，在草地上积成一小滩亮晶晶的水渍。
“好的！”
大妖精听了开心的带着女儿来到了卡兹的面前。她脱光衣服张开腿躺在了卡兹的面前，那具成熟而不失修长的身体完全展开——十头身的完美比例，腿部异常修长，从脚踝到大腿根占据了身高的六成，腕线堪堪垂到大腿中段，腰线位置极高，显得胸部以上全是腿。她那一对沉重的巨乳因为仰躺而向两侧自然摊开，如同两个巨大的西瓜被重力牵引着铺散在胸口，乳肉柔软得仿佛没有骨头，乳晕是粉红色的，乳头因为兴奋而硬挺得像两颗小樱桃。她的下身耻丘饱满，阴毛修剪成整齐的倒三角形，两片大阴唇如同含苞的玉兰花瓣，中间的嫩穴已经湿得一塌糊涂，穴口微微张开又合拢，仿佛在无声地邀请。
而小妖精则是躺在了她的怀里面，那娇小的身体完全缩在母亲柔软的巨乳之间，如同雏鸟依偎在母鸟的羽翼下。她的身体更加稚嫩，胸部只是微微隆起两个小包包，乳尖只有米粒大小，粉得几乎透明。她的下身光洁无毛，耻丘鼓得像个小馒头，两片小阴唇紧紧闭合着，只露出一条细细的粉色缝隙，但缝隙口已经挂着晶莹的露珠。两个一大一小的小穴就这样子摆在卡兹的面前——母亲的是成熟饱满的牡丹，女儿的是含苞待放的雏菊，上下排列着，构成一幅极致淫靡的母女献穴图。
卡兹开始任意的亲吻舔舐了起来。他先低下头，整张脸埋进大妖精的胯间，舌头从会阴一路向上舔到阴蒂，舌尖钻进那已经湿透的阴道口，在里面旋转搅动，尝到了成熟女性特有的、略带腥甜的淫水味道，浓稠得如同花蜜。大妖精的嫩穴被舌头入侵，立刻痉挛着分泌出更多的淫水，阴道壁的嫩肉紧紧夹住卡兹的舌头，仿佛在吸吮。卡兹用嘴唇含住她的阴蒂，轻轻一吸，大妖精整个身体都弹了起来，嘴里发出压抑的呻吟。
紧接着卡兹又转移目标，将脸埋进小妖精的胯间。那幼女特有的奶香味混合着淡淡清甜的淫水味钻进鼻腔，让他鸡巴又胀大了一圈，在小⑨的阴道里狠狠跳了一下。他用舌尖小心翼翼地拨开小妖精那两片紧闭的小阴唇，露出里面嫩粉色的处女膜——那是薄薄的一层膜，中央有个针尖大小的小孔，能看到里面更粉嫩的阴道壁。卡兹没有急着刺破它，而是用舌尖在小孔周围轻轻画圈，感受那层薄膜在舌尖下的弹性和脆弱。小妖精哪里受过这种刺激，小蛮腰立刻扭得像条小蛇，嘴里发出奶猫般的细软呜咽。
“母女两个人的小穴一起品尝起来，味道上果然是非常的棒啊。”卡兹赞叹着，嘴唇上还沾着母女俩混合的淫水，拉出银色的丝线。他轮流舔舐着两个嫩穴，一会儿用舌头抽插大妖精成熟的阴道，舌头模拟肉棒的动作进进出出，带出大量淫水；一会儿用嘴唇吸吮小妖精幼嫩的阴蒂，舌尖在处女膜周围打转；偶尔还会张大嘴，将母女俩的嫩穴同时含进嘴里，舌头左右横扫，同时品尝两种截然不同年龄段的味道——母亲的成熟浓郁如陈年美酒，女儿的清淡甜嫩如初春露水。
听着卡兹喜欢的话语，大妖精母女也是十分的开心。大妖精用手轻轻按压女儿的头，教导她如何配合；小妖精则用小手紧紧抓着母亲的手指，被舔得浑身颤抖却还努力张开腿，让父亲大人能品尝得更深入。母女俩的淫水越流越多，在卡兹的舔舐下发出“咕啾咕啾”的水声，两个人的呻吟声也此起彼伏交叠在一起——母亲的声音低沉沙哑带着成熟的妩媚，女儿的声音软糯尖细带着幼嫩的纯真，如同一首淫靡的二重唱。
而这时候在水中的若鹭姬也是来到了卡兹的身后，她那条漂亮的鱼尾在水中轻轻摆动，上半身浮出水面，双手撑在岸边的草地上，水滴从她白皙如玉的肌肤上滑落，在阳光下折射出晶莹的光芒。她看着卡兹那不停抽插着小⑨小穴的肉棒根部——那两颗沉甸甸的睾丸正随着抽插的节奏前后晃荡，囊袋皱巴巴的皮肤被精液撑得鼓鼓的，里面储存着即将灌满这四只嫩穴的巨量精液。
若鹭姬伸出舌头，小心翼翼地舔着在不断晃动的睾丸上。她的舌尖最先触碰到囊袋最下端的那一小块皮肤，那里最敏感，舌尖刚一碰上去，卡兹就感觉一股酥麻的电流从会阴直窜到尾椎骨，让他的肉棒在小⑨的阴道里狠狠胀大了一圈，龟头更加凶猛地撞击子宫颈口。若鹭姬的舌头开始在囊袋上画圈，舌尖描绘着睾丸的轮廓，然后张开嘴，将一整颗睾丸含进嘴里，用嘴唇包住，舌头裹着睾丸轻轻吸吮，同时用另一只手抚摸着另一颗睾丸，指尖轻轻刮擦囊袋表面的褶皱。她能感觉到睾丸在她嘴里微微跳动，那是精液正在输精管里涌动的征兆。
同时若鹭姬也是伸手在小⑨的阴蒂上抚摸揉捏着。她的手指精准地找到那颗已经充血膨大的小阴蒂，指腹轻轻一压，小⑨整个身体就像被电击一样猛地弹起，阴道绞紧到了极致，子宫颈口猛地张开又合拢，将卡兹的龟头咬得死死的。若鹭姬的指腹开始快速揉搓，时而画圈，时而按压，时而用指甲轻轻刮擦阴蒂最敏感的顶端，手指上沾满了从小⑨阴道里飞溅出来的淫水，滑腻得发出“咕叽咕叽”的声音。她的另一只手还伸到自己胯下，指尖在自己的鱼鳞缝隙中找到那颗同样充血的小阴蒂，一边帮别人揉一边揉自己，尾巴在水里甩得水花四溅。
使得卡兹和小⑨的感觉都变得更加舒服起来了。卡兹能同时感受到三重快感——鸡巴被小⑨幼嫩的阴道极致包裹，龟头被子宫颈口咬住吸吮；睾丸被若鹭姬含在嘴里用舌头舔舐，囊袋被温柔吸吮；而视觉上还能看到大妖精母女一大一小两个嫩穴在自己面前张开，淫水横流。三重快感叠加在一起，让他的马眼不断渗出前列腺液，在小⑨的子宫颈口涂了一层又一层。
而小⑨的感觉更加疯狂。她的嫩穴被父亲的肉棒抽插，阴蒂被若鹭姬的手指揉捏，双重刺激让她的大脑几乎要熔化了。她整个上半身完全趴在地上，脸埋在草地里，嘴里含着自己的一缕冰蓝色头发，口水把头发都浸湿了。屁股却撅得更高，迎合着父亲的每一次插入，菊蕾也跟着一张一合，甚至连菊蕾都开始渗出透明的肠液。她的两条长腿已经完全失去了力气，膝盖在草地上磨得通红，小腿肚的嫩肉不停颤抖。更淫荡的是，她的尿道口也因为快感失控而微微张开，有透明的液体混合着淫水一起流出来，在草地上画出一大片深色的湿痕。
“哦~啊~这样做的话…呜呜！！要去了！”小⑨的呻吟已经带上了哭腔，声音破碎得不成语调。她的小手疯狂地抚摸着肚子上的棍状凸起，隔着肚皮按压龟头的轮廓，那种从内部和外部同时被刺激子宫的感觉让她彻底崩溃了。她的子宫颈口猛地松开又绞紧，一股滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出，劈头盖脸地浇在卡兹的龟头上，又从龟头与子宫颈口的缝隙中挤出来，混合着大量淫水从穴口喷溅出去，力道大得直接喷到了若鹭姬的脸上。若鹭姬被喷了一脸，却毫不介意，反而张开嘴接住那些喷过来的淫水，咕嘟咕嘟地吞咽下去，伸出舌头舔掉嘴角的残余。
“哈~就是这样子，若鹭姬！现在小⑨的小穴真的是吸的很厉害啊，舒服的都要射出来了，不过小⑨再多坚持一下，让我再多享受一会儿吧。”卡兹咬牙忍住射精的冲动，他收紧会阴的肌肉，硬生生将已经涌到输精管口的精液压了回去。龟头在小⑨子宫颈口的吸吮下胀得更大，马眼一张一合，却硬是不射。他需要更多的征服，需要让这四个雌性都在自己的鸡巴下彻底崩溃。
“啊啊~不行了…真的要不行了…老爸的肉棒更兴奋起来了…把小穴干的更加的舒服了…这样子让人家怎么坚持住的嘛！”小⑨已经完全陷入了淫语的漩涡，嘴里胡乱喊着，冰蓝色的大眼睛彻底翻成了白眼，瞳孔消失得只剩下一丝蓝边，眼泪和口水一起流淌，把整张小脸弄得湿漉漉的。她的小手不再抚摸肚子，而是紧紧抓着草地，十根手指把草都揪断了。她的子宫颈口在高潮过后更加敏感，被龟头每一次撞击都让她浑身痉挛，阴道壁的嫩肉夹得更紧了，紧得卡兹甚至觉得鸡巴要被夹断。
“那么要我停下来吗？”卡兹故意问道，声音里带着揶揄。他挺动的速度故意放慢，龟头抽到阴道口又缓缓推进去，碾过每一圈嫩肉褶皱，慢得让小⑨能清晰感受到鸡巴上每一根青筋的轮廓在她阴道壁上刮过去。这种慢速抽插反而让快感更加折磨人，因为每一次摩擦都被无限拉长，敏感点被长时间碾压，却又得不到剧烈的冲击。
“呜呜~怎么可以停下来的嘛…我也没有享受够…这个时候老爸怎么可以停下来呢！再多用力的干我的小穴啊…”小⑨哭喊着，声音已经完全嘶哑了。她扭过头，用那双翻白的眼睛“看”着父亲，小脸上全是泪水和口水，嘴唇被咬得发红，可怜又淫荡。她甚至主动向后挺动屁股，试图自己套弄父亲的肉棒，但她的力气实在太小了，只能让肉棒在她阴道里小幅度地进出。
“呵呵呵~小淫女。”卡兹低沉地笑着，一只手握住小⑨纤细的腰肢固定住，另一只手伸到前面抓住她那对虽然小却因为精液滋养而鼓胀的嫩乳，指尖夹住硬挺的小乳头揉捏。
啪啪啪啪！
卡兹满足了小⑨的愿望，猛烈的抽插让两人的身体碰撞在一起发出剧烈的声响。他的胯部每一次都狠狠撞在小⑨通红浑圆的屁股上，臀肉被撞得剧烈翻腾，雪白的臀浪一圈圈荡开，臀尖那块最嫩的肉被撞得由红变紫，又在撞击间隙迅速恢复红色。随着抽插速度的加快，臀浪的幅度越来越大，每当肉棒整根抽出时臀肉会弹性十足地弹回原位，而当肉棒整根插入时臀肉会被撞击力推挤着向四周摊开，中央形成一个深陷的肉窝，紧接着又弹回来。小⑨的菊蕾也在这剧烈的抽插中一张一合，每次张开都能看到里面粉嫩的直肠壁，每次合拢又挤出更多透明的肠液，顺着股沟流到阴道口，被肉棒带进阴道里混合成更黏稠的分泌物。
同时小⑨的屁股被撞都发红了起来，那红色从撞击点向外扩散，如同在雪白的画布上晕染开来的朱砂。淫水更是在这样子的抽插中四溅出来，每一次肉棒抽出时都带出大量透明的淫水，因为抽速太快，淫水被甩飞出去，在空中拉出银色弧线，落到了若鹭姬的脸上、头发上、甚至眼睛里。若鹭姬被溅了一脸，却张大嘴迎接着这些飞溅的淫水，舌头伸得长长的，像接雨水一样接住每一滴飞过来的淫水，喉咙不停地吞咽。她的手指还在揉着小⑨的阴蒂，另一只手还夹着自己的阴蒂，尾巴在水里甩得如同螺旋桨，溅起大片水花。
大妖精母女也没有闲着。大妖精看着小⑨被操得翻白眼流口水的模样，自己的嫩穴痒得更厉害了，她用手指撑开自己的阴道口，让卡兹看到里面粉红色的阴道壁如何痉挛蠕动，仿佛在无声地邀请肉棒插入。小妖精学着母亲的样子，也用小手掰开自己那两片紧紧闭合的小阴唇，露出里面嫩粉色的小穴，那处女膜中央的小孔在不停翕动着，仿佛也在渴望被什么东西插入。母女俩一个成熟一个幼嫩，两个嫩穴就这样张着口对着卡兹，如同一大一小两朵等待授粉的花。
卡兹一边爆肏小⑨，一边低下头轮流舔舐母女俩的嫩穴。他舌头插进大妖精阴道里，感觉到那成熟的阴道壁如何痉挛着夹住舌头；又转移去舔小妖精处女膜周围，舌尖轻轻戳刺那个小孔，感受薄膜的弹性。偶尔他张大嘴，将母女俩的嫩穴同时含进嘴里，下巴压着母亲的阴道口，上唇压着女儿的阴蒂，舌头左右狂甩，同时刺激两个不同年龄段的雌性。大妖精被舔得弓起腰，双手揉着自己的巨乳，乳汁从乳孔里渗出来，在乳沟里积成白色的小水洼；小妖精被舔得浑身抽搐，小手紧紧抓着母亲的头发，嘴里发出幼猫般的细软呻吟，小奶包上也开始渗出透明的初乳。
“啊啊啊~”
随着这最后冲刺带来的快感，小⑨的呻吟更加明亮了起来。她的声音已经完全嘶哑了，但依然用尽全力喊出来，每一声呻吟都从喉咙深处被肉棒撞击挤压出来，带着气声和破音。她整个上半身趴在地上，脸埋在草地里，头发散乱地铺开如同冰蓝色的丝绒，嘴里塞满了自己的头发和草叶，却依然挡不住呻吟声。她的双手不再抓草地，而是伸到背后紧紧抓住卡兹的手臂，指甲嵌进他的皮肤里。她的两条腿被操得完全打开了，膝盖不再支撑身体，而是无力地拖在地上，脚背贴着草地，脚趾蜷缩又张开，小腿肚的嫩肉抖得像筛糠。
在肉棒最后一下插入到了她的子宫内之后——那是决定性的一击。龟头在无数次撞击子宫颈口后，终于将那圈紧致的小肉环完全撞开，整个龟头“啵”的一声突破进去，冠状沟卡在子宫颈口内侧，被那圈小肉环紧紧锁住。紧接着整根肉棒又往前送了一截，粗壮的茎身擦过子宫颈口，将那个小口撑得圆圆的，从内部看就像阴道尽头开了一个粉红色的小洞，小洞里是更粉嫩、更神秘的宫腔。龟头闯入宫腔的瞬间，卡兹感觉到了极致的高温与湿润——子宫内的温度比阴道高得多，感觉鸡巴像被泡在温热的蜜浆里，子宫内壁的嫩肉与阴道壁截然不同，更加肥厚、更加柔软、更加滑腻，像是一团温热的棉花紧紧裹着龟头。龟头在宫腔内搅动，冠状沟刮擦着子宫内壁，能清晰感受到那嫩肉上细密的褶皱纹理，以及子宫壁因为快感而产生的规律性痉挛。
从外面看，小⑨肚子上的棍状凸起发生了更淫靡的变化——原本停留在肚脐上方的龟头轮廓突然消失了，取而代之的是小腹深处子宫位置的皮肤开始微微隆起，那是龟头闯进子宫后，整根肉棒的位置重新分布，宫腔被撑得鼓起来，在肚皮上形成一个比之前更圆、更鼓的凸起，能看到龟头在子宫内轻微移动的痕迹。紧接着小⑨的整个下腹开始以肉眼可见的速度膨胀起来，因为——
精液顿时喷涌出来。卡兹的输精管剧烈收缩，会阴肌肉痉挛，睾丸猛地一缩，积攒了许久的巨量精液如同决堤的洪水一样从马眼喷射出去。第一股精液以高压喷射在子宫内壁上，“噗嗤”一声，力道大得让子宫壁都往后退了一寸，紧接着那股滚烫的白浊液体在子宫内四溅开来，瞬间将宫腔灌满三分之一。第二股精液紧接而至，力道更猛，“噗嗤噗嗤”地连续喷射，子宫内壁被滚烫的精液劈头盖脸地浇灌，温度高得让小⑨整个子宫都在发烫，那种温度透过阴道壁传递到腹腔，又从腹腔扩散到全身，让她感觉自己从内部被点燃了。第三股、第四股、第五股……精液一股接一股地喷射出来，马眼如同高压水枪，每一次喷射都让子宫内壁剧烈痉挛，宫腔容积被精液越撑越大。
将小⑨的肚子以肉眼可见的速度撑大了起来。那是极其震撼的、几乎是奇幻的视觉效果：小⑨原本平坦光滑的小腹中央，从子宫的位置开始，皮肤一点一点地鼓起来，先是微微隆起一个小包，然后那个小包越来越大、越来越圆，如同一个正在充气的气球。肚皮被撑得越来越薄，透过被撑薄的皮肤，能看到里面精液的白浊颜色，甚至能看到精液在子宫内翻滚涌动的状态——那是如同牛奶一般的浓稠白浊，在里面晃荡时会产生波纹，波纹撞击子宫壁时又会引起更剧烈的痉挛。小⑨的腹部最终隆起成一个圆滚滚的球形，大小堪比怀孕五六个月，肚脐都被撑得翻了出来，整个下腹圆鼓鼓地隆起，与她纤细的腰肢和娇小的身体形成极其夸张的对比，仿佛一个幼女的身体上被强行装了一个装满精液的皮球。
“呜呜呜——！！！”小⑨的嘴大大张开，却发不出任何声音，只有喉咙里传出“嗬嗬”的气声。她整个人陷入了无意识的高潮状态，翻白的眼睛完全失去了焦点，眼泪和口水混合着流了一脸，甚至鼻孔里也流出清鼻涕，整张小脸完全被体液糊满了。她的身体剧烈痉挛，阴道壁以极其恐怖的力度绞紧肉棒，仿佛要将肉棒夹断在子宫里一样；子宫颈口更是死死咬住冠状沟，像一个小嘴一样吸吮着马眼，从马眼里吸出更多精液；甚至连输卵管都开始蠕动，将精液逆流吸进卵巢，让精液浸没那些尚未发育成熟的卵子。她的小手无力地在地上抓挠，指甲缝里塞满了泥土和草屑；她的大腿剧烈颤抖，大腿内侧的嫩肉如同果冻一样抖动；她的脚趾完全蜷缩起来，脚背的青筋都暴了出来。
等到射精停止下来了之后，时间仿佛过去了一个世纪那么长。卡兹的睾丸终于排空了库存，囊袋重新变得皱巴巴的，垂在胯下轻轻晃荡。他喘着粗气，汗水从额头滴落，滴在小⑨通红的后背上。肉棒依然硬挺挺地插在小⑨的子宫里，龟头被子宫内壁紧紧裹住，马眼还在一张一合地排空残余的精液。
卡兹心满意足的将肉棒拔出来——“啵”的一声巨响，龟头从子宫颈口拔出来时发出了如同拔瓶塞的声音，紧接着整个龟头挤过子宫颈口，冠状沟刮过那小肉环时让小⑨又痉挛了一下。然后肉棒从阴道里缓缓抽出，每一圈被撑开的嫩肉褶皱都在肉棒抽离后迅速合拢，但又因为被撑得太久而暂时无法完全闭合，留下一个粉红色的小孔。当龟头最终完全拔出阴道口时，那个被操得红肿的小穴口还保持着O形，穴口一圈嫩肉外翻着，能看到里面还在痉挛的阴道壁。
精液也是立刻从她的小穴里面喷流而出。那景象极其壮观：因为子宫内积攒了太多精液，压力极大，穴口刚一失去肉棒的堵塞，大量的精液就如同开闸的洪水一样喷涌出来，力道大得形成了一道白浊的喷泉，在空中画出弧线，劈头盖脸地浇在——
落到了张大嘴的若鹭姬的嘴中。若鹭姬早就张大了嘴在下面等着，嘴巴张到了最大极限，舌头伸得长长的，喉咙口都露出来了。那股白浊的精液喷泉精准无误地灌进她的嘴里，力道大得让她整个头都往后仰了一下。精液迅速填满了她的口腔，又从嘴角溢出，顺着下巴滴落到水里，在她周围的水面上扩散开一圈圈白浊的漩涡。更多的精液从她嘴里涌出来，流过脖颈，流过锁骨，流过她那对被鳞片覆盖的乳房，最后与河水混合在一起。
被她全部都吞咽了下去。若鹭姬喉头剧烈蠕动，拼命吞咽着这滚烫粘稠的精液。她一口接一口地吞，咕嘟咕嘟的吞咽声大得所有人都能听到，但精液实在太多了，她吞得喉咙都酸了，还是有很多从嘴角和鼻孔喷出来。精液从她的鼻孔流出两道白浊的痕迹，从下巴滴落到水中，她的鳃也张开了，里面渗出被过滤掉的精液液体，在水里形成白浊的雾状扩散。她喝了大概十几大口，才终于将嘴里的精液基本吞干净，然后张大嘴喘着气，舌头伸出来舔嘴唇周围残余的精液，眼睛里全是满足和渴望。
“啊…小穴又被老爸的精液射的满满的了…真的是好舒服啊…”小⑨从无意识中缓缓回过神来，声音虚弱得像刚出生的小猫。她一只手撑在地上，另一只手满足的抚摸着自己的肚子——那圆滚滚的肚皮摸上去温温热热的，稍微用力一按就能感觉到里面液体的波动，以及子宫壁被按压时产生的酸胀快感。
而稍微轻轻一按，让肚子里面的精液喷出来的感觉，又是让她的身体舒服的哆嗦起来了。她用手指轻轻戳了戳鼓胀的肚皮，那个被操得暂时无法闭合的子宫颈口立刻被压力挤开，一股精液从子宫里又涌了出来，从阴道口“噗嗤”一声喷出去，在空中形成一小股白浊喷泉，落在草地上发出“啪嗒”的声音。每喷一股，小⑨的身体就痉挛一下，阴道又绞紧一次，快感如同涟漪一样从子宫扩散到全身各处，让她舒服得哆嗦起来，嘴里发出“嗯~啊~”的软糯呻吟，翻白的眼睛里又开始流出新的眼泪。
而那边，大妖精母女已经等得快要疯了。母女俩的嫩穴都在不停流淌淫水，在草地上积成两大滩水渍。大妖精把手指插进自己的阴道里自慰，拇指揉着阴蒂，食指和中指插进阴道里抽插，带出大量淫水，手指上都沾满了自己黏稠的分泌物；小妖精学着母亲的样子，也用小手笨拙地揉着自己的阴蒂，但她太小了，手指不够长，只能在外面蹭，蹭得小穴口一张一合却无法缓解内部的瘙痒，急得眼泪汪汪的，嘴里不停喊着“父亲大人…父亲大人…”。
若鹭姬吞咽了大部分从嘴中接住的精液后，仰起头，让残余的精液从嘴角和鼻腔流进喉咙深处。她的身体因为饮下如此巨量的精液而开始发热，鳞片下的皮肤泛起潮红，鱼尾在水中不停拍打，溅起的水花打湿了岸边的草地。她转过头，看到大妖精母女那渴求的眼神，又看看卡兹依然硬挺狰狞的肉棒，嘴角勾起一丝了然的微笑，然后缓缓沉入水中，将空间留给更加渴望的母女二人，只留下一句话在水面回荡：“父亲大人…她们等很久了呢…”


第四百二十七章（加料）

“所以我给你这么多天的时间，你竟然就只是和她们玩玩，而没有带回来吗？”
毘沙门天看着眼前的卡兹，听完了他的解释之后，她也是郁闷的翻了个白眼。
“这也不能够说怪我啊，大部分的妖怪都跑去守矢神社那里了，你总不可能要我去那里抢人吧？剩下能够找到的一些草根妖怪，也没有说想要来这里的打算啊，她们不愿意我也没办法的啊，毕竟都是有关系的。”
毕竟在身体上人家都好好的满足自己了，卡兹也没有理由说强行的要求对方答应这个事情啊，就算这其中的事情其实也是做爱，但是平常的做爱就不是了吗？与其在别人的地盘上做，还不如说在家里面玩的更加舒服呢。
“你…唉，算了，那么这个事情暂时就这样子吧。”
毘沙门天想了想，最后还是觉得这个事情就先这样子吧，反正现在命莲寺的情况也是已经到了让她觉得满意的情况了，有没有妖怪加入进来其实为没有太大的问题，毕竟原本只是因为人类女孩子在没办法承受太久的肉棒修行，才想着要妖怪来代替的，不过既然没办法，她也不会强求下去的。
又或者说是去吞并别的势力的妖怪？可是好像也没有能够让她这么做的对象吧？能够这么做的，几乎都是跟卡兹有关系了，她再做这种事情也不妥啊。
毘沙门天想着问问卡兹一些情况时，却看到对方早就已经跑掉了，跟一个来到寺庙内参拜的少女，开始做爱起来了。那少女身穿浅紫色和服，一头乌黑长发用白色檀纸束成马尾，本是为了祈求姻缘而来，却在踏入本堂的瞬间就被卡兹身上散发出的雄性气息攫住了心神。她的双腿不受控制地走向卡兹，和服下摆的开叉处隐约可见白皙大腿内侧的嫩肉在轻轻颤抖。
“施主……我……我是来参拜的……”少女的声音带着少女特有的清甜，却已经染上了情欲的沙哑，她的眼神不由自主瞟向卡兹的裤裆，喉咙轻轻吞咽了一下。
“参拜？那就让本大爷好好赐福于你。”卡兹咧嘴一笑，伸手揽住少女纤细的腰肢。那腰细得惊人，仿佛一用力就会折断，但卡兹知道这具青涩的身体里蕴含着怎样的韧性。他另一只手毫不客气地探入少女和服的前襟，手掌覆上一只刚好盈盈一握的鸽乳，乳肉嫩得像刚出锅的豆腐，在他的揉捏下迅速充血挺立，粉色的乳头在他的指缝间硬成两颗小石子。少女发出一声压抑的嘤咛，身体软倒在卡兹怀里。
“不……不要在这里……有人……”少女羞耻地看向本堂内其他参拜的女客，却发现她们的眼神全都变了——那些原本虔诚礼佛的女人们的眼睛全都死死盯着卡兹，瞳孔里燃烧着赤裸裸的欲望火焰。其中一位穿着深蓝色袴裙、看起来像是武家女子的高挑女人率先走了过来，她每走一步，袴裙下那双修长得惊人的腿就透过开叉处惊鸿一瞥，腿部的肌肉线条匀称有力，大腿根部丰满得走路时肉浪荡漾，让人毫不怀疑这样一双腿缠在腰间时能带来怎样致命的快感。
“这位大师，”武家女子开口，声音清冷如刀锋，但尾音却在发颤，“小女子也想……参拜您的‘法器’。”她说“法器”两个字时，修长的手指已经隔着裤子轻轻按在了卡兹隆起的裆部，指尖顺着肉柱的轮廓缓缓滑动，动作矜持却精准，仿佛在丈量尺寸。
“哈哈哈哈，好说好说！”卡兹大笑，一把扯开腰带，早已狰狞挺立的大鸡巴弹跳而出，啪地一声拍在武家女子的手背上。那鸡巴足有少女小臂粗细，青筋虬结盘绕，龟头紫红发亮如鹅蛋大小，马眼正对着武家女子瞪大的眼睛渗出一滴晶莹的前列腺液。武家女子的呼吸瞬间粗重了，她维持着脸上清冷的表情，手指却不受控制地环握住肉柱的根部——她的手指修长，却竟然无法完全合拢——然后慢慢跪下身去，袴裙的深蓝色布料在地面铺开，她将脸凑近龟头，鼻翼翕动，深深嗅着那浓烈的石楠花腥味，喉咙里发出一声满足的叹息。
“好香……比檀香好闻一万倍……”她低语着，张开檀口，伸出粉舌，从龟头底部沿着冠状沟慢慢舔舐，舌尖仔细刷过每一道褶皱，把渗出的前列腺液卷入口中细细品尝。然后她张大嘴巴，将整个龟头含入口腔，嘴唇箍成O形紧紧套住冠状沟，舌尖在马眼上快速拨弄，同时双手开始解自己的袴裙。当她的舌头钻进马眼轻轻剐蹭时，袴裙滑落在地，露出里面什么都没穿的下体——她的阴部光洁无毛，两片肥厚的大阴唇紧紧闭合，但在她吞入鸡巴的瞬间，一道晶亮的淫水从紧闭的肉缝中溢出，顺着大腿内侧缓缓淌下。
周围的女性们再也按捺不住了。原本在礼佛的一位穿着墨绿色振袖和服、头戴金色发簪的贵妇站起身，和服的前襟不知何时已经滑落到臂弯，两只硕大得惊人的乳房弹跳而出，每一只都有成熟的大西瓜大小，因为过重而自然下垂成完美的水滴形，乳晕是嫩粉色，有茶碗口大，乳头硬挺挺地朝天翘着。她走过来时，奶子随着步伐剧烈晃动，发出沉闷的肉响，乳波一波接一波地荡开。她跪到卡兹身侧，捧起自己的一只巨乳，用柔软的乳肉裹住卡兹未被武家女子吞入的那部分鸡巴，然后用另一只乳房从另一侧挤压，两只巨乳将狰狞的肉棒完全埋入软腻的乳沟中，只留一个龟头在武家女子嘴里。贵妇开始上下晃动身体，乳房随之猛烈摩擦鸡巴，乳肉被挤压得变形，从她的指缝中溢出，乳头在摩擦中越来越硬，渗出细小的乳珠。
“啊……好烫……隔着奶子都能感觉到它在跳……”贵妇呻吟着，声音娇媚入骨，与她端庄的容貌形成极大反差。她低下头，在自己晃动的乳沟顶端舔到从武家女子嘴角漏出的龟头边缘，舌尖与武家女子的唇舌相遇，两个女人便在贵妇的乳肉上开始争抢舔舐龟头，口水混合着前列腺液拉出淫靡的丝线。
而原本最先被卡兹搂住的少女此刻已经被挤到一旁，她咬着嘴唇看着两个女人侍奉鸡巴，双腿不停摩擦，和服的下摆已经被自己流出的淫水浸透了一大片。她终于鼓起勇气蹲下身去，从侧面钻入贵妇的臂弯下，伸出舌头去舔鸡巴根部那两颗饱满如鹅蛋的睾丸。她的舌尖刚碰到满是褶皱的阴囊皮肤，一股浓烈的雄性气味冲入鼻腔，让她瞬间感到一阵眩晕般的快感，更用力地将整张脸埋进阴囊里，鼻尖抵着睾丸根部深深嗅吸，舌头疯狂地舔过每一道褶皱，然后张开嘴将一颗睾丸整个含入口中，像含糖球一样用口腔内壁裹住滚动。
卡兹舒服得仰头发出一声低吼。鸡巴在武家女子的深喉、贵妇的乳交夹击、少女的睾丸舔舐三重刺激下暴涨了一圈，龟头在武家女子喉咙深处弹跳，把她的食道撑得绷紧。武家女子的喉咙外部清晰可见一个龟头形状的凸起在上下移动，她的眼睛已经开始翻白，但双手死死抱住卡兹的臀部，指甲陷进臀肉里，拼命把自己往鸡巴上送，让龟头冲过咽部环状软骨，直捅进食道更深处。她的喉咙发出咕噜咕噜的窒息声，口水从嘴角大量溢出，滴在贵妇正在上下晃动的巨乳上，混合着乳珠拉出白浊的细丝。
这时，又有一个身材极为丰满的女人走过来。她是之前一直在角落里默默抄写经文的尼僧，剃度的光头在阳光下泛着青光，身穿灰色僧袍，但僧袍的布料太薄，紧紧贴附在她曲线爆炸的身体上——胸部撑得僧袍前襟扣子仿佛随时要崩飞，臀部浑圆如磨盘，把僧袍后摆撑得紧绷欲裂，腰却细得惊人，形成夸张的沙漏曲线。她走路时臀部左右大幅度摇摆，臀肉在僧袍下颤动，大腿丰满得每一步都能看到肉浪从大腿根部荡到膝盖。她走到卡兹身后，跪下来伸出双手从后方抱住卡兹的腰，然后将自己沉甸甸的巨乳压在卡兹的后背上，乳头硬邦邦地顶着卡兹的脊椎，同时她的嘴凑到卡兹耳边，用庄严诵经的语调低语：“施主……贫尼修行多年，今日方知色即是空，空即是色……请施主用这根金刚杵，破了贫尼的色戒罢……”
话音刚落，她一只手从后方探到卡兹胯下，抓住了那颗未被少女含住的睾丸，在掌中轻轻揉捏，指甲刮过阴囊皮肤，同时她骑跨上卡兹的后腰，将自己火热潮湿的嫩屄紧紧压在卡兹的尾椎骨上摩擦，淫水很快浸透了僧袍，在卡兹背上印出一片湿痕。她一边磨屄一边继续在卡兹耳边诵经，庄严的经文声与她压抑的喘息声交织在一起，形成诡异的淫靡氛围：“观自在菩萨……嗯～行深般若波罗蜜多时……啊～照见五蕴皆空……哈～度一切苦厄……”
卡兹终于决定给这些饥渴的女人一个痛快。他一把将跪在面前的武家女子拎起来翻转过去，让她双手撑地撅起臀部。武家女子的屁股又翘又圆，臀肉结实有弹性，臀缝深深凹陷下去，露出里面粉嫩的屁眼和下方水光盈盈的肥嫩鲍鱼。她的阴唇已经充血肿胀，像两片肥厚的小嘴微微张开，吐着透明的淫水，把整个股沟都弄得滑腻腻的。卡兹握住鸡巴根部，用龟头拨开阴唇，在阴道口沾满淫水后，猛地挺身，龟头撑开紧致的阴道口，一插到底。
“啊哦哦哦哦哦哦哦——！”武家女子仰头发出长长的淫叫，阴道嫩肉被粗暴撑开的强烈快感让她翻起白眼，舌头不由自主吐了出来。她的阴道极紧，内壁的褶皱层层叠叠刮擦着龟头和茎身，像无数张小嘴在同时吸吮鸡巴。卡兹开始快速抽插，每次都退到只剩龟头卡在阴道口，再猛力撞入，龟头狠狠砸在子宫颈口。武家女子的屁股被撞得啪啪作响，臀肉剧烈颤动，臀浪一波波荡开。她双手死死抠着地面，指节发白，身体被撞得不断前移，又被卡兹抓着胯骨拽回来，让鸡巴插得更深。
“呜……子宫……子宫被撞开了……啊啊啊啊！”随着卡兹一次蓄意的深顶，龟头挤开紧咬的子宫颈口，发出沉闷的“啵”一声，整个龟头闯入了温暖的宫腔。武家女子的腹部皮肤下，清晰可见一个棍状凸起在肚脐附近移动，那凸起的顶端还能看到龟头冠状沟的轮廓。她低下头，看着自己肚子被鸡巴顶出的形状，口水从吐出的舌头上滴落在地，她颤抖着伸出手按压那个棍状凸起，指尖描摹着龟头的形状，这双重刺激让卡兹的鸡巴在子宫内又硬了几分。
贵妇此刻已经等不及了。她躺在武家女子身下，捧着巨乳裹住卡兹每次抽插时露出的鸡巴根部，让鸡巴穿过乳沟再插入武家女子的阴道，形成连续的通道。每当鸡巴退出来时，她就把脸埋入乳沟，用舌头快速舔舐沾满淫水和前列腺液的茎身，把它舔得更湿滑，让下次插入更顺畅。她的巨乳被鸡巴摩擦得通红，乳头上渗出的乳珠越来越多，已经开始滴落——那是被强烈性刺激引发的生理性溢乳。
少女仍然执着地含着睾丸，即使睾丸在她嘴里不断撞向她的喉咙，她也固执地不松口，用小嘴和舌头不停吸吮舔弄两颗肉球。阴囊被她的口水浸得晶亮，她甚至开始尝试把两颗睾丸同时含进嘴里——嘴巴被撑到极限，嘴角差点裂开，但她还是努力含了进去，脸颊鼓得像塞了两个鹅蛋的仓鼠，贪婪地吸吮着睾丸散发出的雄性气息，口水从嘴缝成缕流下，滴在贵妇的巨乳上。
尼僧已经从卡兹后背上下来，绕到了侧面。她脱下僧袍，露出里面惊心动魄的肉体——肌肤如羊脂白玉般白皙透亮，甚至能看到表皮下淡淡的青色血管。巨乳沉重坠手，乳头是浅粉色；腰细得双手可以围拢；臀部却大得惊人，坐下时臀肉会向四周摊开，此刻她站着，屁股的肉感仍然强烈到让人想咬一口。她抬起一只腿跨在卡兹肩上，将自己一张一合的嫩屄送到卡兹嘴边。她的阴部生得肥美至极，大阴唇肥厚如两瓣蜜桃，小阴唇却只有细窄的嫩肉，粉嫩如初开的花瓣，此刻沾满透明的淫水，在光线下闪着水光。
“施主……请用您的舌……为贫尼开示……”尼僧捧着卡兹的后脑勺，将他的脸按向自己的嫩屄。卡兹张开嘴含住她整个屄口，舌头探入阴道内刮擦内壁，同时用牙齿轻轻啃咬充血挺立的阴蒂。尼僧发出一声颤抖的尖叫，阴道剧烈痉挛，一股温热的淫水直接喷进卡兹嘴里。她腿一软差点摔倒，但立刻又挺住，开始前后晃动臀部，用嫩屄主动摩擦卡兹的嘴，把整个下巴都涂得水光晶亮。她仰起头，光头在阳光下闪闪发光，她的表情已全然崩坏——方才庄严诵经的尼僧此刻翻着白眼，舌头长长垂在嘴外，口水滴在自己晃动的巨乳上，嘴里已经念不成经文，只能发出无意义的嗬嗬声：“哦齁齁齁……佛……佛祖……我看到佛祖了……佛祖的大鸡巴在肏我的灵魂……哦哦哦哦……”
又有两个女人加入进来。一个是穿着红色巫女服的年轻巫女，她原本是来寺庙办事的，却被这边动静吸引，此刻正跪在卡兹身侧狂乱地揉着自己的乳房，巫女服的白衣前襟已经解开，一对圆润的奶子弹跳出来，她一边揉自己一边把脸凑到尼僧的嫩屄上方，伸出舌头舔舐被卡兹啃咬过的阴蒂，与卡兹的舌交替刺激那粒充血的肉珠。另一个是身穿紫色浴衣、似乎是附近商铺老板娘的中年美妇，她钻进人堆底部，躺在最下面，仰面看着上方纠缠的肉体，张开嘴接住所有从上面滴落的淫水、口水、前列腺液混合物，像接圣水一样虔诚地吞咽着。
卡兹开始最后的冲刺。他双手各抓住武家女子的胯骨和贵妇的一只巨乳，鸡巴在武家女子已经松软但仍紧致的阴道里疯狂抽插，每次都通过贵妇的乳沟润滑，龟头次次闯进子宫，把子宫口撞得完全张开，宫腔内壁被龟头刮擦得酥麻酸软。武家女子的腹部棍状凸起不停移动，她的理智已经完全崩溃，双手向后乱抓，抓住卡兹的手臂，指甲陷进肉里，嘴里发出含混的淫叫：“哦哦哦齁齁齁……子宫……子宫要被肏烂了……变成鸡巴套子了……哦齁哦哦哦哦……爸爸……主人……鸡巴爸爸……把贱奴的子宫肏穿！！”她的口中“爸爸”“主人”乱叫，已经完全丧失正常语言能力，只剩下最原始的欲望表达。
贵妇的巨乳已经被摩擦得红肿，乳沟的皮肤被鸡巴和阴毛磨得发红，但她的乳头却喷出了细小的乳汁——被强烈性刺激引发的完全溢乳。乳白的奶水顺着乳房弧度流下，被埋在她乳沟中的鸡巴沾上，混着前列腺液和淫水，让整个插抽通道更加滑腻黏稠。她低头舔着自己乳汁与卡兹体液混合的液体，喉咙里发出满足的哼哼声。
少女的嘴巴已经被阴囊撞击得麻木，嘴角的口水不停淌下，但她还是努力含着两颗睾丸，直到卡兹的下一次深插让她终于含不住，两颗肉球从她嘴里弹出来，打在贵妇晃动的乳房上，拉出长长的口水丝。她立刻重新张嘴含回去，却被旁边那个穿红色巫女服的年轻巫女挤开：“轮到我了！我还没吃过卵蛋呢！”巫女将脸埋入卡兹胯下，张开嘴含住一颗睾丸，又用手握住另一颗，边含边撸，鼻子埋在阴毛丛里深深嗅吸，眼睛幸福地眯起来。
被挤开的少女不甘心，爬到卡兹身后，用自己娇小的乳房贴住卡兹的臀部摩擦，同时伸出舌头钻进卡兹的臀缝，舌尖顶在肛门口打转。卡兹的肛门肌肉一紧，少女的手指已经沾满淫水，慢慢插入进去，在直肠内手指屈伸探索，指尖刮过前列腺所在的位置——卡兹闷哼一声，鸡巴在武家女子子宫里猛跳了几下，差点射出来。少女感受到鸡巴的跳动，更加努力地用手指刺激前列腺，同时舌头在卡兹的尾椎骨上来回舔舐。
中年美妇则把脸埋进所有女人交缠的腿间，挨个舔舐她们的阴部。她舔过武家女子被鸡巴撑成O形的阴唇边缘，舔过贵妇两片肥厚大阴唇之间的缝隙，舔过尼僧蜜桃般肥美的屄口，舔过巫女小巧玲珑的嫩穴，舔过少女青涩的裂缝。她把所有女人的淫水都吞进肚子，然后钻到最上方，捧着自己沉重的乳房，将乳头塞进正在呻吟的武家女子嘴里——武家女子立刻像婴儿一样含住吸吮，吸出了美妇的乳汁，边吞边仍然被肏得嗬嗬叫。
整个本堂已经变成了淫靡的肉林。佛像慈悲地俯视着下方纠缠的躯体，香烟缭绕中，女性的呻吟声、肉体的撞击声、体液的交融声混杂在一起，形成一首亵渎而神圣的交响曲。庄严的佛堂与疯狂的群交场景形成诡异的和谐——卡兹的精液还没射出，但场中已经弥漫着浓烈的淫水味、乳汁味、前列腺液味，混合着檀香，形成一种让人闻之即醉的魔性气息。
“要射了！”卡兹低吼一声，猛地将鸡巴从武家女子阴道中抽出，龟头从子宫口拔出时发出清脆的“啵”声，然后从贵妇乳沟中抽出来，粗长的鸡巴弹跳着指向天花板。所有女人闻声立刻行动起来——她们迅速排成一排跪在卡兹面前，仰起脸张开嘴，伸出舌头，闭着眼睛用脸去承接即将到来的精液洗礼。武家女子、贵妇、尼僧、巫女、少女、美妇六张脸挤在一起，从上方看下去，全是一张张嘴巴大张、舌头外伸、眼睛紧闭（除了尼僧翻着白眼）的痴态面孔。
卡兹握住鸡巴根部快速撸动，龟头的马眼张开，第一股滚烫的精液喷射而出——噗嗤！直接打进武家女子大张的嘴里，力道之大让她猛地呛了一下，精液从鼻孔喷出来，但她死死含住，喉结滚动拼命吞咽。噗嗤！噗嗤！连续的浓稠精液像高压水枪一样射向不同的脸——贵妇的左眼被糊住，精液从眼眶溢出顺着脸颊淌下，形成“精液泪”；尼僧的光头上承接了一波精液，白浊的精液在她青色的头皮上流淌，与佛门清净的象征形成亵渎到极致的对比；巫女的舌头被精液完全覆盖，厚厚的精液糊在舌面上，她舍不得吞下，含在嘴里用舌头搅动品尝；少女的鼻子、嘴唇、下巴全被精液挂满，精液从下巴滴落到锁骨，汇入锁骨的凹陷处；美妇的整张脸几乎被精液覆盖，只能从白浊层下隐约看到她的五官。
但卡兹的射精远未结束。他的睾丸还在持续收缩，更多更浓的精液一股接一股喷射，射到这些女人的头发上——武家女子的黑亮发髻被精液浸透，发丝粘成缕状，开始往下滴落精液；贵妇的金色发簪上挂着精液拉出的丝线；尼僧光头整个被精液淋得晶亮，反射着佛堂的烛光；巫女的红白发带被精液浸得湿透，颜色发暗；少女的马尾辫被射成了白辫，精液顺着发丝滴到她的背上；美妇的发髻则已经完全变成白浊的浆糊团。
射到她们的乳房上——贵妇的巨乳还在溢乳，乳白的乳汁与精液在乳沟中混合，分不清哪些是奶哪些是精液；尼僧的巨乳正面承接了大量精液，精液从乳头滴落，形成“精液乳环”；巫女圆润的奶子上覆盖着一层精液被膜。
射到她们裸露的下体上——武家女子的阴毛被精液糊成一缕缕，精液顺着股沟流到肛门，把粉嫩的屁眼泡在精液里；贵妇无毛的阴部被精液覆盖，像盖了一层白霜。
射到她们的手上、脚上、腿上——跪在地上的女人们身上再也找不到一处干净的地方，全身都被精液覆盖，空气中弥漫起浓烈的石楠花腥味，把檀香完全盖过。
当卡兹终于停止射精时，这六个女人已经彻底变成了“精液人”。她们赤身裸体交叠在一起，每个人从头到脚都是白色，头发滴着精液，眼睛里的精液在慢慢流动，嘴角挂着混有精液的口水，乳房上精液和乳汁混合，下体被精液糊满，手指脚趾间都是精液的粘稠触感。她们气喘吁吁地躺在地上，眼神涣散，表情崩坏，有的还在无意识地伸出舌头舔舐脸上的精液，有的嘴里还在嚼着含精液的口水，有的用手指把身上的精液刮进嘴里吃下去。
武家女子用尽全力抬起手，手指在满是精液的小腹上写字——精液是墨，皮肤是纸，她写下的是“卡兹大人的精液便器”；尼僧则用精液在手心画了一根粗长的鸡巴，然后把手心贴在脸上；贵妇把乳房上的精液均匀涂开，像涂护肤品一样仔细地按摩，嘴里喃喃自语：“这比什么珍珠粉都好……皮肤在吸精液……”
精液在她们身上缓缓滴落，在地上汇成一摊白色的小池。整个画面美艳绝伦，又淫荡到极致——被精液覆盖的女性躯体，横陈于佛堂之上，形成一幅“精液受难图”。
等到卡兹系好腰带潇洒离开之后，这些女孩们就是赤身裸体的躺在一起，整个画面也是十分的美艳。她们慢慢恢复神志，开始互相舔舐对方身上的精液，用手刮取对方头发上的精液吃，用嘴吸对方耳朵里渗出的精液，用舌头清理对方眼角流出的精液泪——一场精液盛宴的后续清理，变成了另一场淫乱的姐妹间的亲密互动。
“哼~明明在这里玩的这么舒服，却也不好好做事情，真是火大，早知道这样子刚刚就应该把他留下来好好的发泄一下，再让他离开的。”毘沙门天站在本堂门口，看着这淫靡的场景，下体已经湿透了。她的僧袍下摆被淫水浸出一片深色，双腿微微并拢摩擦，喉咙不停吞咽。她嘴里这么说着气话，但眼睛死死盯着地上那摊巨大的新鲜精液池，瞳孔里燃烧着想要立刻扑进去打滚的欲望。
她蹲下身，手指颤抖地蘸起地上的精液，放进嘴里吸吮，舌头把手指上的精液刮得干干净净，然后闭上眼睛细细品味——石楠花的腥味，微微的咸苦，粘稠如膏的口感，吞下去后喉咙残留的粘感，还有那股让全身细胞都在欢呼的温热能量。她深吸一口气，强行压下想在精液池里脱光打滚的冲动，但手已经不受控制地又蘸了一指精液送进嘴里。
“下次……下次一定要让他单独对本小姐射一次……射满子宫……”毘沙门天低声自语，然后又看向精液池，终于还是没能忍住，弯下腰张开嘴直接凑到地上去舔舐那摊还在蒸腾热气的浓稠白浆。她的舌头刚碰到精液，全身就剧烈颤抖了一下，然后她闭上眼，像品尝绝世佳肴一样，用舌头慢慢卷起精液，送入口腔，含在嘴里用舌头搅拌，感受着精液粘稠拉丝的质感，最后才依依不舍地咽下。她就这样趴在地上，翘着屁股，舔食着地上的精液，舌头在地面上刮出一道道干净的痕迹。
等到把能舔到的精液全舔干净，她抬起头，嘴角还挂着拉丝的精液，眼神中满是欲求不满。
毘沙门天对此不由得又叹了一口气，手指抠进自己袈裟下的嫩屄里，开始慢慢抽插自慰。但这远远不够——她需要的是真的鸡巴，不是手指。她看向卡兹离去的方向，眼睛里写着下一次绝不会再让他跑掉的决心。
而卡兹此时行走在人间之里在一条路上，还没有想好今天的行程时，突然就听到路的前方出现了惊慌失措的叫声，当他看过去的时候，发现了让他感觉匪夷所思的情况。
只见一个下坡路的路面上，一颗脑袋正在打滚的翻滚下来，而发出叫声的也正是这个脑袋，而在滚动的脑袋后面，一个无首的身体正在后面追赶着前面的头，很显然那个正在滚的头，就是她的了。
“幻想乡也有无头骑士吗？”
心中这么想的卡兹则是过去将滚动的头接住，然后看着手中这个红色头发，脑袋后面系着蓝色缎带的头，她的双眼已经完全变成圈圈眼了。
“好…好难受啊…终于是停下来了…”
“你没事情吧？”
卡兹的声音让本来脑子难受的赤蛮奇精神一振，然后看着眼前抱着自己脑袋的卡兹，表情也是顿时变得有些高冷了不少，让人看着就感觉就像是一个孤僻和不好相处的家伙。
只不过此时赤蛮奇的内心当中已经是非常的羞耻了，作为自尊心有点高的她来说，被人看到如此丢人的一幕，实在是太伤自尊心了，甚至说要是被流传出去的话，那么她在妖怪和人类当中的形象完全就会变得很糟糕起来的。
所以她也必须是需要想办法避免这种事情的发生，一定是要让眼前的这个家伙守口如瓶才行。
“哼！我怎么可能会有什么事情，但是你小鬼，你知不知道你现在可是遇到了麻烦了。”
“我？我有什么麻烦？”
卡兹有点奇怪，难道说捡个头的行为都能够有什么事情吗？
“当然，你不知道我正在做什么事情，就这样子贸然的把我的头捡起来，单单这一点你就已经惹上大事情了，要是说不想要出事情了话，你最好就是乖乖的听我的话才行。”
“哦，可是你刚刚不就是头掉地上了嘛，身体在后面追着跑，怎么看都是要捡头的吧？所以这个事情能够有什么事情？”
卡兹的反问顿时让赤蛮奇本来高冷的表情，变得窘迫起来了，甚至连说话都开始结巴起来了。
“我…我的行为…怎么可能是你这种年纪幼小的小孩能够理解的啊！这…这可是只流传在像我这种特殊妖怪当中的秘密啊！怎么可能随便告诉你呢！”
似乎是说服了自己，赤蛮奇说话的语气都是已经开始恢复正常了，而且随着身体追过来了，她立刻控制着自己的身体把头拿回去放在了脖子上，同时用斗篷遮挡住了自己的脖子和下半张脸，当做完这一切之后，她的表情重新变得高冷和孤僻起来，在配合着被遮挡的脸，一时间看起来就真的是有种神秘感油然而生。
让卡兹看的也是觉得很有兴趣了许多，总觉得和这样子的妖怪做爱，好像会挺有趣的。


第四百二十八章（加料）

赤蛮奇感觉到卡兹盯着自己的目光好像变得很有兴趣起来，不知道是不是因为她的话让对方相信了，然后产生了什么兴趣，如果是这样子的话，她倒是不介意的好好的让这个小鬼见识见识啊。
“赤蛮奇，我们来玩！”
“哼，小鬼我可是没有什么闲工夫陪你玩呢，比起这样子沉迷在这种无聊的事情当中，我可是有很多重要的事情要做呢。”
“什么重要的事情？”
“就是…就是…总之你不懂就是了。”
根本说不出来什么来的赤蛮奇有些脸红的回答道，不同有着斗篷围住脸让卡兹根本没办法看清楚她的表情，所以也就不知道这些了。
不过这一切对于卡兹来说根本不是值得去在意和关注的问题，毕竟他想要做的事情也就只有一个。
“我说的玩是要做爱哦，可不是什么无聊的游戏。”
卡兹的解释让赤蛮奇愣了一下，随后微微点点头回答道：“这样子的话确实不是什么无聊的问题呢，我知道了。”
“那么来接吻吧！”卡兹盯着赤蛮奇那冷艳的面庞，眼中闪过一抹炽热的期待。
赤蛮奇咬了下唇，旋即像是下定了什么决心，伸手将自己的脑袋从颈部轻轻一旋，“啵”的一声轻响，头颅与身体分离。她捧着脑袋递向卡兹，强装冷淡地说道：“给你。”但尾音却微微发颤，泄露了她内心的紧张。
卡兹看着这颗递过来的脑袋，微微愣了一下。即便他已玩过无数花样，但像这样直接抱着颗美人头颅接吻，还是有些超乎预期——说到底，捧着一颗孤零零、尚有余温的脑袋亲嘴，确实充满诡异而淫猥的刺激。但很快，他便将这丝错愕抛之脑后，双手捧住赤蛮奇的两颊，低头吻了上去。
她的嘴唇柔软而微凉，带着一种不属于活物的、如同清泉般的触感，却又异常弹滑。卡兹的舌尖轻轻撬开她的牙关，侵入那甜美的口腔。赤蛮奇的舌头小巧滑腻，初时还有些畏缩地躲闪，但在卡兹霸道而熟练的挑逗下，渐渐开始笨拙地回应。卡兹的舌头在她口腔内壁每一寸嫩肉上刮搔，缠住她的丁香小舌，用力吮吸，将她口中甘醇的津液尽数卷入自己喉中。赤蛮奇的主头发出一声微弱的“唔……”，眼神逐渐蒙上一层水雾。
在深吻的同时，卡兹的余光扫到了几步之外赤蛮奇的那具无头身体。那胴体并未倒下，而是静静站立，仿佛拥有独立的生命。她的衣着极为暴露：一件改良过的低胸汉服，领口大开到几乎露出全部锁骨和半个乳球，那薄薄的丝绸布料被巨乳撑得紧繃，乳沟深不见底，随着她平稳的呼吸（即便无头，胸腔仍在起伏），两团乳肉如同装满奶浆的囊袋般微微摇晃，每一次晃动都泛起诱人的乳波。汉服两侧开叉高至腰际，将她那双惊世骇俗的长腿完全展露——腿部比例惊人，腰线极高，裆部明显上提，使得双腿竟占据了身高六成，站立时两膝自然并拢，大腿内侧丰满的软肉微微相贴，雪白的肌肤透过薄纱若隐若现。她没有穿任何亵衣亵裤，仅仅在最私密处罩了一条半透明的丝绸兜裆布，而那兜裆布早已被不知是汗还是其他什么液体浸得微湿，隐约透出里面一撮乌黑油亮的阴毛。脚上则蹬着一双细跟尖头高跟鞋，将她本就修长的小腿衬托得更加笔直诱人。
卡兹一边深吻着主头，一边抱着头缓步走向那具完美的身体。他空出一只手，直接探入她敞开的衣襟，五指一张，狠狠抓住了右侧那颗硕大的乳房。沉甸甸的乳肉一入手，那惊人的重量便压满掌心，柔软温暖的脂肪从指缝间满溢而出，触感宛如最上等的丝绸包裹的凝脂，又似发酵中的面团，弹性十足。卡兹粗暴地一捏，乳肉瞬间变形，顶端那颗粉红色的乳头立刻硬挺勃起，如一颗饱满的红豆。他用两指掐住乳头根部，轻轻捻动挤压，便觉乳孔微张，一股温热的液体激射而出，溅湿了他的手掌——竟是甘甜的乳汁！
“呜！”主头在接吻中猛地瞪大了眼，喉咙深处发出一声压抑的悲鸣，眼波流转着浓烈的羞耻。她想挣脱，但舌头被卡兹死死缠住，只能发出含混的呜咽。
“呵……赤蛮奇，你的奶子还真是敏感啊，又大又软，还能挤出奶……这可是极品母乳。”卡兹松开她的嘴唇，拉出一条淫靡的银丝。他举起沾满乳汁的手指，在赤蛮奇主头眼前晃了晃，然后当着她的面，将手指伸进自己嘴里舔舐干净，咂了咂嘴，“真甜，以后你的奶就归我了。”
主头羞得满脸通红，但仍强撑着那副冷傲的面具，咬紧银牙道：“我……我才不是……那只是……是妖怪的体液！”她无论如何也说不下去了。
就在这时，不远处空气中突然凝出一颗新的头颅——外貌与主头一模一样，但表情灵动得多，嘴角挂着一抹狡黠的笑容，正饶有兴味地盯着两人。“哦哦！这样子的接吻好熟练的啊！没想到这个事情你很熟练的啊。”这正是赤蛮奇二号。她飘浮在卡兹身侧，脑袋还一上一下地微微浮动，像在点头。
卡兹一手抱着主头，另一手还在揉搓着无头身体的乳房，听到声音转头望去，又看了看手中的主头，再看向新出现的二号，眼神顿时迷茫起来。
“没什么好奇怪的，我只是会分出新的头部而已。”主头见状，强作镇定地解释，但卡兹分明看到她的嘴角微微翘起，显然对自己造成的震撼效果颇为得意。
“而且还不只是一个哦！我们还能够分出好几个头部出来！”二号积极地补充，绕到卡兹正面，几乎贴到他的脸上，好奇地盯着二人还在接吻的嘴唇。
卡兹立刻意识到，相比于高冷矜持的主头，这个二号的性格更加开朗外向，更容易接触——这也就意味着，这些分出来的脑袋不仅拥有独立意识，甚至还有不同的性格！和赤蛮奇做爱，完全可以随时切换不同性格的头部来获得截然不同的体验，这简直是天赐的淫玩对象！
“果然是非常的有意思啊！对了，你这个头部可以弄出来多少个？”卡兹兴奋地问。
“九个。”主头回答，同时略带疑惑，“你问这个干什么？”她完全无法理解卡兹为何突然兴奋起来。
卡兹没有直接回答，而是突然转向飘浮的二号，用命令的口吻说：“那么，你先来帮我口交吧！”
二号一听，脸上绽开一个灿烂的笑容，毫不犹豫地应道：“好啊好啊！我早就想尝尝这根大肉棒了！”她立刻飞向卡兹的下身。与此同时，卡兹迅速解开裤带，憋胀许久的肉棒“啪”地一声弹跳而出，笔直地挺立在空气中。这根凶器青筋盘虬如树根，龟头紫红发亮，马眼前端已渗出一滴透明粘稠的先走液，尺寸更是狰狞无比，长约八寸，粗如儿臂，散发着浓烈的雄性气息。
二号见到如此伟物，不仅不怕，反而眼睛放出亮光，立刻飞扑上去，张开小嘴一口含住了整个龟头。温暖湿润的口腔瞬间包裹住敏感的龟头，舌头灵活地绕着冠状沟打转。但她毕竟只是个孤零零的头颅，没有脖子和身体的支撑，移动起来有些笨拙。于是，主头虽然嘴上不情不愿，身体却很诚实地行动起来：她操纵自己的无头身体走到卡兹身旁，伸出双手捧住二号的脑后，辅助她前后摆动，让卡兹的肉棒能够顺畅地在她的嘴中抽送。
卡兹低头观察着这奇异的景象：肉棒被二号整个吞入口中，明明她头颅下端只是一个平滑的截面，没有任何颈子和食道的痕迹，可鸡巴却仿佛插入了一个温暖湿润、紧致异常的空间。那内部柔软滑腻的嫩肉层层叠叠地包裹着茎身，甚至能感受到类似喉管蠕动般的节律性挤压，龟头更像被一张小嘴不断嘬吸。这种矛盾的感觉让卡兹略感疑惑，但他并未深究——这可是妖怪的身体，内部自然暗藏玄机。
实际上，赤蛮奇作为飞头蛮，分离的头颅内部拥有一套以妖力构筑的拟似食道与胃袋。当肉棒插入嘴巴，穿过咽部模拟环，便进入了一个扭曲的异次元通道，直通她的胃囊。此刻，随着二号奋力将肉棒吞入，卡兹的龟头已经顶开了她喉底那圈紧窄的妖力括约肌，进入了更加濡湿柔软的腔室——那是胃袋的入口。透过妖力透视，卡兹隐约能看见二号的脖子截面下方，一个拳头大小的半透明虚影胃囊正随着鸡巴的插入而逐渐鼓胀。
卡兹享受着这双重的极致快感：他一边继续与主头舌吻，唇舌激烈交缠，吞下彼此混合着精液气味的唾液；一边感受到二号那温热的喉腔正在用尽全力吮吸着肉棒，喉咙深处的嫩肉如同无数条小舌般蠕动着按摩龟头，尤其是每次龟头顶到胃袋入口时，那圈妖力括约肌便猛地箍紧，仿佛要将他魂儿都吸出来。而主头的双手还抓着二号的脑袋大力推送，每一次深喉，二号的鼻尖都埋入卡兹的阴毛丛中，发出“咕噜”一声闷响，同时她的眼帘半闭，嘴角流出一丝透明涎水。
“呜呜~这个肉棒也太厉害了吧！在嘴巴里面竟然还可以变大，明明是一个小孩子，却会拥有这么厉害的肉棒，这可是正中我的好球区啊！我说你要不要以后就多跟我做爱呢？我可是会非常开心的，毕竟经常就是一个人无聊的……”二号在吞吐的间隙还不忘惊叹，然而话说到一半，主头羞恼地控制身体把二号的脑袋猛地按下，让她的嘴巴被肉棒完全塞满，后半截话变成了一连串模糊的“唔唔……”。
卡兹瞥见主头那张维持着冷淡的面容，但她的眼角在急速抽搐，鼻翼不断翕张，显然内心已是巨浪滔天。她那种努力维持高冷外表，却抑制不住身体本能反差的样子，让卡兹更加欲火中烧。
为了进一步摧毁她的矜持，卡兹决定唤出更多分脑袋。他心中一动，对周围喊道：“还有谁想尝尝肉棒？都出来！”
话音刚落，空气中接二连三地凝出新的头颅。转眼间，又有四颗与赤蛮奇一模一样的脑袋浮现——她们分别是三号、四号、五号、六号，表情各异：三号妩媚妖娆，眼角含春；四号文静内向，脸颊微红；五号天真稚气，好奇地眨眼；六号则一脸高傲，但又忍不住偷瞄肉棒。算上主头和二号，一共六个头飘浮在卡兹周围，形成一圈淫猥的“飞头环伺图”。
新出现的三号最为主动，她直接飞到卡兹的胯下，伸出细长柔滑的香舌，灵活地舔舐起肉棒根部那两个饱满的睾丸。她的小舌如灵蛇般在皱褶的阴囊上滑动，时而轻扫，时而用力按压，甚至张嘴将一颗睾丸整个含入温热的口腔中，用双唇箍紧轻轻啜吸，同时用鼻腔哼出满足的呻吟：“咿咿……好大……好重……睾丸里面一定存了很多精液吧……”
四号则恬静地飘到卡兹身后，将一头乌黑顺滑的及腰长发抖开，那万缕青丝如有生命般一圈圈缠绕住卡兹的肉棒根部和会阴，然后缓缓摩擦起来。发丝滑腻微凉，每一缕都带来独特的刺痒，不同于口腔的温热，更像无数根细软的琴弦同时拨弹，刺激着阴茎皮肤上每一处神经末梢。这便是发交的妙处。
五号更天真烂漫，她飞到卡兹胸前，张开小嘴含住卡兹的左乳头，像饥饿的婴儿般用力舔舐吸吮，舌尖还不停拨弄乳头中央的小孔，有时轻咬，有时猛吸，让卡兹感到一股股电流从胸口窜向下体。
六号则绕到卡兹背后，轻轻啃咬他的耳垂，同时将冰凉滑腻的舌头伸入他耳廓中搅动，用气声低语：“哼……还挺舒服的吧？不过别以为我会夸你……这根臭东西也就一般般……”可她话音刚落，就忍不住用眼角馀光死死盯着那根在二号嘴里进进出出的粗壮鸡巴，喉咙不自觉地吞咽口水。
一时间，卡兹全身被这些飞头包围侍奉，仿佛置身于一场淫靡的“头颅盛宴”。主头看着这一切，那冷峻的面具终于出现了道道裂痕：她的眼角泛红，鼻翼煽动，嘴唇被吻得红肿微启，但她仍倔强地不肯求饶。
“怎么样？你的各个头都配合得很好呢。”卡兹松开主头的嘴唇，戏谑地对她说道。同时，他揉捏无头身体乳房的手更加放肆，直接双手齐上，一手一个，用力抓握那对硕大乳房，十指陷入白皙的乳肉中，指缝间挤出团团白腻。他用掌心碾磨硬挺的乳头，就见两股乳汁同时从乳孔中喷射而出，划出白线，洒在卡兹的小臂上，又顺着乳房的弧线流下，浸湿了那本就轻薄的丝绸汉服。那具无头身体剧烈颤抖起来，双腿一软，几乎要瘫倒，但被卡兹伸腿挡住，只能靠在他身上。她的大腿内侧肌肉痉挛，淫水大量分泌，顺着修长的大腿淌下，将透明兜裆布完全浸透，甚至滴滴答答落在地上，形成一小滩水渍。
“啊……不要……别碰那里……”主头终于忍不住发出娇吟。尽管她和身体分离，但身体的感觉还是会通过妖力链接传递给她，只是稍有些延迟和削弱。此刻卡兹直接刺激她最敏感的乳峰和暴露的下体，那快感就像隔靴搔痒，撩得她心痒难耐，却又无法彻底释放，以至于她的声音都带着哭腔。
“你的身体好像比她更敏感呢。”卡兹笑着，突然挺动腰身，主动对着二号的喉咙猛插。只听得“噗嗤”一声，二号发出一声窒息般的干呕，泪水夺眶而出，但她的嘴巴被撑成夸张的O形，无法吐出。卡兹只觉龟头突破了一个极其紧窄的肉环（妖力贲门），然后“啵”地一下，龟头闯入了一个极为宽敞、滑腻的腔室——他确信自己已经插入了二号的胃袋！
由于妖力激荡，二号头颅下方的透明胃囊虚影此刻清晰可见：那原本拳头大小的虚幻囊袋被肉棒顶得向内凹陷，然后随着鸡巴继续推进，胃囊逐渐被撑开、填满。从外部望去，可以清晰看到一根粗长的棒状轮廓在胃囊中搅动，胃壁被撑得菲薄透明，甚至能看见龟头的冠状沟形状和茎身上蜿蜒的青筋！随着卡兹的抽插，那胃囊如同一个透明水袋般蠕动起伏，里面的胃液和黏液被搅得咕噜作响。
卡兹开始快速抽插了。他双手捧住二号的脸颊，固定住她的头，腰身如打桩机般猛烈挺动，每一次都整根尽没。当鸡巴抽出时，龟头的冠状沟狠狠刮过食道内壁的嫩肉，带出大量粘稠的唾液和胃液混合的白色泡沫，挂满肉棒茎身，也溅在二号的脸上；当鸡巴插入时，又重重地捣在胃袋底部，将那胃囊撞得变形，发出“啪叽啪叽”的水声。二号的脸颊被撑得鼓起，嘴巴根本无法闭合，口红在卡兹的鸡巴根部印下了一个完整的唇环——深红色，妖艳而淫荡。她的双眼早已翻白，黑眼球消失不见，只留下布满血丝的白色巩膜，泪水与口水齐流，鼻子里不断发出“哦齁齁齁～～～咿咿哦哦哦哦～～～～”的无意识痴吟，完全是一副被玩坏了的终极阿黑颜表情。
其他几个头也没闲着：三号将两颗睾丸轮流含入嘴中，用舌头顶住揉搓，把阴囊皮肤吸得通红；四号的发丝已经全部缠上了卡兹的肉棒根部和会阴，每一缕发丝都在收紧摩擦，甚至有几缕试探性地往卡兹的肛门里钻，轻轻搔刮；五号舔完左乳后又去舔右乳，把两粒乳头舔得水亮硬挺，乳汁溢个不停；六号则一边啃咬卡兹的耳垂，一边用颤抖的声线低语：“好厉害……竟然真的肏进胃里了……这种怪物鸡巴……啊……我也会被插穿吧……”虽然嘴上说着可怕，她下身的虚影（飞头分离时，下体也有一小截虚影）却明显分泌出了蜜液。
主头完全被卡兹放开了嘴唇，她飘在空中，眼睁睁看着自己分出的头颅们像淫荡的母狗一样侍奉这个人类少年，又感受着自己身体传来的阵阵酥麻浪潮，羞耻与快感交织成致命的剧毒。她想喝止，但喉咙里发不出声音，只有轻轻的“嗬……嗬……”声。她的嘴巴刚才被吻得太久，舌头都有些麻痹了。她的表情在急速变幻：一会儿咬紧牙关，一会儿又不由自主地微张着嘴，盯着那根在二号胃里打桩的肉棒，喉咙猛地吞咽一下。
卡兹感觉差不多了。二号的胃袋不断痉挛，紧紧裹住龟头吸吮，胃液浸泡着马眼，那种温热滑腻的包裹感让他腰眼发麻，睾丸骤然收缩。“要射了！全都接好，这是第一发精液浴！”卡兹低吼一声，一手按住二号的头顶，另一手抓住主头飘浮的头发，将她拉近，同时腰身用力一挺，将鸡巴整根插到底，龟头深深埋进二号胃袋深处，马眼翕张——
“噗嗤——噗嗤——噗嗤——”巨量浓稠滚烫的白色精液如同火山喷发般汹涌而出，一股接一股，狠狠冲击在二号的胃壁上。那压力之大，使得胃袋如同被水泵充气般急剧膨胀！二号的胃囊从拳头大小迅速涨成一个小皮球，又涨成柚子大小，通过妖力透视，可见内部白色浊液翻滚激荡，精液特有的石楠花腥味即使隔着胃壁也能闻到。紧接着，因为压力过大，大量精液逆流而上，从食道猛然反涌，直冲鼻腔和口腔——最后“噗”“噗”地从她的鼻孔疯狂喷出，形成两道白浊的抛物线，又“咕嘟咕嘟”地从嘴角、眼眶边缘溢出，如同喷泉。
卡兹仍在射精，他猛地将鸡巴从二号的喉咙中拔出。就在龟头离开嘴唇的瞬间，最后几股精液直接瞄准周围其他几个头喷射而去。白浊的浓浆如同散弹般射满三号、四号、五号、六号以及主头的脸上、发上、口中。浓白腥咸的精液劈头盖脸地淋下，三号张嘴承接，但瞬间被黏稠的精液糊住了喉咙，只能一边咳嗽一边拼命吞咽；四号的发丝间沾满了精液，那一头乌黑秀发如今一绺绺黏在一起，往下滴淌着乳白的浊液，仿佛变成了“精液头发”；五号咯咯笑着，伸出舌头舔舐嘴角的精液，又用指尖刮下脸上的精液送入口中；六号则闭眼忍受这股热流冲刷，高傲的面具彻底破碎，身体不住地发抖。
主头更是被卡兹重点照顾。他将残余精液全数喷在她那张向来冷若冰霜的脸上。白浊的黏液覆盖了她的额头、眉毛、鼻梁、嘴唇、下巴，然后缓缓向下流淌，从下巴尖拉出一道淫靡的长丝，滴落下去。她的眼角堆满了精液，视线模糊，脸颊上精液横流，嘴唇被迫粘着精液微张，牙齿缝间都是白浊，看起来就像在流着“精液泪”和“精液口水”。那头乌黑的长发也被精液浸得湿透，沉重地贴在脸颊两侧，发梢不停滴着精液。
射精终于结束。卡兹舒爽地长吁一口气，看着四周这一片狼藉之景：赤蛮奇们的头颅一个个都像刚从精液缸里捞出来，白浊满身，而空气当中弥漫着新鲜精液那浓烈刺鼻的石楠花腥味，混着女性发情的甜淫气味，形成一种令人血脉贲张的淫靡气息。
二号终于从短暂失神中恢复，她的嘴巴无法合拢，精液不断从嘴角溢出，她伸出粉舌舔了舔，痴痴笑道：“嘻嘻……嗝……被精液灌满了……胃里好胀……好舒服……打嗝都是精液的味道……”她每打一个嗝，嘴里就冒出一股精液气雾。
主头则是另一幅景象。她闭着眼睛，浑身微微颤抖，鼻翼急促煽动——她在贪婪地呼吸着精液的气味。尽管她表情依然强撑着冷淡，可她那不断滚动的喉咙和微启的嘴唇出卖了她：她其实在偷偷吞咽嘴边的精液，那咸腥微苦又带有奇异甘甜的味道让她整个灵魂都在战栗。她感到自己那无头的身体此刻已是淫水泛滥，大腿内侧完全湿透，阴唇充血张开，阴道深处传来一阵阵空虚的痉挛，叫嚣着渴望被什么东西填满。
卡兹走到那具无头身体前，伸手探入其湿透的兜裆布下。他的手指直接按在了那湿淋淋的阴户上。触手一片滑腻滚烫，两片肥厚的大阴唇已经充血外翻，小阴唇如蝴蝶翅膀般张开，阴蒂更是硬挺如豆，从包皮下完全冒出。他用两根手指捏住阴蒂轻轻一搓，那无头身体立刻如遭电击，腰部猛地向前一挺，阴道口剧烈收缩，一股透明黏稠的爱液混合着先前分泌的淫水被直接挤了出来，喷了卡兹一手。
“啊——！！！”主头发出一声压抑到极点却又尖利无比的尖叫，她的头在空中晃了晃，仿佛差点掉落。她终于崩溃了，睁开通红充血的眼睛，瞪着卡兹：“你……不准碰……那里……”话音断断续续，虚弱无力。
“可是你的身体很喜欢呢，你看，流了这么多水。”卡兹笑着，将沾满爱液的手指伸到她嘴边。主头下意识想要扭头避开，但眼神却黏在那手指上晶莹粘稠的液体上——那液体混合了她自己的淫水和他刚才残留的精液，拉出长长的丝线。她的喉咙猛地吞咽了一下，最终竟不自觉地张开嘴，含住了卡兹的手指，用自己的舌头将上面的混合液一一舔舐干净，吃得啧啧有声。这个动作做完后，她才猛然反应过来，眼中闪过极度的羞耻和自我厌恶，脸颊红得仿佛要滴血。
卡兹见状，知道时机已到。他缓缓抽出手指，抚摸着她湿漉漉、粘满精液的脸颊，将那些精液均匀地抹开在她皮肤上，如同涂抹护肤品。然后他柔声问道：“对了，如果说我把肉棒插进你的身体里面，你的头是不是都会有感觉？”
主头愣了一下，从羞耻的漩涡中努力挣脱出来，深吸一口气（尽管只是头颅，但她仍做出了吸气的动作），平复了些许心情，然后低声回答：“不会的……除了我之外，她们不会有感觉的。除非是把头按回到身体上去，不然的话她们的感觉我也是感觉不到的。”她的声音仍带颤抖，但恢复了几分冷静。
卡兹了然地点点头。原来如此：只有与身体连接的头才能共享身体的感觉，而分离飞行的头只能体验各自的口舌快感，身体的感觉则单独传给主控头。这简直是天生为“逐个品尝”而设计的完美肉体！
他看向周围那几个还沉浸在精液余韵中的飞头——二号正用舌尖舔着鼻孔里流出的精液，三号在咀嚼吞下的精液，四号用发丝拧出精液再喝下，五号在舔自己的嘴唇，六号则闭眼默默回味。再看向眼前那具丰腴诱人、还在微微颤抖的无头胴体，以及眼前这位终于卸下部分高冷面具、眼波荡漾、满脸精液的主头，他咧嘴一笑，说出了那句决定性的话：
“那样子的话，一个个来吧。让我看看不同性格的赤蛮奇做爱起来的时候，都是什么样子的吧。”
主头沉默了片刻。然后，她缓缓地将自己的头移向身体，对准颈部的接口。“咔哒”一声轻响，头与身重新连接。她扭了扭脖子，适应了一下。接着抬起头，用那双还糊着精液的眼睛深深地看了卡兹一眼。这一次，她的眼神里已没有冰霜，而是燃烧着某种炽热的、连她自己都未曾察觉的赤裸欲望。她没有说话，只是双手解开身上那件早已被乳汁、汗水和淫水浸透的破烂汉服，任其滑落在地。将自己那完美无瑕、丰乳肥臀、长腿如玉的雪白胴体一丝不挂地呈现在卡兹眼前。然后，她缓缓转过身，双手撑在旁边的石台上，高高翘起那浑圆如磨盘的肥臀，两瓣臀肉因挤压而溢开，露出当中那粉嫩湿润、不停翕合的蜜穴和更上方那朵紧密皱缩的菊蕾。她回头望着卡兹，用微微颤抖却仍强作冷淡的声音说：
“你……可以开始了。但别指望我会像其他头那样说那些下流话。”话音刚落，她却忍不住并拢双腿轻轻摩擦，几滴淫水从穴口落下。
卡兹轻笑着走上前去，双手抚上那对柔软滑腻的臀瓣，用力掰开，让那蜜穴彻底暴露。他挺起那根再次勃起到极限、青筋暴跳的鸡巴，对准那流淌着蜜汁、一张一合的嫩穴口，龟头轻轻沾了点爱液，然后沉腰一送……


第四百二十九章（加料）

在来到了赤蛮奇人间之里村落附近的家里面之后，赤蛮奇也是在脱掉衣服躺下后，将头抱在怀里面，看着卡兹将肉棒放在了她的小穴上面开始摩擦起来，而在小腹上的头则是舔着一直还不插进自己体内的肉棒龟头上。
甚至让卡兹又将肉棒插进她的嘴里面，享受起来她的口交，最后还是在赤蛮奇二号的催促下才准备开始了，毕竟她也是等着接上身体享受一下的啊。
“那么插进去了哦。”
赤蛮奇看着卡兹的肉棒在眼前一点点的插进了自己的小穴中，粗壮的肉棒将紧紧闭合的阴道肉壁撑开，让赤蛮奇感受到了强壮肉棒所插进来的快感，同时她自己也是伸出舌头在阴蒂头上舔舐起来，进一步的刺激着身体的快感。
“怎么样？我的肉棒很舒服的吧？”
“哼~马马虎虎吧…想要说真的让我感觉到满足的话，可不是一件…啊啊啊~不要突然动起来啊…”
本来正回答着问题的赤蛮奇，随着卡兹的肉棒开始抽插起来，本来想要维持一下自己的表情，可是在肉棒动起来之后，她就立刻招架不住了，表情也是因为肉棒的抽插变得娇羞了起来。
而肉棒的抽插不仅是让她的身体清楚的感受到，它在体内多么勇猛的形状，同时在小腹上的头，也是可以感觉到小腹下粗壮的肉棒在插进最深处的时候，在里面来来回回抽插的动静。
她可以清除的听到肉棒在与小穴之间搅动的声音，还有肉棒顶在了子宫口上让小穴因此颤抖的动静，而且不知道是不是故意的，赤蛮奇感觉到自己脑袋下的小腹一直会被肉棒顶凸起，就像是想要突破小穴，把肉棒插进她的脑袋里面一样。
不过现在的这个情况就已经是让她感觉卡兹的肉棒真的在自己的脑子里面动了，涩情的抽插声还有一直顶着脑袋凸状物，让赤蛮奇感觉自己的脑子已经开始变得奇奇怪怪起来了。
而她的赤蛮奇二号也是落到了小腹上，看着赤蛮奇迷离的表情，凑上去亲吻住她的嘴唇，两个一模一样的赤蛮奇在接吻的情况，也是让卡兹看的十分有意思，随后两个头也是一起转移到胸部上，一起咬住了胸部的乳头吮吸了起来。
赤蛮奇一边吮吸着一边还呜咽呻吟着，这种做法在过去的时候，她也是从来都没有想到过的。
“啊啊~要去了…要去了！小穴要被肉棒干到高潮了！”
终于也是忍不住的赤蛮奇，身体也是要高潮了，她的头靠在自己身体的胸部上，看着卡兹更加快速的抽插起来，身体在这样子的撞击中更是兴奋的颤抖起来。
当到了爆发的时候，大量的淫水喷流出来，淋在了卡兹的肉棒上面，而卡兹也是跟着射精了，精液不停的流进了正在高潮中的小穴子宫当中，全部都被来者不拒的接受了，把里面空间全部都是灌的满满的。
赤蛮奇也是不停的喘息呻吟着，感受着在体内跳动的肉棒，她的身体就忍不住颤抖起来。
“好了好了！该我了！该我了！”
赤蛮奇二号迫不及待接上了身体，而连接上的一瞬间，同样强烈的快感席卷而来，让身体直接又一次高潮了。
“啊啊~这…这也太爽了吧！竟然…竟然会被肉棒这么舒服！这种事情好喜欢！果然卡兹你的肉棒就是最适合我的啊！快点…快点现在继续动起来！让我多享受一下！”
赤蛮奇二号的要求，卡兹当然是选择满足她，在被灌满精液的小穴当中，开始继续抽插起来，精液因此在子宫内晃动起来，让赤蛮奇二号的呻吟声变得更加的兴奋起来了。
“啊啊~没错…就是这样子！用力…用这根肉棒用力的在我的身体里面抽插干我！好幸福…这样子的感觉真的好棒啊~~”
赤蛮奇二号双手将赤蛮奇的抱到面前来，然后就直接亲吻起来，舌头热情的缠绵在的一起，彼此亲吻吮吸着。
“啊啊~再多来一点…这样子就更加开心了…”随着赤蛮奇的脑袋数量再次增加，就如同她之前所说的那样子，九个一模一样的脑袋几乎是在同一瞬间从她的脖颈上脱离，悬浮在半空中。除了连接在身体上的那个主头之外，其余八颗头颅仿佛拥有独立的生命，在空中轻盈地飘浮、旋转，乌黑的长发如瀑布般垂落，在空中划出妖异的轨迹。卡兹虽然早已习惯赤蛮奇的非人体质，但猛然间被九个面色绯红、眼神饥渴的赤蛮奇头颅包围，视觉冲击依然让他胯下的肉棒不由得又胀大了几分，深深顶在赤蛮奇身体的子宫口上，惹得她一声娇吟。
这九个脑袋各有各的‘性格’，这是赤蛮奇之前告诉过他的——有的傲娇嘴硬，有的温柔粘人，有的狂野奔放，还有的像个未经人事的羞涩少女。此刻，这些性格通过她们各自的微表情和肢体语言淋漓尽致地表现了出来。最靠近卡兹正脸的那个头，眼神迷离，嘴唇微启，鲜红的舌尖已经在唇边打转，显然已经迫不及待想要品尝卡兹的唇舌；而在她左边的那个头则微微侧着，一副‘我可不是很想亲你，但既然你求我那我就勉强一下’的傲娇模样，可是她喉咙里不断吞咽的动作却出卖了她的饥渴；最远处的一个头像个害羞的小女孩，躲在其他头后面，却又忍不住偷偷探头张望卡兹那根在赤蛮奇身体里进出的紫红肉棒，每看一眼，她的脸颊就更红一分。
‘卡兹……让、让我的其他头也好好侍奉你……’连接在身体上的主头赤蛮奇此刻被卡兹的大力抽插弄得话语断断续续，但她仍然费尽全力说出了这句话。话音刚落，那些飘浮的头颅仿佛得到了最高指令，立刻行动起来。
首先是那个最饥渴的头，她如同一枚炮弹般冲向卡兹的面门，却在即将撞上时倏然减速，柔软的嘴唇精准地贴上了卡兹的嘴。‘唔……’卡兹还没来得及反应，一条灵活湿热的香舌已经撬开他的牙关，钻进了他的口腔，贪婪地卷缠他的舌根，疯狂地汲取着他口中的唾液。她的吻技极其熟练，舌头像一条小蛇，在卡兹的口腔壁、牙龈、上颚每一处敏感点游走剐蹭，同时又用力吮吸，仿佛要将他的灵魂都吸出来。卡兹只觉得自己的大脑皮层被这突如其来的深吻电得酥麻，胯下的肉棒本能地狠狠向上一顶，深深贯入赤蛮奇的阴道深处，龟头狠狠地撞在子宫颈口上。
‘哦齁齁齁～～～～～❤ 噫！卡兹的舌头……在跟我打架……好厉害……’深吻的头颅在接吻间隙发出含糊的呻吟，她的唾液和卡兹的唾液混合在一起，从两人嘴角溢出，拉出道道银丝。而与此同时，另外两个头颅一左一右地飞到了卡兹的胸侧。她们没有去亲卡兹的嘴，而是用尖尖的舌头开始舔舐卡兹的乳头。人类的男性乳头本不是典型的敏感点，但这两个赤蛮奇头的舌头似乎带有某种妖力，每一下舔舐都带着微弱的电流般的酥麻感，让卡兹胸肌不自觉绷紧，快感电流从胸口直窜胯下，肉棒又硬了几分，把赤蛮奇的嫩屄撑得更开。
‘哦～卡兹的乳头硬了……跟女人的奶子一样……好可爱……’左边的头一边舔一边用鼻尖蹭着乳头，呼出的热气喷洒在卡兹的皮肤上；右边的头则更过分，她干脆张大小嘴，把整个乳头连同乳晕一起含进嘴里，像婴儿吸奶那样用力嘬吸，发出‘啾——啾——’的响声。卡兹闷哼一声，双手下意识地用力掐住赤蛮奇身体那肥硕的臀部，手指深陷进柔软的臀肉里，挺动腰杆以更猛烈的力道操干着阴道。
‘啪！啪！啪！啪！’胯部撞击臀肉的声音清脆而密集。赤蛮奇的身体被撞得巨乳疯狂摇晃，乳波汹涌，那对硕大的奶子如同两个装满水的气球，上下左右剧烈甩动。主头赤蛮奇被操得几乎失去意识，她翻着白眼，檀口大张，舌头无意识地吐露在外，‘咿咿哦哦哦～～～～噫！肉棒……肉棒在肚子里面乱搅……齁哦哦哦❤❤❤’她的小腹上，随着卡兹每一次深插，都会清晰地鼓起一个棍状的凸起，那正是卡兹龟头的形状，冠状沟的轮廓都隐约可见。这个凸起随着卡兹的抽送在小腹皮肤下前后移动，仿佛肚子里藏了一根活物。
一个飘浮的头颅注意到了这个凸起，她好奇地飞下来，悬停在赤蛮奇小腹上方，然后伸出舌头，隔着皮肤轻轻舔舐那个移动的龟头凸起。当她的舌尖触碰到凸起的瞬间，卡兹感觉到龟头上传来一阵奇异的搔刮感——那是隔着阴道壁、子宫壁、腹壁传来的间接刺激，与阴道内壁的直接包裹形成双重快感。‘操！还有这种玩法？’卡兹爽得低吼，腰部一挺，故意将龟头死死顶在子宫口上，让那个凸起更突出。那个头立刻会意，张开嘴用嘴唇含住那个凸起，像含住一颗糖果般吮吸啃咬起来。
‘啊……啊哈……不要吸那里……噫！脑子要坏掉了……❤’主头赤蛮奇发出了崩溃的哭叫，因为那个头舔吸的虽然是小腹凸起，但神经却直接连到了子宫颈，那种隔靴搔痒又直透内部的快感几乎让她发疯。她的阴道开始剧烈痉挛，穴肉死死绞住卡兹的肉棒，一股阴精从花心深处喷涌而出，浇在龟头上。卡兹被烫得腰眼发麻，但他咬牙忍住射精的冲动，今天他要慢慢玩。
此时，卡兹的背后也有两个头在活动。她们用头发当作工具，一个头将长长的黑发缠绕在卡兹的腰上，随着他的抽插节奏轻轻勒紧、放松，仿佛给腰部按摩；另一个头则用发梢编织成一个小发圈，套在了卡兹的睾丸上，发丝摩擦着阴囊的褶皱皮肤，带来沙沙的痒麻感。同时，一个头钻到了卡兹的胯下，仰面朝上，正好看到那对晃动的睾丸和正在阴道口进进出出的肉棒根部。她毫不犹豫地伸出舌头，开始舔舐睾丸。她的舌头先是轻轻扫过阴囊表皮，然后勾画着睾丸的轮廓，最后张开嘴将一颗睾丸含进口中，用温润的口腔包裹，舌面抵着睾丸缓慢揉动。含完一颗再换另一颗，或者试图将两颗一起含入，撑得她小嘴鼓鼓囊囊。
‘嘶——哈——’卡兹仰头吸气，下身传来的多重快感几乎让他失控：阴道内的紧绞蠕动，睾丸被温柔口含，会阴处还有另一个头在用舌尖钻探他的后庭——虽然只是轻轻地戳刺，没有真正插入，但那敏感的括约肌被湿润舌尖顶弄的感觉，让卡兹全身汗毛都竖了起来。
‘卡兹……卡兹的屁眼也好敏感呢……’那个舔会阴的头吃吃笑着，更加卖力地用舌尖在肛门口打转，偶尔微微刺入一点，又立刻退出，如此反复，勾得卡兹后庭不住收缩。
而那个一直与卡兹深吻的头此刻离开了他的嘴，沿着下巴一路向下舔吻，从脖颈到锁骨，再到胸肌，留下湿漉漉的痕迹。她来到卡兹的腹部，舌尖顺着腹肌的沟壑描画，最终来到肉棒根部。此时卡兹的肉棒正深深插在赤蛮奇的嫩屄里，只留出根部一小截和两个睾丸。这个头便挤开正在舔睾丸的那个头，强行将自己的小嘴凑到肉棒根部，用嘴唇嘬住那一小截棒身，舌尖在茎身上缠绕舔舐，同时她的鼻尖埋在了赤蛮奇的阴毛丛中，闻着那混合了淫水与精液味道的腥甜气息。
‘哦哦……你们这些头……真是太会玩了……’卡兹爽得咬牙切齿，他开始尝试同时满足这么多张嘴。他将肉棒猛地从阴道中抽出，带出一大股粘稠的透明爱液和之前射入的部分精液混合物。肉棒刚离开穴口，那个早已等候在旁的头立刻一口将整个龟头吞入口中，直接深喉！‘唔……咕噜……’那个头的喉咙瞬间被粗壮的肉棒扩张到极限，从她颈部的皮肤上可以清晰看到肉棒插入的棍状轮廓，龟头顶端甚至在她喉结下方突出一块。她没有丝毫犹豫，头部开始前后耸动，主动用喉咙套弄肉棒，让食道的括约肌摩擦龟头冠状沟。她的头发也如灵蛇般缠住了肉棒根部，增加刺激。
卡兹看着胯下那个头卖力深喉，喉咙凸起不断变化，视觉刺激极强。他伸手抓住那个头两侧的头发，开始主动挺腰，将肉棒当成了插穴的工具，快速而猛烈地抽插她的小嘴。每一次都全根没入，龟头突破喉咙进入食道深处，仿佛要插进她的胃里。头的脸上泪水鼻涕横流，双目翻白，喉咙里发出‘齁噜齁噜’的干呕声，但她却没有退缩，反而用舌头在有限的缝隙中拼命舔舐茎身。
而阴道那边，因为卡兹抽出肉棒，赤蛮奇的身体顿感空虚，嫩屄口一张一合地收缩着，饥渴地等待被再次填满。另外两个原本在吸奶的头立刻飞了过去，一个头伸舌舔舐阴蒂，用舌尖快速拨弄那颗红肿的肉芽；另一个头则把自己的小嘴对准阴道口，像接吻一样含住整个穴口，将舌头探入阴道内，模仿肉棒抽插的动作进进出出。‘哦哦齁齁～～～小穴被舌头操了～～～咿咿哦哦哦～～～’主头赤蛮奇被自己其他头的舌头操得淫叫连连，她自己也没闲着，双手分别抓住自己两个肥硕的乳房，用力揉捏，指尖掐着乳头向外拉扯，同时发出‘噗嗤噗嗤’的乳汁喷射声——两道细细的乳白色奶线从乳孔中射出，正巧喷在了卡兹的胸腹上，顺着他肌肉的纹理往下流淌。
一个负责舔卡兹胸的头飞过来，伸出舌头将那些乳汁舔进嘴里，然后她又飞到卡兹嘴边，将满口乳汁混合着自己唾液渡入卡兹口中。卡兹尝到了一股甜腥的味道，那是赤蛮奇特有的妖乳，带着催情的效果。卡兹吞咽下去，感觉小腹燃起一团烈火，肉棒又暴涨一圈，把正在深喉的那个头噎得发出‘咯……咯……’的窒息声。
‘噗——’卡兹猛地将肉棒从深喉头中拔出，带出的唾液拉成细丝。那个头的嘴唇因为长时间的扩张而无法闭合，形成一个O形，喉咙里还残留着被撑开的感觉，她剧烈地咳嗽干呕，但眼神依然痴迷地看着那根水光油亮的大肉棒。卡兹没有让她休息，而是转身将肉棒对准了另一个飘浮的头。那个头正是之前躲在后面害羞的那个，此刻被卡兹盯上，吓得想逃，但被其他头拦住。‘不要……不要过来……人家第一次用嘴……’她的慌乱反抗反而让卡兹更有征服欲。他一把抓住她的长发，将她拉到胯下，龟头抵在她紧闭的嘴唇上磨蹭。‘张嘴。’卡兹命令道。那害羞头的眼角泛着泪花，扭捏了半天，终于在其他头的催促下怯怯地张开了一条缝。卡兹趁机一挺腰，将整个龟头塞了进去。‘唔——’她的嘴被撑到极限，脸颊鼓得像塞了两个鸡蛋。卡兹没有深入，而是在口腔里用龟头搅拌，剐蹭她的口腔壁，然后用龟头顶着她的上颚研磨。害羞头的舌头被压在下面，只能发出‘呜呜’的哀鸣，眼泪大颗大颗滚落，但同时她的眼神却逐渐迷离——这是赤蛮奇的本能，无论什么性格，最终都会沉沦在卡兹的肉棒下。
这时，连接在身体上的主头赤蛮奇终于忍不住了：‘卡兹！快……快插回来！子宫……子宫想死大鸡巴了！’卡兹大笑，从害羞头口中抽出肉棒，重新抵在赤蛮奇嫩屄口。那个刚刚被舌头侍奉过的阴道已经充分润滑，穴口像小嘴一样翕动，阴唇主动张开，仿佛在邀请。卡兹沉腰一挺，‘噗嗤’一声，整根肉棒再次贯入阴道深处，龟头狠狠撞在子宫口上，甚至顶进去小半个头。‘哦齁齁齁齁齁齁～～～～～❤ 终于……终于回来了！大肉棒把我的骚屄填满了！’赤蛮奇双手抱住卡兹的脖子，修长的双腿立刻缠上他的腰，脚後跟抵在他的臀部肌肉上，催促他动。卡兹开始快速而有力的活塞运动，每一下都抽出到只剩龟头卡在阴道口，再整根没入。两人的交合处，淫水和之前残留的精液被打成了白浆，糊满了阴毛和肉棒根部，发出‘滋滋’的水声。
周围八个飞舞的头颅也没有闲着。她们像是被阴道里的肉棒传染了快感，一个个都进入了发情状态。有的继续舔卡兹的身体——一个头专门舔他的耳朵，舌尖钻入耳孔，模拟口交的动作在耳道里抽插；一个头用长发编成鞭子，轻轻抽打卡兹的背脊，带来轻微的刺痛与快感交织；两个头分别含住卡兹的手指，用嘴巴吮吸，就像是模仿他在操她们的嘴一样；还有两个头飞到赤蛮奇的身体上，一个咬住左乳头，一个咬住右乳头，像挂饰一样吊在乳房上，随着身体被操的晃动而甩来甩去，同时用牙齿轻咬乳头根部，配合卡兹的抽插节奏往外拉，刺激得赤蛮奇乳汁四溅。
最绝的是，赤蛮奇开始尝试‘换头’控制身体。原本连接的主头突然从脖颈上脱落，另一个性格狂野的头瞬间接了上去。就在接上的一瞬间，卡兹明显感觉到阴道里的褶皱绞紧方式发生了剧变：原本的阴道是绵软温吞的包裹，现在突然变得如同有无数只小手在同时按摩茎身，子宫口也不再是羞涩的吸吮，而是变成了贪婪的啃咬，宫颈像个真正的嘴一样张合，企图将整个龟头吞进去。而赤蛮奇的表情也从迷离娇羞瞬间切换为狂野放荡，她双手改抱为抓，指甲在卡兹背上划出红痕，双腿绞得更紧，主动上下起伏肥臀，配合卡兹的抽插，每一次坐下都狠狠地让龟头撞在子宫口上。她的嘴里发出的呻吟也变了调：‘哦哦哦齁齁齁❤ 操死我！用大鸡巴操烂我的骚屄！子宫口……子宫口要被撞开了！插进来！插进我的子宫里！’
卡兹被这突如其来的主动激得热血沸腾，他双手托住赤蛮奇肥硕的臀瓣，手指掐进肉里，借着站立的姿势，开始‘火车便当’体位，将她整个人抱起来，上下抛动，让肉棒在重力作用下更深地贯入。‘噗嗤噗嗤噗嗤——’每一次深插都顶得她小腹凸起一个夸张的棍状，那个棍状几乎要顶穿她的腹部皮肤，从肚脐眼突出一般。狂野头低头看着自己小腹上不断移动的凸起，兴奋得翻白眼吐舌：‘看……看到没？卡兹的肉棒……在我肚子里面打桩！咿咿哦哦哦～～～要死……要死了！’
其他飞舞的头看到狂野头这么爽，纷纷吃醋。一个傲娇头立刻飞过来撞开狂野头，自己接上身体。阴道内的触感再次变换：这一次，阴道壁变得极其紧致，却又异常润滑，仿佛无数层丝绒紧密包裹，子宫口却死死闭合，不让龟头越雷池一步。傲娇头的表情管理极佳，她强忍着快感，咬着下唇，只允许自己发出轻微的‘嗯……哼……’声，但她的身体却背叛了她——乳头硬得像石子，阴蒂从包皮中探出头来，充血勃起，大腿内侧的肌肉不停抽搐。卡兹觉得有趣，故意放慢速度，用龟头在阴道中段慢慢研磨，不碰子宫口。傲娇头忍得浑身发抖，终于破功：‘你……你倒是动啊！快点！磨磨蹭蹭的算什么男人！’‘哦？想要我动？求我啊。’卡兹坏笑。‘谁……谁会求你！啊——’卡兹突然一个深插，龟头猛地冲破子宫口，半个龟头挤进了宫腔！‘哦哦哦齁齁～～～破开了！子宫被撑开了！’傲娇头瞬间冰山崩塌，眼泪口水齐流，发出母兽般的嚎叫。卡兹不再逗她，开始狂插子宫，每一次都将整个龟头送入宫腔，在里面搅拌一圈再抽出。傲娇头此时已经彻底放弃傲娇，主动把舌头伸进卡兹嘴里索吻，同时用手揉搓自己小腹上被龟头顶起的凸起，按着它画圈，给卡兹的龟头带来双重挤压。
紧接着，一个温柔性格的头接替了傲娇头。她一接管身体，整个画风都柔软了下来。阴道内的褶皱变得如同春水般柔和，阴道壁主动蠕动，像无数条舌头在温柔地舔舐茎身，子宫口不再紧闭，而是软软地张开，含住龟头轻轻吮吸，仿佛怕弄疼卡兹。温柔头的双手不再抓挠，而是颤抖地抚摸卡兹的脸颊，她泪眼婆娑，声音软糯得如同撒娇：‘爸爸的龟头……在女儿的子宫口轻磨……啊……好舒服……子宫被爸爸的龟头填满了……女儿想这样一直含着爸爸的肉棒……’卡兹被这软糯的淫语刺激得精关不稳，赶紧放慢速度。温柔头却主动挺动肥臀，让子宫口一下下套弄龟头边缘，同时阴道壁收紧，按摩棒身。‘爸爸……射给女儿……让女儿怀孕……女儿要给爸爸生小妖怪……’卡兹闷哼一声，不再忍耐，精关一松，精液滚滚而出，直接灌入子宫。温柔头被滚烫的精液一烫，瞬间也达到高潮，阴道痉挛着榨取最后一滴精液，她发出满足的叹息：‘哦～精液……好暖和……子宫被爸爸的精液灌满了……’而她的肚子肉眼可见地鼓了起来。
射完一次，卡兹依旧坚挺。温存片刻后，温柔头主动脱落，换上一个‘天然呆’性格的头。这个头似乎不太聪明，接上身体后，她茫然地看着卡兹，问道：‘诶？接下来要做什么？’卡兹哭笑不得，挺动肉棒在她阴道里抽插几下，她才后知后觉地呻吟起来：‘啊咧……有东西在动……好奇怪的感觉……但是……好舒服哦～’她的阴道反应很笨拙，阴道壁收缩不规律，时而紧得让卡兹寸步难行，时而又松得滑出来，这种不可预测的刺激反而格外有趣。天然呆头被操得傻笑，口水直流：‘嘿嘿……肉棒在肚子里面画画……画得好痒哦～’卡兹教她如何夹紧阴道，她努力尝试，却常常用力过猛，把肉棒绞得生疼，卡兹只得放慢教导。在卡兹的引导下，她终于学会了有节奏的夹吸，然后就像得到新玩具的孩子，不停尝试各种夹法，嘴里还喊着：‘我会了我会了！夹夹～夹夹～’逗得其他头都笑了起来。
除了换头控制身体的玩法，那些飞舞的头还开发出了更淫乱的侍奉。一个头将自己及臀的长发分成数股，仔细地编织成一条粗黑的发辫，然后将发辫一圈圈缠绕在卡兹正在抽插的肉棒根部。发丝的韧滑与阴道内壁的湿软形成对比，每一次抽插，肉棒都同时感受到阴道的吸吮和发圈的摩擦，快感加倍。卡兹干脆抓住发辫的末端，引导着发圈在茎身上套弄，仿佛操着一个额外的发穴。这个头的长发被不断抽插摩擦得沙沙作响，发根被拉扯，令她发出‘嗯嗯～头皮好麻～’的呻吟。当卡兹再次射精时，精液从阴道口溢出，浸透了缠绕的发辫，乌黑的头发被白浊的精液染上一缕缕白色，精液顺着发丝往下淌，滴落在地上。那个头如获至宝，捧着沾满精液的发辫又舔又吸，将精液全部吞下，连发根都染上了精液的气味，从此她的头发将永远散发着石楠花的腥香。
另一个头则把注意力放在了赤蛮奇身体的双脚上。赤蛮奇的身体被卡兹翻成后背位，她跪趴在榻榻米上，肥臀高翘，承受着卡兹从后方的凶猛撞击。她修长的双腿微微分开，脚上还穿着一双黑色漆皮尖头高跟鞋，跟高足有十二厘米，衬得她的腿形更加逆天——大腿丰满如柱，小腿笔直纤长，被包裹在极薄的黑丝中，丝袜的纹路紧紧勒入腿肉，在灯光下反射着淫靡的油光。一个头用嘴咬住鞋跟，将高跟鞋脱下，露出被黑丝包裹的玉足。那脚掌纤薄，足弓弯如新月，脚趾修长如笋，涂着鲜红色趾甲油，透过黑丝若隐若现。这个头引导那只丝足向后抬起，伸向卡兹的胯下，用足趾隔着丝袜夹住卡兹的一颗睾丸，轻轻揉搓。丝袜的磨砂感与赤蛮奇灵活的趾关节配合，带给卡兹别样的刺激。另一个头也脱下另一只鞋，让另一只丝足也加入，两只足掌相对，将肉棒根部夹在中间，像夹热狗一样上下套弄，丝足脚心的柔软与丝袜的滑腻，加上脚趾的灵动按压，让卡兹体验到了足交的爽感。同时，那两个头还用舌头舔舐赤蛮奇自己的脚背和脚趾缝，甚至将足趾含进嘴里吮吸，仿佛在品尝美味。赤蛮奇脚趾受到刺激，不自觉蜷缩，反而夹得更紧，给卡兹的睾丸带来挤压快感。
卡兹被前后夹击的快感推向又一轮高峰。他双手扣住赤蛮奇肥臀的胯骨，十指深深陷入绵软的臀肉中，开始狂风暴雨般的最后冲刺。他每一次抽插都全根拔出，只留龟头卡在阴道口，再狠狠全根贯入，龟头冲破子宫口，在宫腔里搅拌一圈。‘啪啪啪啪啪——’胯部撞击臀肉的声音如同疾风骤雨，赤蛮奇肥硕的臀部被撞得臀浪层层叠叠，如同波涛汹涌。而因为后入的姿势，那一对巨乳悬在空中，随着撞击前后剧烈甩动，像两个大钟摆，乳孔中不受控制地喷出一道道乳线，将身下的榻榻米淋得湿透。那九个脑袋此刻全部围在两人周围，看着这激烈的交合场面，一个比一个兴奋。
主头（控制身体的头）已经被操得失神，翻着白眼，舌头吐露在外，口水泪水横流，喉咙里发出无意义的‘嗬嗬嗬’声。她的双手紧紧抓住榻榻米，指甲在席子上划出道道痕迹。而她的肚子，因为连续多次内射，已经鼓得像怀胎八九个月，紧绷的肚皮上青筋浮现，隔着肚皮都能看到里面精液流动的波光。更夸张的是，当卡兹再次顶入子宫时，整个大肚子都会被顶得向上移动，形成恐怖的棍状凸起，仿佛肚子里有个怪物要破体而出。
‘哦哦哦齁齁齁～～～～～❤ 又要去了！又要去了！这次……这次真的要死掉了！’主头突然用尽最后的力气喊出，阴道开始史无前例的剧烈痉挛，子宫颈像液压钳一样死死咬住龟头颈沟，阴道壁层层叠叠地收缩，从四面八方挤压肉棒，子宫内更是产生了强大的吸力，仿佛要将精液连同卡兹的灵魂一起吸出来。卡兹知道这是赤蛮奇极致的子宫吮吸，他不再控制，放开精关，马眼大开，一股股滚烫的浓精如同高压水枪般喷射进子宫深处。‘噗嗤噗嗤噗嗤——’精液冲击子宫壁的声音清晰可闻，与子宫内原本的精液混合在一起，让整个子宫成为沸腾的精液熔炉。赤蛮奇的肚子再次以肉眼可见的速度膨胀，大了一圈又一圈，最终变得如同即将临盆的双胞胎孕妇，肚脐都凸了出来。
主头的阿黑颜彻底崩坏：双眼彻底翻白，只有眼白露出，瞳孔完全消失；舌头长长吐出口外，几乎要舔到自己的锁骨；口水泪水鼻涕如同瀑布般流淌，糊满了整张脸；喉咙里发出的声音已经从‘嗬嗬嗬’变成了无声的嘶哑，只有嘴唇在无意识地翕动，仿佛在无声地喊着‘肉棒、精液’。她的身体剧烈抽搐，阴道喷射出混合精液的阴精，如同失禁般喷洒，但同时子宫口却死死锁住龟头，不让一滴精液漏出。
卡兹射了足足有一分钟，才将满腔精液全部灌入子宫。当他终于停止射精，试图拔出肉棒时，发现龟头被宫颈锁得太紧，竟一时拔不出来。他轻轻拍了拍赤蛮奇的屁股，‘放松，让我出来。’但主头已经昏厥过去，身体还在本能地痉挛。卡兹只好催动肉棒变细，才‘啵’的一声拔出，宫颈口这才松开，一股白浊浓浆从阴道口喷涌而出，如同打开了水龙头，精液喷了近一米高，淋了周围围观的脑袋们满身。
那八个飞舞的头颅此时也纷纷露出高潮般的阿黑颜，她们同时张大嘴，让精液雨落入嘴中，或者干脆飞到喷涌口，张开嘴接住那新鲜浓厚的精液，咕咚咕咚吞咽。有的头则互相舔舐对方脸上、头发上的精液；有的头则趴在地上，舔食榻榻米上流淌的精液；有的头还嫌不够，飞到卡兹的肉棒旁，用舌头仔细清理茎身上残留的精液和淫水混合物，连马眼里的残精都吸出。
而那个因高潮脱落的主头滚落在一旁，依旧翻着白眼，嘴里无意识地呢喃：‘卡兹的精液……好好喝……子宫还想要……’其他头见状，立刻有一个新的头飞上去，接替在身体脖颈上。刚一接上，饱胀的子宫和还在痉挛的阴道就将快感传入她的大脑，她立刻浑身一颤，软软地趴在榻榻米上，肥臀仍高翘着，从她的阴道口还不断有精液滴滴答答淌落，顺着黑丝大腿内侧流下，在地上汇成一滩白浊。
新接上的头也是性格各异，一上来便发出不同的娇吟：‘啊哈～刚接上就高潮了……子宫里……全是卡兹的精液……烫死了……’；‘哦哦哦……肚子好胀……精液在晃……’；‘卡兹……还要……再操我……让精液更多……’卡兹看着这些饥渴的头，肉棒虽然刚射过，但在视觉刺激下迅速又硬了起来。他走到赤蛮奇身体后，再次将肉棒抵在她的屁眼上。屁眼因为之前的操干还微微张开，周围糊满了之前从阴道流出的精液，润滑十足。卡兹一挺腰，整根肉棒插入了直肠。新接上的头发出‘咿咿～～～屁眼又被填满了！’的浪叫。卡兹不再换头，开始最后的肛交操干，同时几个头又围上来舔睾丸、舔交合处、用发丝缠绕茎身。
在又一次肛交内射后，赤蛮奇的直肠也被精液灌满，肚子已经大得不像话，直接导致她无法再跪趴，只能侧躺着，双腿张开，两个肉洞都往外淌精。而九个脑袋也似乎用尽了力气，横七竖八地散落在地上、卡兹肩上、肚皮上，每个头脸上都覆着厚厚一层精液，如同敷了精液面膜，连睫毛都被精液糊住，睁不开眼；头发也被精液浸透，结成白浊的绺绺，不停往下滴着精液。
卡兹长出一口气，看着这淫乱到极点的场景，他的肉棒终于软了下来。他躺倒在赤蛮奇身侧，抓过一个头枕在脑后，另一个头则主动含住他软掉的肉棒，用口腔的温热做温柔的清理。卡兹闭上眼睛，享受着这飞头蛮特有的后戏。
而赤蛮奇的肚子依旧高高鼓起，精液在子宫和直肠内缓缓被吸收，滋养着她的妖力，也让她对卡兹的精液从此更加无法自拔。她知道，自己这辈子，连同这九个脑袋，都只能是卡兹的专属精液玩物了。
喘息未定，又一个头从地上费力地飘起来，用头发支撑着移动到卡兹身上，贴着他的胸膛，轻声说：‘下一次……我想要头被卡兹插进脑子里面……试试脑交……’卡兹睁开眼，捏了捏她的脸：‘好，下次操烂你的脑子。’那头发出了期待的笑声，而其他头也纷纷附和，开始策划下一次更疯狂的玩法。
毫无疑问，卡兹与赤蛮奇的交欢，还远远没有结束。


第四百三十章（加料）

“呦！灵梦我来看你啦！”
从赤蛮奇家里面离开之后，卡兹也是顺路的来到了博丽神社这里看望在这里的灵梦，看着和以往没有什么区别坐着晒太阳喝茶的灵梦，其中最大的区别大概就是院子里面多了一个孩子正在玩闹着，看着活力四射的小灵梦。
“真的是有活力呢。”
卡兹也是一脸满足坐在了灵梦的身边。
“就是因为太有活力了，所以才会非常的闹腾啊。”
对于灵梦而言照顾孩子这种事情，简直就是噩梦，尤其是小灵梦那仿佛用不完的精力，对喜欢安静想要静静呆着喝茶的灵梦而言真的是一场灾难。
“这方面也不知道怎么这么像你啊，就像是你那种多到没处发泄的精力一样。”
面对灵梦的吐槽，卡兹倒是不觉得有什么问题，况且这样子有精力的话，完全也算是一种好事情的吧？
“小灵梦，过来这边！”
“好~！”
听到卡兹的话，小灵梦顿时就跑了过来，小小的身躯带着一股奶香味的风扑进他的视线里。她穿着和灵梦同款的缩小版露腋巫女服，白色的上衣配着绯红色的绯袴，因为身材太过娇小，那袴裙几乎要拖到脚踝，但随着她蹦蹦跳跳的奔跑，裙摆飞扬间露出两条白嫩得几乎透明的小腿——腿虽短小，却已能看出将来必定修长的骨相，腕线堪堪过裆，腰线位置天生就比同龄孩子高出一截，将来必定是那种腿长到别人腰的十头身美人胚子。她水汪汪的大眼睛像是镶嵌在白瓷上的琥珀，满脸灿烂的笑容让午后的阳光都显得黯淡了几分，让人看的就是感觉非常的喜爱。
“要是你妈妈也能够像你这样子开心的在笑着的话，就好了呢。”
卡兹把小灵梦抱在了怀里面，小小的身子轻得像一片羽毛，却又软得像一团棉花糖。她身上因为玩闹而出了一层薄汗，混合着小孩子特有的奶香味，形成一种让人忍不住想咬一口的甜腻气息。卡兹不由得深吸了一口气，如此说道。而灵梦对此也是翻了个白眼，像这种事情她为什么要做啊，根本就没有任何的用处——但她翻白眼的动作在卡兹眼里，却别有一番风情。今天的灵梦依旧是那身经典的露腋巫女服，但因为在神社里只有卡兹和小灵梦，她原本裹着的裹胸布早就不知道扔到哪里去了，白色上衣下那对巨乳沉甸甸地坠着，随着她翻白眼的动作一晃一晃，透过薄薄的布料能看到乳尖处两个明显的凸点，连粉色的乳晕都隐约可见。
而卡兹抱着怀里面的小灵梦，因为刚刚玩闹也是让她体力消耗了不少，坐在他的腿上就是开始喘息起来，小小的胸脯一起一伏，像一只刚跑完的小兔子。同时身上也是流了不少的汗，将身上小号的露腋巫女服弄湿紧紧的贴在身上，将小有规模的胸部形状完全勾勒出来了——说是小有规模，但在同龄孩子里已经算是发育得极好的了，小小的鸽乳轮廓清晰可见，圆润得像两个刚出笼的小馒头，汗水让白色的布料变得几乎透明，紧紧裹着那对小小的隆起。
因为年纪的原因，也没有穿内衣或者像灵梦一样使用裹胸布，因此卡兹也是清楚的看到紧贴在小灵梦胸口上的衣服上，有着两个明显的小凸点——那是她还未完全发育的乳头，小小的，粉粉的，像两颗含苞待放的樱花蓓蕾，此刻因为汗水的湿润和衣物的摩擦而微微硬挺起来，顶着湿透的布料，形成两个诱人的尖尖。卡兹甚至能透过湿衣看到她乳晕的轮廓，那是比灵梦更浅更粉的颜色，几乎和雪白的皮肤融为一体，只在最中心处有一点点的褶皱。
卡兹伸出手捏住了小灵梦凸起的乳头，小小的乳头在他粗糙的指腹下硬得像两颗小石子，却又柔嫩得仿佛一用力就会化掉。他用拇指和食指轻轻捻动着那小小的凸起，隔着湿透的布料感受着它的形状和温度，小灵梦小小的身子立刻在他怀里轻轻颤抖起来，水汪汪的大眼睛蒙上了一层薄雾，眼神变得有些迷离起来，小嘴微微张开，露出里面粉嫩的小舌头，嘴里也是发出了可爱的呻吟声——那声音又软又糯，带着奶声奶气的尾音，像一只小猫在撒娇。
“嗯~啊~爸爸的手…把胸部捏的好舒服…咿呀…乳头…乳头被捏得硬硬的…好奇怪…但是好舒服…”
小灵梦小小的手无意识地抓住卡兹的手指，却不是要推开，而是轻轻地握着，仿佛在鼓励他继续。她的双腿在卡兹腿上轻轻蹭动着，小小的膝盖并拢又分开，绯袴的裙摆被她蹭得卷了起来，露出两条白嫩得能看到青色血管的小腿。
“我说你啊，女儿才这么大你就这么迫不及待的要动手了吗？你这家伙真的是越来越下流了。”
灵梦听到自己女儿的呻吟，顿时转过头看着卡兹对小灵梦的行为。她的声音里带着嗔怪，但眼神却在看到卡兹的手指捏着女儿乳头的那一瞬间变得幽深起来——那里面不是愤怒，而是一种复杂的、混杂着嫉妒与兴奋的情绪。她走过去，巫女服的裙摆因走动而摇曳，开叉到大腿根的设计让她的整条雪白长腿都露了出来，腿根处的肌肤白得几乎透明，能看到青色的血管纹路。她没有穿内裤——自从被卡兹开发过后，她早就习惯了裙下真空的状态，随时准备迎接他的插入。她走到卡兹身边，弯腰把女儿从他的腿上拉起来，这个弯腰的动作让她那对巨乳几乎要从低胸的巫女服领口里弹出来，深深的乳沟正对着卡兹的脸，粉色的乳头从领口边缘探出头来，离他的嘴唇只有不到一指的距离。
“你自己去一边继续先玩着吧，妈妈要和爸爸做点事情。”
灵梦的手拉着小灵梦细细的小胳膊，但因为弯腰的姿势，她的巨乳晃动着，乳尖不经意地擦过卡兹的脸颊，留下一道湿润的痕迹——她的乳头已经开始渗出乳汁了。自从生了小灵梦后，她的乳房就变成了随时会喷乳的状态，只要一想到卡兹的鸡巴，乳孔就会自动张开，渗出甜腥的乳汁。
“可是我想要和爸爸在一起。”
面对灵梦的要求，小灵梦不怎么愿意，她小小的手抓着卡兹的衣襟，水汪汪的大眼睛可怜巴巴地看着他，眼眶里甚至开始聚集起泪花。她想要留在卡兹的身边，同时她还很喜欢被他的手抚摸捏着胸部的感觉——那种从乳头传遍全身的酥麻感让她小小的身体里产生了一种说不清的渴望，她不知道那是什么，但她本能的知道那和爸爸有关，和爸爸身上那种让她安心的气味有关。
“留在这里有什么好啊，等着你爸爸把你吃了吗？真是的，你的这个死鬼爸爸明明都是经常在外面跟别的女人混在一起玩，这样子反而关系比我这个一直在身边照顾你的还要亲密。”
灵梦对此很是无语。她的语气里带着作为母亲的无奈，但更多的是一种深藏的饥渴——她下面已经湿了。从看到卡兹用手指捏弄女儿乳头的那一刻起，她的阴道就开始分泌爱液，现在那透明的黏液已经顺着大腿内侧流下来，在她白皙的肌肤上画出两道亮晶晶的痕迹。她夹紧双腿，大腿内侧的肌肉轻轻摩擦，反而让阴蒂受到了刺激，一阵酥麻从下体直冲脑门，让她差点呻吟出声。不过看着女儿不愿意走，她也是不多说什么了——说实话，让女儿看着也好，反正迟早都要教她的。灵梦心里这样想着，来到了卡兹的身边，俯下身子，这个动作让她的巨乳完全从领口里垂了出来，像两个熟透的大西瓜挂在胸前，深红色的乳头已经硬得像两颗石子，乳孔张开，一滴乳白色的乳汁从乳尖滴落，正好滴在卡兹的裤裆上。
她伸出修长的手指，将卡兹那已经硬起来的肉棒从裤子里面拿出来。那根狰狞的巨物弹跳出来，紫红色的龟头胀得发亮，马眼处已经渗出了透明的先走液，整根柱身青筋暴起，足有儿臂粗细，长度更是惊人，从根部到龟头至少要两只手才能完全握住。灵梦的手指刚一碰到那滚烫的柱身，她的呼吸就明显急促起来，胸口起伏得更剧烈，乳汁从乳头渗出得更快了。她俯下身子，张开那张平时总是冷淡地抿着的嘴，粉色的嘴唇包住紫红色的龟头，舌尖先在马眼处轻轻一舔，将那滴咸腥的先走液卷入口中，然后深深地含了进去。
湿润温热的口腔包裹住敏感的龟头，灵梦的舌头熟练地在龟头下方的沟冠处打着圈，那个地方是卡兹最敏感的部位之一，每一次她舌尖刮过，都能感觉到嘴里的肉棒剧烈地跳动一下。她一边吮吸，一边用那双总是冷淡的眼睛向上看着卡兹，眼神里满是沉迷与饥渴，脸颊因为用力吮吸而凹陷下去，形成两个淫靡的酒窝。她的头开始上下起伏，每一次都将肉棒含得更深，从龟头到茎身中段，再到根部——她的嘴唇触到了卡兹的阴毛，鼻尖埋进了那丛黑色的毛发里，喉咙深处发出被异物侵入的干呕声，但她没有停下，反而更加用力地将头往下压，直到整根肉棒完全消失在她的嘴里，从外面只能看到她鼓胀的喉咙。
从喉咙到脖颈，皮肤下清晰地隆起一条棍状的凸起——那是卡兹的鸡巴穿过食道直抵胃部的轮廓。龟头的形状将她的喉咙皮肤顶出一个圆形的凸起，随着她缓慢地上下移动头部，那个凸起也在她脖颈上上下滑动，就像有一条蛇在她食道里蠕动。灵梦的喉咙肌肉本能地痉挛着，剧烈地挤压着侵入的异物，但这种挤压反而给卡兹带来了极致的快感，食道壁的规律性蠕动就像一张小嘴在不停地吮吸他的龟头。
一旁的小灵梦则是看着眼前的这个，自己妈妈之前所说的要和爸爸做的事情。她小小的嘴巴张成了O形，琥珀色的大眼睛一眨不眨地盯着妈妈那鼓胀的喉咙，看着那个棍状凸起在皮肤下上下移动。她的小手不自觉地摸向自己的脖子，摸了摸自己细细的喉咙，又看向妈妈那被撑得变形的脖颈，小小的脑袋里还无法理解为什么妈妈的脖子会变成那种形状。
以往仿佛对什么都是不怎么有兴趣的妈妈，现在却是露出来了十分不一样的表情出来——灵梦的脸上不再是平时的冷淡与慵懒，取而代之的是一种小灵梦从未见过的沉迷与满足。她的眉头微微皱着，眼眶里蓄满了因为深喉刺激而涌出的泪水，脸颊潮红，唾液从嘴角溢出，沿着下巴滴落在地上，但她毫不在意，反而更加用力地吮吸着嘴里的肉棒，喉咙里发出咕噜咕噜的水声。对于小灵梦来说还不能够理解这个情况，但是她是觉得现在这个样子的妈妈，比以前要更加好看多了——那种全身心投入、忘记一切的沉醉表情，让妈妈的脸看起来有一种以前从未有过的光彩。
“小灵梦都看你看呆了呢，看来你的表情让她很是惊讶啊。”
卡兹看着小灵梦目不转睛的看着灵梦，显然是被她现在对肉棒的沉迷模样而觉得惊讶了。他的手掌抚摸着灵梦的头发，手指插进她乌黑柔顺的发丝里，感受着发丝的滑腻触感。灵梦对此没有在意，或者说她已经完全沉浸在了口交的快感中——不如说女儿的目光反而让她更加兴奋了。被自己的女儿看着自己像发情的母狗一样吮吸肉棒，这种禁忌的羞耻感让她的阴道剧烈痉挛起来，更多的爱液从穴口涌出，滴落在地上形成一小滩水渍。
她继续吮吸着肉棒，舌头在柱身上来回舔舐，嘴唇紧紧箍住茎身，形成一圈完整的大红色唇环印在鸡巴根部。当肉棒从嘴里拿出的时候，一条透明的唾液丝连接在她的下唇和龟头之间，拉得长长的，在阳光下闪烁着淫靡的光芒。灵梦微微喘息着，用更加涩情下流的表情看着卡兹——她的眼睛半眯着，眼白微微上翻露出下三白，舌尖从嘴角探出，像一只发情的母狗一样哈着气，然后她伸出舌头，从肉棒的根部开始，像舔冰棒一样仔细地舔舐着每一寸青筋暴起的柱身，先是左侧，再是右侧，然后用舌面整个包裹住龟头，舌尖钻进马眼处轻轻挖弄，让小灵梦看的大为惊讶。
“妈妈…妈妈的样子好奇怪…但是…好漂亮…”小灵梦喃喃地说，小小的身子不知不觉地又靠近了一些，跪坐在走廊的木地板上，双手撑着地板，上半身前倾，小小的鸽乳因为俯身的姿势从领口里更加明显地露了出来，粉色的乳头在空气中微微颤抖。
“来吧，让女儿看看你更多美丽的样子吧。”
卡兹将灵梦推倒在神社走廊过道上，她的背部贴着冰凉的木地板，双腿被卡兹抬起——那双修长白皙的腿被折叠起来，膝盖压到了胸前，将她已经都不穿内裤的下半身体完全暴露出来。绯袴的裙摆散落在腿弯处，整个阴部毫无遮掩地展现在空气中。灵梦的阴阜饱满得像个刚出笼的白面馒头，上面稀疏地覆盖着一层黑色的阴毛，此刻被爱液浸湿，一缕缕地贴在皮肤上。大阴唇因为充血而微微张开，露出里面粉嫩的小阴唇和不停张合的穴口，透明的爱液正从穴口一股股地涌出，顺着会阴流到屁眼处，将那个粉嫩的菊蕾也浸润得水光潋滟。
卡兹扶着自己紫红色的狰狞肉棒，龟头抵在灵梦湿润的穴口处，缓缓地研磨着。穴口的小阴唇立刻像花瓣一样包住了龟头前端，嫩肉不停蠕动着，仿佛在吮吸他的马眼。他腰部用力一挺，噗嗤一声，整根肉棒毫无阻碍地插入了灵梦的小穴，直没根部。灵梦的表情立刻变得享受满足了起来——她的眉头舒展开来，眼睛眯成了弯弯的月牙形，但却不是平时那种冷淡的弧度，而是充满了春情的淫媚。嘴唇张开，发出一声又长又腻的呻吟：
“哦哦哦齁齁齁～～～～～～～❤❤❤卡兹的肉棒…插进来了…小穴…小穴被填满了…好胀…好舒服…噫咿咿咿～～～❤❤❤”
淫靡的表情和眼神，快乐的呻吟声都让小灵梦微张着小嘴看着自己妈妈现在和平常不一样的模样。她看到妈妈的小腹处，在卡兹的肉棒插入后，皮肤下立刻隆起了一条清晰的棍状凸起——那是鸡巴在阴道里顶出的轮廓，从耻骨一直延伸到肚脐下方，随着卡兹的抽插，那个棍状凸起在妈妈的小腹上上下滑动，就像有一条活的龙在她肚子里翻滚。龟头的冠状沟形状清清楚楚地印在皮肤上，形成一个环形的凸起，每次龟头撞到子宫口时，那个凸起就会猛地向上顶一下，在妈妈的肚皮上顶出一个小包。
“小灵梦，过来仔细看看妈妈的模样吧。”
听到卡兹的话，小灵梦也是靠近过去看着面色潮红的灵梦，不停呻吟着的模样。她跪在灵梦身边，小小的脸离妈妈的脸只有几寸的距离，能清楚地看到妈妈脸上的每一个细节——额头上渗出的细密汗珠，眼角因为快感而溢出的泪水，鼻翼剧烈翕动着，嘴巴大张着不停发出她听不懂但觉得很好听的声音，舌尖无意识地探出嘴角，唾液从嘴角流下。
“啊啊～哈啊～哦齁齁齁齁～～～❤❤❤女儿…女儿在看…在看妈妈被操的样子…羞死人了…但是…但是停不下来…肉棒…肉棒在子宫口撞得好用力…噫啊啊啊～～～❤❤❤”
灵梦看着凑到眼前来的女儿，多少还是说有些羞耻的想要用手遮挡住脸——被自己的亲生女儿如此近距离地看着自己被操得表情崩坏的模样，那种背德的羞耻感几乎要将她淹没。但是她的双手被卡兹抓住了，他的手像铁钳一样牢牢地扣住她的手腕，将她的双手压在地板上，根本就没有办法做到遮挡视线的事情。她只能任由着自己的女儿用那纯洁好奇的目光看着自己，那双琥珀色的大眼睛里倒映着她此刻淫荡的姿态——头发散乱，面色潮红，眼泪与唾液横流，嘴巴大张像缺氧的鱼一样不停开合。这种情况下，被女儿的目光如此赤裸裸地注视，她内心出现了强烈的羞耻感，那种羞耻感转化为肉体上的反应，阴道壁剧烈地收缩起来，一圈圈的嫩肉像无数张小嘴一样紧紧箍住卡兹的肉棒，子宫口也痉挛着拼命吮吸他的龟头。
卡兹的肉棒感觉到了小穴变紧起来的感觉——原本就紧致的阴道现在更是收得死紧，层层叠叠的褶皱像砂纸一样刮擦着龟头和柱身，每一寸嫩肉都在剧烈蠕动，仿佛要把他肉棒里的精液全部绞出来。子宫口像婴儿的小嘴一样不停吸吮他的龟头前端，那股吸力强得让他感觉精关一阵阵发紧。他深吸一口气，开始加速抽插，胯部猛烈撞击灵梦的臀肉，发出啪啪啪的清脆响声，在安静的神社庭院里不停回荡。灵梦的臀部丰满浑圆，每一次撞击都会激起一层层白花花的臀浪，臀肉剧烈颤动着，撞击处迅速泛起红晕。
而随着卡兹低下头和她接吻，两人的舌头在一起不停的缠绵。他将舌头伸进灵梦的口腔，卷住她的小舌头，用力吮吸着，将她嘴里残留的精液气味和唾液一起吸进自己嘴里。灵梦的舌头热烈地回应着，两条舌头在口腔里激烈纠缠，像两条交配的蛇一样不停翻滚，唾液从两人嘴唇的缝隙中溢出，沿着灵梦的下巴流到脖子上。小灵梦看了之后，她的小舌头也是不由得舔着自己的手指头了——她将自己小小的食指放进嘴里，用小舌头笨拙地舔着，但总觉得少了什么。她看着爸爸妈妈的舌头缠在一起，那种亲密无间的感觉让她小小的心里生出一种渴望，她也想要那样。
“小灵梦也想要吗？那也一起来吧，和妈妈一起跟爸爸来玩吧。”
卡兹松开灵梦的嘴，转向小灵梦。他的肉棒依旧插在灵梦的小穴里，保持着缓慢的抽插节奏，每次抽出都带出一圈粉色的嫩肉，每次插入都将那些嫩肉重新塞回去。灵梦在他身下不停地呻吟着，双手死死抓着他的手臂，指甲陷进他的肌肉里。
“好！”
小灵梦立刻答应了下来，小小的脸上绽放出灿烂的笑容。然后趴到了灵梦的身边将脸凑近伸出自己的小舌头——那是一条小小的、粉粉的舌尖，只有大人的一半大小，表面布满了幼嫩的小小味蕾。她凑近爸爸妈妈的脸，小小的舌头伸出来，先试探性地碰了碰妈妈的下唇，然后和妈妈的舌尖碰在一起。灵梦的意识已经有些模糊了，感觉到女儿的小舌头，本能地卷了上去，将那条小小嫩嫩的舌头缠住。
小灵梦的舌头被妈妈含住，一股奇特的感觉从舌尖传来——妈妈的舌头又软又滑，带着一股奇特的气味，那是混合了卡兹精液和唾液的味道。她觉得很好闻，小小的心跳加快了，身体里那种说不清的渴望变得更加强烈。她学着妈妈的样子，用自己小小的舌头回应着，虽然动作笨拙，但那种努力的模样却让卡兹看得血脉偾张。
三人的舌头相互之间舔舐缠绵，让唾液不停的混合在一起——卡兹的大舌头卷住灵梦的粉色小舌和女儿小小的舌尖，三条舌头在空气中纠缠，唾液拉成一条条银色的丝线，分别连接着三人的嘴唇。灵梦的唾液带着成熟女性的甜腻气息，小灵梦的唾液则带着奶香和糖果的甜味，两种不同的味道在卡兹的口腔里混合，形成一种让人疯狂的情欲滋味。
最后两人的舌头也是被卡兹含进了嘴里面舔舐吮吸着。他将母女俩的舌头一起吸进自己嘴里，用嘴唇包裹住两条柔软的舌，用力地吮吸，仿佛要将她们的灵魂都吸出来。灵梦发出满足的叹息声，小灵梦则发出细细的、像小猫一样的呜咽声，她的舌头被爸爸吸得有些疼，但那种疼里又夹杂着一种让她头晕目眩的舒服感。她的双腿不自觉地夹紧了，小小的小穴里第一次分泌出了透明的爱液，将白色的内裤（这是灵梦难得给她穿的，平时她也是不穿内裤的）浸湿了一小片。
卡兹一边吮吸着母女俩的舌头，一边加快了下体的抽插。肉棒在灵梦的阴道里猛烈进出，龟头一次次地撞在子宫口上，将那个紧闭的小嘴撞得微微张开。灵梦的子宫口已经被操得松软了，每次龟头撞上去，都能感觉到那个环形的开口在主动吸吮他的马眼，仿佛迫不及待地想要被突破。
“灵梦，你的子宫口在吸我的龟头呢，想不想要我进去？”卡兹松开母女俩的舌头，在灵梦耳边低语。
“想…想要…噫啊啊啊～～～❤❤❤想要卡兹的龟头…撞开我的子宫口…进到子宫里面…在里面射精…把子宫灌满…哦齁齁齁齁～～～❤❤❤”灵梦已经完全抛弃了羞耻，大声地喊出自己的渴望。她的双腿自动缠上了卡兹的腰，修长的腿紧紧箍着他的腰身，脚上的木屐早就甩掉了，白皙的脚趾因为快感而蜷曲起来，脚背的弧度优美得像一张弓。
卡兹深吸一口气，腰部猛地用力一挺，龟头对准子宫口狠狠撞去。啪的一声脆响混合着噗嗤的水声，龟头终于突破了子宫口的防线，整个挤进了灵梦的子宫腔。那一刻的突破感让两人都发出了满足的呻吟——卡兹感觉到龟头进入了一个比阴道更加温热、更加滑腻、更加紧致的小腔室，子宫壁像天鹅绒一样包裹着他的龟头，每一寸内壁都在剧烈痉挛着，分泌出滚烫的子宫液浇在他的马眼上。
“咿咿咿咿咿！！！！！！！进来了！！！！！龟头…龟头进到子宫里了！！！！子宫…子宫被撑开了！！！！噫噫噫噫～～～～❤❤❤❤❤❤”
灵梦的尖叫响彻整个神社庭院。她的眼睛完全翻白，只露出下眼白，瞳孔完全消失在上眼皮里。舌头长长地吐出来，耷拉在下巴上，唾液从舌尖不停滴落。面部肌肉完全失控，形成标准的阿黑颜——这是她达到从未有过的极致高潮的标志。她的身体剧烈弓起，腰身离开地板，形成一个淫荡的拱桥，乳房因为这个姿势而更加挺出，乳头里噗嗤噗嗤地喷射出乳白色的乳汁，像两道小喷泉一样洒在自己脸上和卡兹的胸膛上。乳汁四处飞溅，有些落到小灵梦脸上，小灵梦好奇地伸出舌头舔了舔自己脸上的白色液体，甜甜的，腥腥的，她觉得很特别。
小灵梦惊讶地看着妈妈的模样。妈妈的脸变得好奇怪——眼睛翻白，舌头吐出来，头发散乱，脸上沾满了白色的奶水。但她觉得这样的妈妈比任何时候都好看，因为妈妈看起来好开心，开心得脸都变形了。她看到妈妈的肚子上，那个棍状凸起变得更加明显了，而且位置更深了，已经到了肚脐上面，那是龟头进入了子宫的标志。棍状凸起的顶端，龟头冠状沟的形状像一枚戒指一样清清楚楚地印在皮肤下，随着爸爸的抽插，那个戒指形状在妈妈小腹内缓缓移动。
卡兹开始在子宫内抽插。肉棒每一次抽出，龟头退出子宫口，带出一波粘稠的子宫液和爱液的混合物；每一次插入，龟头重新撞进子宫腔，将整个子宫撑得变形。灵梦的小腹随着抽插不停起伏，肚皮上的棍状凸起像活塞一样来回滑动。卡兹伸出手按在灵梦小腹的凸起处，隔着肚皮感受自己龟头的形状，手指沿着龟头的轮廓画圈，双重刺激让灵梦几乎疯狂。
“啊啊啊啊！！！！！不要按！！！！不要按肚子！！！！子宫…子宫和肉棒一起…被手按着…双重…双重快感…脑子要坏掉了！！！哦齁齁齁齁齁～～～～～～❤❤❤❤❤❤”
“小灵梦，过来看看妈妈的肚子。”卡兹招呼女儿。
小灵梦爬过来，小小的手好奇地按在妈妈的小腹上。她立刻感觉到了手掌下有一个硬硬的东西在动——那是爸爸鸡巴的龟头，在妈妈的肚子里。她的小手下意识地追着那个移动的凸起，在妈妈的肚皮上来回抚摸。
“爸爸的…爸爸的东西在妈妈的肚子里…硬硬的…在动…好神奇…”小灵梦喃喃地说。
“那是爸爸的鸡巴，它插进了妈妈的子宫里。你想不想也让爸爸的鸡巴插进你的小肚子？”
小灵梦歪着头想了想，然后重重地点头。“想！妈妈看起来好舒服，小灵梦也想要舒服。”
“乖女儿。”卡兹一边继续在灵梦子宫里抽插，一边伸出手将小灵梦小小的身子抱过来。他的手伸进小灵梦的巫女服里，手掌覆盖住她小小的鸽乳，感受着那刚刚发育的柔软脂肪组织。小灵梦的乳头在他掌心下立刻硬挺起来，像一颗小豆子硌着他的手心。他另一只手伸进她的绯袴，摸到了她刚刚开始发育的下体——那里只有一层稀疏的、几乎看不见的绒毛，大阴唇还是幼女特有的馒头状，光洁滑嫩，摸上去像两片刚出锅的豆腐。他的手指在阴唇之间轻轻滑动，找到了那颗小小的阴蒂，轻轻按压。
“嗯啊～爸爸的手…摸尿尿的地方…好奇怪…但是…好舒服…咿呀…”小灵梦细细地呻吟起来，小小的身子像受惊的小鸟一样颤抖着，但她没有躲开，反而本能地将小屁股往卡兹的手上贴。
卡兹的手指继续探索着女儿的下体。他小心地拨开小小的阴唇，摸到了那个还未发育完全的穴口——那是真正的幼女小穴，紧致得连一根小指都很难插入。他只在穴口处轻轻画圈，用手指蘸着她分泌出的透明爱液，涂在她的小阴唇和阴蒂上。小灵梦的腿根剧烈颤抖着，细小的呻吟声不绝于耳。
与此同时，卡兹在灵梦子宫里的抽插到达了顶点。他感觉到精关即将失守，龟头在子宫里又胀大了一圈，马眼张开，第一波精液已经涌到了尿道口。他猛地挺腰，将龟头深深埋进子宫最深处，抵着子宫内壁的软肉，低吼一声，开始喷射。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
一股股滚烫的浓精从马眼喷射而出，以高压冲击在灵梦的子宫内壁上。灵梦立刻感觉到子宫里涌进了一波又一波滚烫的液体，那种热度几乎要将她的子宫烫化。精液在子宫腔内飞溅，冲刷着每一寸内壁，然后迅速积存，子宫的空间被精液撑开，从原本鸡蛋大小的腔室被灌得胀大成拳头大小。她的小腹以肉眼可见的速度隆起，从平坦变得微微凸出，皮肤下除了鸡巴的凸起外，又多了一层圆润的弧度——那是子宫被精液灌满后撑起来的弧度。
“哦齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！射了！！！！！精液…精液进来了！！！！！子宫…子宫要被精液灌满了！！！好烫…好胀…噫啊啊啊啊啊！！！！！肚子…肚子鼓起来了！！！被精液…被卡兹的精液灌满了！！！！！哦哦哦哦齁齁齁齁～～～～❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
灵梦的身体剧烈痉挛着，达到了连续第二次的高潮。她的子宫壁拼命蠕动，像榨汁机一样挤压着卡兹的龟头，试图榨出最后一滴精液。阴道也同步痉挛，一圈圈的嫩肉波浪般收缩，从子宫口一直蠕动到穴口。她的乳汁喷射得更加剧烈了，从乳头射出的乳白色液体在空中划出抛物线，溅得到处都是。她的脸完全被高潮冲击得崩坏了——眼睛完全翻白没有任何瞳孔，舌头吐到下巴上收不回去，唾液和泪水横流，整张脸都湿漉漉的，发出无意义的嗬嗬声。
卡兹缓慢地将肉棒从灵梦的小穴里抽出。龟头啵地一声从子宫口拔出，再噗地一声从阴道口抽出。随着肉棒的离开，灵梦无法闭合的穴口立即涌出大量浓白的精液，混合着透明的爱液和子宫液，形成一条白色的小瀑布，从穴口倾泻而下，沿着她的股沟流到走廊的木地板上，迅速积成一滩白浊的水洼。精液还在不停地涌出，仿佛她的子宫变成了一个装满了液体的气球，现在被放开了口子，里面的液体止不住地往外流。
卡兹转向小灵梦。小女孩正满眼期待地看着他，琥珀色的大眼睛里充满了纯真的渴望。她看到了妈妈被精液灌满的模样，看到了妈妈高潮时那种忘我的表情，小小的心里充满了羡慕和向往。她也想要那样。
“小灵梦，爸爸现在要让你也舒服了。刚开始可能会有一点疼，但很快就会舒服起来的，好吗？”
“嗯！小灵梦不怕疼，小灵梦也想要像妈妈那样舒服。”
卡兹将小灵梦抱起来，让她躺在灵梦身边。可怜的小灵梦完全没有意识到，她的第一次，就要在自己的亲生妈妈身旁，在妈妈刚被操完还流着精液的见证下，被自己的亲生爸爸夺走。灵梦侧过头，用迷离的眼神看着女儿，嘴角扯出一个无力的笑容。她伸出手，握住了女儿小小的手。
“小灵梦…妈妈在这里…不怕…让爸爸好好疼你…哦…妈妈第一次的时候…也好舒服的…”灵梦的声音沙哑而温柔，带着高潮后的慵懒。她引导着女儿的小手，让她摸向自己的下体。“来，先摸摸妈妈这里…看看精液是什么样的…”
小灵梦好奇地将手指伸到妈妈还在流淌精液的穴口，沾了一手的白浊液体。那精液又浓又稠，粘在她的手指上拉出长长的丝。她将手指放进嘴里，小舌头舔了舔——咸咸的，腥腥的，还有一种说不出的石楠花气味，但她觉得很好闻，很好吃。她开始贪婪地吮吸自己的手指，把上面的精液全部舔干净。
“妈妈…这个白白的东西好好吃…小灵梦还想要…”
“以后有的是…爸爸会给小灵梦很多很多的…”灵梦笑着，用手撸动卡兹依旧坚硬的肉棒，将上面残留的精液和爱液涂满整根柱身，作为润滑。然后她引导着那根狰狞的巨物对准女儿小小的阴部。龟头抵在女儿幼嫩的穴口，大小对比悬殊得令人心惊——紫红色的龟头几乎和小灵梦整个阴部一样大，那个小小的小小的穴口，看上去连容纳龟头的前端都不可能。
卡兹强忍着直接贯穿的冲动，慢慢地、一点一点地将龟头往女儿的小穴里压。幼女的阴唇被巨大的龟头撑得向两边分开，小小的小阴唇被拉伸到极限，变成了几乎透明的薄膜。穴口周围的嫩肉剧烈颤抖着，拼命收缩抵抗着异物的侵入。小灵梦的眉头皱了起来，小小的脸上露出疼痛的表情。
“咿呀…疼…爸爸…那里…被撑开了…好疼…”小灵梦的眼眶里蓄满了泪水，但她咬着嘴唇，没有哭出来。她小小的手紧紧抓着妈妈的手，指甲陷入妈妈的手心。
“小灵梦乖…放松…把那里放松…就像尿尿一样…放松了就不疼了…”灵梦温柔地指导着女儿，她伸出手揉捏着女儿的小小鸽乳，用手指捻动她硬挺的乳头，试图用快感分散她对疼痛的注意力。
小灵梦努力地放松自己，小小的身子微微颤抖着。她本能地想夹紧双腿，但被卡兹的大手温柔而坚定地分开。她深吸一口气，像妈妈说的那样，试着像尿尿一样放松下体的肌肉。果然，疼痛减轻了一些，取而代之的是一种被满满撑开的胀感。
卡兹感觉到女儿的穴口放松了一些，立刻趁机继续推进。龟头撑开了紧得不可思议的幼女阴道，那里面又嫩又紧，每一寸嫩肉都像从未被触碰过一样敏感。小小的阴道壁紧紧箍住他的龟头，嫩肉的紧致程度远超灵梦——如果说灵梦的阴道是紧致的天鹅绒手套，那么小灵梦的就是还没撑开过的橡皮筋，勒得他龟头都有些发疼。
龟头缓慢地向深处推进，在小灵梦的小腹上，皮肤下开始隆起一个清晰的凸起——那是鸡巴在她肚子里的轮廓。幼女的腹腔很小，龟头刚推进一半，就在她的小小的肚子上顶出了一个圆形的包，那个包随着鸡巴的推进越来越明显，最后整根肉棒的轮廓都隐约可见，从耻骨一直延伸到肚脐上方。小灵梦低头看着自己的肚子，看到那个棍状凸起，琥珀色的眼睛里充满了惊奇。
“爸爸的…爸爸的鸡巴…在小灵梦的肚子里…看到了…硬硬的…在动…”她伸出小手按在自己肚子的凸起上，能清晰地感觉到那个硬硬的、滚烫的柱状物在自己身体里。
卡兹继续缓慢推进，直到龟头抵到一个小小的、紧致的环形开口——那是小灵梦还未发育完全的子宫口。幼女的子宫口比成年女性更加紧闭，只有针尖大小，但经过精液的长期滋养（灵梦怀孕时喝的精液通过脐带也滋养了小灵梦），她的子宫虽然幼小，却已经具备了被开拓的条件。龟头抵在子宫口处，轻轻研磨着，感受着那个小小开口的吸吮。
“小灵梦，爸爸现在要进到你最里面了，可能会有一点点疼，但进去之后就会特别舒服。你要忍一下，好吗？”
“嗯…小灵梦会忍的…爸爸进来吧…”小灵梦咬紧嘴唇，小小的手抓紧了妈妈的手。
卡兹腰部用力，龟头对准子宫口缓缓用力顶入。子宫口被龟头顶得向内凹陷，幼嫩的宫颈组织被拉伸到极限，小灵梦疼得眼泪终于掉了下来，但她硬是咬着嘴唇没有哭出声，只是发出细小的呜咽声。然后，啵的一声轻响，龟头突破了子宫口，挤进了那个小小的、刚刚成型的子宫腔。
那一刻，小灵梦的表情从疼痛变成了震惊，再从震惊变成了某种说不清的迷离。她小小的子宫壁从未被触碰过，此刻被爸爸的龟头撑开，子宫内壁的嫩肉本能地包裹上去，拼命吮吸着这个不速之客。那种被从内部撑开、填充的感觉，让她小小的身体产生了从未体验过的巨大快感。
“噫咿咿咿咿～～～～❤❤❤爸爸的…爸爸的龟头…进到小灵梦最里面了…那个小地方…被撑开了…好胀…但是…好舒服…哦哦哦❤❤❤”
小灵梦的呻吟声又软又糯，带着童音特有的尖细，和她妈妈成熟女性的妩媚呻吟完全不同，却同样撩人。她的眼睛翻白了一半，小舌头从嘴角探出一点，脸上浮现出只有被操到子宫才会出现的迷醉表情——这么小的孩子，竟也被操出了阿黑颜的前兆。
卡兹开始在女儿的小小子宫里抽插。他不敢太用力，而是用缓慢的、深深的节奏，每次都将龟头退到子宫口处，轻轻刮过那个紧致的环口，再缓缓推进深处，让龟头轻轻撞在子宫内壁上。小灵梦的小腹随着他的抽插不停起伏，那个棍状凸起在她雪白的肚皮下缓缓移动，龟头的形状清清楚楚地凸出来。小灵梦一直低头看着自己的肚子，看着爸爸的龟头在里面一进一出，小小的手按在凸起上，感受着那个硬块在掌心下滑动。
“爸爸…爸爸的龟头…在小灵梦的肚肚里…一进一出的…好好玩…好舒服…咿呀…咿呀…嗯啊啊啊～～❤”
灵梦看着女儿被操得迷醉的模样，心中涌起一股复杂的情绪——有作为母亲的担忧，有看着女儿被同一个男人操的背德快感，还有对比自己与女儿反应的微妙嫉妒。她伸手抚摸着女儿小小的脸，擦去她嘴角流出的唾液，然后俯身过去，含住了女儿的嘴唇，母女俩在上方接吻，舌头缠绵在一起，而卡兹的肉棒则在女儿的子宫里继续抽插。
“让爸爸也给小灵梦射精好不好？射进子宫里，像妈妈一样肚子鼓起来。”卡兹低吼着，抽插的速度开始加快。
“好…好…小灵梦想要…要爸爸的精液…射进小灵梦的子宫…让小灵梦的肚肚也鼓起来…像妈妈一样…哦哦哦齁齁～～～～❤❤❤”
小灵梦用她软糯的声音喊出淫荡的要求，小小的手在自己隆起的肚皮上来回抚摸，用手指描绘着龟头的轮廓。
卡兹到达了极限，他猛地把龟头深深顶入女儿的子宫最深处，马眼紧紧抵着幼嫩的子宫内壁，精关大开。噗嗤！噗嗤！噗嗤！滚烫的精液以高压喷射在小灵梦刚刚发育的子宫里。
小灵梦立刻感觉到了那股滚烫的液体冲击。她的子宫那么小，根本容纳不了多少精液，第一波喷射就将子宫灌满了，剩余的精液从子宫口溢出，倒灌进阴道，又从穴口涌出来。但精液还在持续喷射，子宫被不断灌入的液体撑得越来越大，从小小的豌豆大小胀大到核桃大小，再胀大到小橘子大小。小灵梦的小腹以肉眼可见的速度隆起，圆滚滚的像一个小西瓜。她低头看着自己的肚子迅速变大，琥珀色的眼睛里满是惊奇和满足。
“哦哦哦齁齁齁齁齁～～～～～～❤❤❤❤❤❤精液…精液进来了！！！！！好烫…烫烫的…小灵梦的子宫…被精液灌满了…肚肚…肚肚鼓起来了…像妈妈一样…变成西瓜肚了…噫咿咿咿咿！！！！！哦哦哦齁齁齁～～～～❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
小灵梦首次体验到了子宫被精液灌满的极致快感。她小小的身体剧烈痉挛着，达到了人生第一次高潮。幼女的高潮和成年女性不同，不是那种深沉的、波状的痉挛，而是全身上下都剧烈颤抖，像一只被电击的小猫。她的双脚胡乱踢蹬，小小的脚趾蜷起来又张开，脚背的皮肤下能看到青色的小血管。她的小手死死抓着妈妈的手，指甲掐进灵梦的手心。她的脸上浮现出只有经历过高潮才会出现的迷醉表情——眼睛完全翻白，小舌头长长地吐出来，唾液从舌尖滴落，和灵梦高潮时的表情如出一辙，只是更加幼嫩，更加让人心生怜爱。
“乖女儿…妈妈的乖女儿…被爸爸操得舒服吗…肚子被爸爸的精液灌满了呢…鼓得真好看…”灵梦温柔地亲着女儿的小脸，舔去她的泪水。“以后…我们母女俩…一起被爸爸操…一起吃爸爸的精液…一起给爸爸生更多的女儿…好不好…”
“好…小灵梦要…要和妈妈一起…被爸爸操…哦哦哦…精液还在…还在里面动…好舒服…❤❤❤”
小灵梦用细细小小的声音回答，她的小手揉着自己圆滚滚的肚子，能感受到里面精液在流动，暖洋洋的，满满当当的。她的子宫还在轻微痉挛，阴道也在一缩一缩的，试图榨出卡兹龟头里最后一滴精液。
卡兹缓缓地将肉棒从小灵梦的小穴里抽出。鸡巴拔出的过程整整持续了近一分钟，因为小灵梦的阴道实在太紧，紧紧箍着柱身不肯放开，仿佛要将他的鸡巴永久留在自己体内。最后龟头啵地一声从穴口拔出，带出一大波浓白的精液。小灵梦的小小穴口无法闭合，形成一个红豆大小的小洞，里面不停地涌出白浊的精液，沿着她小小的股沟流到地板上，在木地板上画出一道道白色的小溪。她的小肚子依然圆鼓鼓的，那是子宫被精液灌满顶起来的弧度，看起来就像一个小小的孕妇。
卡兹将母女俩一起搂进怀里。左边的灵梦，右边的女儿，两人的子宫里都灌满了他的精液，都微微隆着小腹，都还在轻微痉挛。阳光斜斜地照在三人身上，走廊的木地板上到处是精液的痕迹，空气里弥漫着浓烈的石楠花腥味和乳汁的甜腥香。
“爸爸…小灵梦的肚肚里…暖暖的…满满的…好舒服…以后小灵梦每天都要…都要爸爸的精液…”小灵梦窝在卡兹怀里，小小的手揉着自己的肚子，脸上挂着满足的笑容。
“好，以后每天都给你和你妈妈灌满。”卡兹亲吻着小灵梦的额头。
灵梦侧过头，看着女儿满足的小脸，又看看卡兹，嘴角勾起一个慵懒的笑容。“这下你满意了吧…女儿也被你吃掉了…不过…看着她这么舒服…我也觉得很高兴呢…因为…因为精液灌满子宫的感觉…真的会上瘾的…哦…现在我的子宫里…也还在缩呢…”
她夹紧双腿，感觉到又有新一波精液从穴口涌出来，浸润了大腿内侧。她知道，从今天起，她们母女俩都会彻底沉沦在卡兹的精液里，成为他胯下最淫荡的母女丼。


第四百三十一章（加料）

“真的是这么迫不及待的想要和自己的女儿发生关系的吗…”
灵梦看着卡兹一边用肉棒干着小穴，一边又是和女儿接吻的情况，也是知道今天女儿也是要被他这个当父亲的给占有了。她的小穴不由自主地缩紧了一下，分泌出更多的淫水，顺着卡兹抽插的动作滴落到榻榻米上——想到自己的女儿即将被同一根肉棒贯穿，灵梦竟然感到一种扭曲的兴奋，那种将女儿也拉入这背德深渊的禁忌快感，让她的子宫口开始阵阵吸吮龟头。
“毕竟是你和我的女儿嘛，我当然是会特别想要让我们的关系更加的紧密起来的，那么小灵梦，让妈妈给你的小穴好好的做一下做准备吧。”卡兹说着，手指在灵梦的阴蒂上轻轻一弹，引得她身体一颤，同时另一只手已经伸向小灵梦，指尖轻轻勾住了巫女服的腰带。
卡兹将小灵梦身上的巫女服脱掉，他的动作很慢，像是在拆一件极其珍贵的包裹。红色的巫女服顺着幼女滑嫩的肌肤滑落，先是露出圆润的小肩膀，然后是平坦得能看见肋骨的胸部，两颗小小的乳头粉嫩得像刚冒出的花苞，在空气中微微颤抖着。接着是纤细得仿佛一折就断的腰肢，最后是光洁无毛的幼女下体，那条紧闭的肉缝粉嫩得几乎透明，能隐约看见里面细小的血管纹路。卡兹的呼吸明显粗重了几分，肉棒在灵梦小穴里又胀大了一圈，引得灵梦闷哼一声。
“看到自己女儿的身体就这么兴奋吗……你这当爸爸的……”灵梦喘息着嗔怪道，但她的眼睛里却闪烁着同样兴奋的光芒。她伸出手，轻轻抚摸着小灵梦光滑的脊背，感受着女儿因为紧张而起的细密鸡皮疙瘩，然后引导着她的小身体爬到自己身上。
卡兹让小灵梦张开腿坐在灵梦的脸上，让粉嫩的幼女小穴紧贴在了灵梦的脸上。小灵梦有些不安地扭动着小屁股，那条无毛的肉缝在灵梦的嘴唇上蹭来蹭去，带出一丝晶亮的粘液。灵梦能闻到女儿小穴特有的淡淡奶香味，还有那种幼女独有的、干净得如同蒸馏水一般的气息——但现在这气息中已经混入了一丝动情的甜腥味。
“妈妈……为什么要把小灵梦这里对着妈妈的脸……”小灵梦小小的手掌撑在榻榻米上，低头看着身下的母亲，大眼睛里满是困惑。她能感觉到妈妈呼出的热气喷洒在自己最私密的地方，痒痒的，热热的，那种感觉很奇怪，像是有什么东西在身体深处开始融化。
灵梦看着自己女儿的幼女小穴，伸出舌头开始舔舐起来。她的舌尖先是轻轻点在那条紧闭的肉缝顶端，那里有一颗几乎看不见的小小凸起——那是小灵梦的阴蒂，粉嫩得像一粒未成熟的红豆。舌尖触及的瞬间，小灵梦的小身体猛地一颤。
“啊~妈妈…为什么在舔尿尿的地方啊…”小灵梦的声音里带着困惑和一丝她自己都没察觉到的舒服。她的两条小细腿不由自主地夹紧了灵梦的头，小屁股微微抬起又落下，像是在本能地追逐那种奇怪的快感。
灵梦没有回答，而是更加专注地舔弄起来。她的舌面整个贴在那条幼嫩的肉缝上，从下往上缓慢地舔过去，将那条紧闭的缝隙舔得微微张开，露出里面更嫩的粉色黏膜。她的舌尖在小小的尿道口轻轻打圈，那里只有针眼大小，然后滑到阴道口——那个比小拇指指甲盖还要小的小孔，此刻正在微微翕张，渗出一点点透明的粘液。
“呜呜~不过感觉好奇怪…爸爸我感觉尿尿的地方好像有点怪怪的…”小灵梦抬起头看向正在抽插着母亲小穴的卡兹，眼睛里蒙上了一层水雾。她的小手不自觉地抓住了灵梦的头发，小屁股开始轻轻晃动，像是在配合灵梦舌头的动作。
灵梦的舌头钻进到了幼女小穴里面轻轻的搅动起来。那个小孔实在太紧了，只容得下舌尖最尖端的一点点。灵梦能感觉到女儿阴道壁的嫩肉紧紧包裹着自己的舌尖，那种幼嫩的触感像是用舌头去舔最嫩的内酯豆腐，轻轻一碰就会化开。她的舌尖在狭窄的阴道里轻轻搅动，每一次旋转都能感受到小灵梦身体的颤抖加剧一分。
“那是因为接下来的事情需要用到那个叫做小穴的地方，就像是爸爸现在做的事情一样，等下也是会把它插进去的。”卡兹的声音里带着笑意，但更多的是压抑不住的渴望。他一边说着，一边故意放慢抽插的速度，让小灵梦能清楚地看见那根粗壮肉棒在母亲小穴里进出的样子。
小灵梦听到卡兹的话，将目光看向了正在抽插着灵梦小穴的肉棒。那根肉棒在母亲的小穴里进进出出，每一次抽出都会带出一圈粉嫩的穴肉，鲜红的像翻开的嫩唇，上面沾满了粘稠的白色泡沫；每一次插入都会把阴唇整个塞进去，只留下两个鼓胀胀的睾丸在外面拍打着灵梦的会阴。肉棒上青筋盘虬，像老树的根须，龟头紫红发亮，足足有鸡蛋大小，马眼微微张开，渗出一滴晶莹的前列腺液。
小灵梦看着粗壮的肉棒在那里进进出出的样子，她心里面也是有点紧张了。她低头看了看自己平坦的小腹，又看了看那根几乎有自己手腕粗的肉棒，小小的嘴巴不自觉地张成了O形。毕竟在她眼中的肉棒是真的很大啊，比她自己小小的拳头还要大上许多。她试着用手比了比，发现自己两只小手合在一起都握不住那根肉棒的粗细。这样子的东西插进到自己的身体里面，会怎么样她有点想不出来——是会把自己的小肚子撑破吗？还是会从自己的嘴巴里冒出来？
“不要怕，让妈妈告诉你这种事情到底是什么感觉吧。”卡兹温柔地抚摸着小灵梦的头，手指穿过她柔顺的棕黑色短发，然后在她的脸颊上轻轻捏了捏。
说到这里的卡兹的肉棒用力的顶了一下灵梦的子宫。他腰部猛地一沉，龟头直接撞开了灵梦已经松软的子宫颈口，整个龟头嵌进了宫腔里，冠状沟正好卡在子宫颈的环状括约肌上。
“啊~不要这样子突然间用力啊…”灵梦的身体猛地弓起，小穴剧烈痉挛，阴道壁上的嫩肉疯狂地蠕动着，像无数条小舌头在同时舔舐棒身。子宫颈紧紧咬住龟头冠状沟，那种被卡住又被吮吸的双重快感让卡兹也忍不住闷哼了一声。
“这不是为了让女儿知道你的感受，而不会太紧张的嘛，来，现在说给她听听。”卡兹保持着龟头嵌在子宫里的姿势，轻轻旋转着腰部，让龟头在宫腔里研磨着子宫内壁，冠状沟来回刮擦着子宫颈口的嫩肉。
“啊啊~很舒服…这个世界上就没有比被这根肉棒干着小穴还要舒服的事情了…”灵梦发出了满足的呻吟声，声音里带着哭腔，却又充满了无法掩饰的淫荡。她的双手紧紧抓住身下的榻榻米，指节发白，脚趾蜷曲，小腿在空中胡乱蹬着。
“听到没有？妈妈说了，这是世界上最舒服的事情。小灵梦等一会儿也会这么舒服的。”卡兹俯身在小灵梦耳边低语，热气吹进她的小耳朵里，让她的小身体又是一颤。
在自己的女儿面前，灵梦也是没有一丝的掩饰，完全就把现在这副淫荡的模样表现了出来。她的脸涨得通红，但不是因为羞耻——而是因为即将到来的高潮。舌头无意识地伸在外面，涎水从嘴角流下，拉出长长的银丝。眼睛半翻着白，瞳孔失焦地看着天花板。这对母女此刻构成了一幅极其淫靡的画面:母亲被父亲操得满脸淫乱，而女儿正趴在母亲身上，看着母亲被操，看着父亲那根粗壮的肉棒在母亲小穴里进进出出。
“妈妈……妈妈的脸……好奇怪……”小灵梦看着灵梦扭曲的表情，有些害怕地往后退了退，但小屁股却被灵梦的手按住，无法逃离。灵梦的舌头再次钻进她的小穴里，更加卖力地舔弄起来，甚至开始模仿肉棒抽插的动作，舌尖在小穴里进进出出。
这淫声秽语的模样也是让小灵梦的内心产生了一丝好奇。她看着母亲在父亲的抽插下从平常那个总是懒洋洋靠在神社柱子上的巫女，变成了现在这样满脸通红、舌头外吐、不停喊着“好舒服”的淫荡女人。到底是怎么样舒服的感觉才会让平常一副无精打采的母亲，变成这个样子的呢？小灵梦的小脑袋里充满了疑问。她想象不出那种感觉——就像她想象不出天空的颜色之外的颜色一样——但母亲的表情、声音、身体的反应，都在告诉她，那一定是非常非常舒服的事情。好期待！好想要快点试试！她的小穴不自觉地夹紧了灵梦的舌尖，更多的粘液分泌出来，顺着灵梦的下巴滴落。
“看来小灵梦也是已经迫不及待的想要尝试一下肉棒的感觉了，那么爸爸这边就是需要快一点了！”卡兹看到小灵梦眼中的期待从迷茫变成了渴望，看到她的小手不自觉地伸向自己光洁的小穴，手指笨拙地学着母亲的样子在肉缝上揉搓。
卡兹看出来小灵梦眼中的期待，因此他也是加快速度抽插起来。他的腰像装了马达一样快速挺动，肉棒在灵梦的小穴里拉出残影，每一次都整根抽出只留龟头在内，然后猛地整根插入直抵子宫。身体拍打在一起的声音变得更加剧烈起来，从原先的“啪……啪……”变成了密集的“啪啪啪啪啪”，像暴雨打在芭蕉叶上。睾丸甩动着拍打灵梦的会阴，发出清脆的响声。灵梦小穴里被搅出的白色泡沫越来越多，顺着肉棒流下，打湿了卡兹浓密的阴毛，又滴落在榻榻米上，浸出一片深色的水渍。
“啊啊啊~太快了~太深了~要死了~要操死我了~”灵梦已经完全顾不得为自己的女儿舔小穴了。她的嘴大大张开，却发不出完整的声音，只有“嗬嗬”的气音从喉咙深处挤出来。口水顺着嘴角流出，浸湿了脖子，又流到乳房上，混着溢出的乳汁，弄得整个上半身都湿漉漉的。她的眼睛完全翻白了，只能看到眼白，瞳孔翻到了上面看不见的地方。脸扭曲着，却又带着极致的欢愉——这就是最标准的阿黑颜，理智完全被快感击溃后的崩坏表情。
她的双腿被卡兹扛在肩上，随着抽插的节奏在空中无力地晃荡。修长的双腿因为快感而绷得笔直，脚趾蜷曲又张开，脚背上的青筋都凸了起来。小穴已经被操得红肿，阴唇外翻着，像两片被揉烂的花瓣，但还在贪婪地吞吐着肉棒。
小灵梦看着母亲这副模样，既是害怕又是好奇。妈妈看起来好像很痛苦，但又好像很舒服——到底是痛苦还是舒服呢？她的小脑袋分不清楚。她想伸出手去摸妈妈的脸，却被妈妈突然的一声尖叫吓了回来。
“要去了…要去了…啊啊~~”灵梦的声音突然拔高，从喉咙深处发出一连串再也无法抑制的嚎叫:“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤哦哦哦齁齁～咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤子宫被撞烂了齁齁齁～～～～”
灵梦的身体剧烈颤抖起来，像触电一样抽搐，同时淫水也是不停的从身下喷流了出来。那不是流出来的，而是喷出来的——一股透明微粘的液体从被肉棒撑满的小穴缝隙中激射而出，力道之大直接喷到了卡兹的腹肌上，又反弹洒落在两人交合处周围。灵梦的尿孔也失禁了，淡黄色的尿液混着淫水一起喷出，在榻榻米上汇成一滩。
而卡兹也在收缩小穴的刺激中，在里面射精了。灵梦的高潮引发了她阴道前所未有的剧烈痉挛，阴道壁像蟒蛇绞杀猎物一样死死绞住肉棒，从四面八方挤压着。子宫颈更是紧紧咬住龟头冠状沟，像是婴儿的小嘴在拼命吸吮奶嘴。在这种极致的刺激下，卡兹感觉到睾丸猛地一缩，像是被一只手用力攥紧，然后一股滚烫的洪流从睾丸通过输精管直冲马眼。
“射了！”他的手指紧紧扣住灵梦的胯骨，指甲几乎嵌进肉里，将肉棒顶到最深，龟头整个闯入子宫腔，睾丸压在阴唇上。马眼张开，第一股精液以高压喷射出来，“噗嗤”一声直接打在子宫底部的内壁上，那股力道让灵梦的整个子宫都震颤了一下。然后是第二股、第三股……大量滚烫浓稠的白色精液像决堤的洪水般涌入子宫，迅速将那个狭小的梨形空间灌满。
“啊啊啊啊～～～进来了～～滚烫的～～在子宫里面～～被爸爸的精液灌满了～～～～哦齁齁齁～～”灵梦感觉到子宫内部被一股股滚烫的粘稠液体填满，那种灼热感从子宫蔓延到整个小腹，然后扩散到全身，像是整个身体内部都在被精液浸泡。她的小腹肉眼可见地鼓了起来，从平坦变得微微隆起，像是怀孕三个月的样子。
大量的精液射进了子宫当中，把里面全部装的满满的之后，卡兹才心满意足的把肉棒拔了出来。当龟头从子宫颈口“啵”的一声拔出来时，那声音像拔出红酒瓶的软木塞。紧接着，被堵在子宫里的大量精液找到了出口，混合着灵梦自己的淫水，从还在不停张合的小穴口涌出来，白色浓稠的液体顺着股沟流下，在榻榻米上汇成一滩不断扩大的白色水洼。
卡兹让自己的女儿完全看清楚自己肉棒的全部模样。那根肉棒刚从灵梦小穴里拔出来，还维持着完全勃起的状态，长度几乎和小灵梦的小臂一样长，粗得像她的手腕。棒身上沾满了白色的泡沫和粘稠的精液混合物，在神社的烛光下闪着淫靡的光泽。青筋还在微微跳动，龟头紫红发亮，马眼还在一张一合，残留的精液从马眼口缓缓流出，拉出长长的丝线滴落。两颗睾丸沉甸甸地挂在下面，像两颗鸡蛋大小，里面储存的精液似乎一点都没有减少。
“爸爸的肉棒好大…”小灵梦发出了由衷的惊叹。她跪坐在榻榻米上，仰起小脸看着那根耸立在她面前如同巨塔般的肉棒，小小的嘴巴张成了O形。和这根肉棒比起来，她的小手太小了，她的小嘴太小了，她的小穴更小——可是就是这样巨大的东西，刚刚就在妈妈的身体里进进出出，把妈妈弄成了那副样子。
小灵梦观察着还在留着精液的肉棒，上面的气味让她闻到之后，小穴那里就有种隐隐发热起来的感觉。那是一种浓烈的、带着石楠花腥味又混着些许咸腥的味道，浓郁得像是实质，直接钻进她的小鼻子里，然后顺着鼻腔蔓延到全身。她感觉自己的身体开始发热，尤其是小穴那里，像是有一个小暖炉在烘烤着，又痒又热。这种气味让她忍不住想要靠近，想要舔一舔，想要把它含在嘴里，想要让它也插进自己的身体里。
让她忍不住靠近过去更加仔细的呼吸着这股味道。小灵梦像一只被猫薄荷吸引的小猫，小鼻子耸动着，一点点靠近卡兹的胯下。最后她的鼻尖几乎贴在了龟头上，深深吸了一口气——那股浓烈的精液腥味直接扑面而来，熏得她有些发晕，但小穴却因为这气味分泌出了更多的粘液，顺着光洁的阴阜流下，滴落在榻榻米上。
“来舔舔看吧。”卡兹轻轻按住小灵梦的头，将龟头凑到她的小嘴边。
“好！”小灵梦没有任何犹豫，甚至声音里带着迫不及待的兴奋。
小灵梦看着放到嘴巴前的肉棒，伸出舌头就开始舔起来。她的小舌头只有成人的一半大，粉嫩柔软，舌面上细小的舌苔粒粒分明。她先是用舌尖试探性地碰了碰龟头顶端的马眼——那里还残留着一滴浓白的精液，舌尖触碰到的瞬间，那滴精液沾在了她的小舌头上。她尝到了那味道:腥咸的，微苦的，粘稠的像是化开的奶酪，但又有一种说不出的浓郁鲜美，让她的小舌头忍不住又伸了出来。
品尝着上面属于着灵梦和卡兹的味道。肉棒上沾满了灵梦的爱液和卡兹自己的精液，混合在一起形成了复杂的味道——有灵梦小穴里甜腥的淫水味，有精液特有的石楠花腥味，还有汗水的微咸。这些味道混在一起，对小灵梦来说却像是世间最美味的食物。她的小舌头从龟头舔到冠状沟，仔细地舔掉沟壑里积存的白色泡沫；又从冠状沟舔到包皮系带，那里是卡兹最敏感的位置之一，当小灵梦粗糙的小舌苔刮过那里时，他能感到一阵酥麻的快感从脊椎升起。
而在舌头将精液舔到嘴里面之后，便有些一发不可收拾起来了。第一口精液吞下肚，小灵梦感觉到一股暖流从胃部蔓延到全身。那是一种说不出的舒服感，像是冬天喝了热汤，但比那更强烈，更深入到骨髓里。她的身体微微发热，小穴的瘙痒感更强了，但同时又有一种被满足的感觉。她的味蕾像是被这味道激活了，开始疯狂地渴求更多——这种渴求不是来自胃，而是来自身体深处，来自每一个细胞，来自她的子宫，来自她的骨髓。
“这个和牛奶一样的东西，好好吃！爸爸再多让我吃一点吧！”她抬起头，大眼睛里闪着兴奋的光芒，嘴角还挂着没吞干净的精液丝，和她的口水混在一起，拉出长长的白色细丝。她的鼻尖上也沾了一点，像是一颗白色的小痣。
“这个就要看你自己努力了，用嘴巴和身体让肉棒变得舒服起来，这样子我才能够给你吃到精液。”卡兹抚摸着她的小脑袋，手指穿过她短短的发丝，轻轻摩挲着她的头皮。他的声音里带着鼓励和期待。
“好~我知道了！我会努力的让爸爸的肉棒舒服起来的。”小灵梦用力点了点头，小脸上满是认真和决心，然后重新面对那根比自己脸还大的肉棒。
小灵梦听了顿时有了动力，同时也是学习着灵梦之前的行为，用嘴巴努力的含住肉棒吮吸起来。她张开小嘴，努力将龟头含进嘴里。但龟头实在太大了，光是把它塞进嘴里就已经让她的小嘴巴撑到了极限。嘴角被撑得发白，两颊鼓得像塞了两个大核桃。她能感觉到龟头塞满了整个口腔，舌头被压在下面无法动弹，龟头顶端甚至抵到了喉咙口。
将自己的脸弄的鼓鼓。小灵梦努力地吮吸着，腮帮子一鼓一瘪，发出“啾啾”的吸吮声。她的小舌头在有限的空间里努力舔舐着龟头表面，舌尖来回刮着冠状沟。她还学着灵梦的样子，尝试着将肉棒吞得更深，但龟头刚顶到喉咙口，她就干呕起来，不得不吐出来大口喘气。
不过以她那生疏的技巧，就算是把嘴巴弄酸了，也没有办法让肉棒舒服到射精出来。小灵梦换了各种方式:用牙齿轻轻啃咬龟头边缘(力道太轻只能让卡兹感觉到痒)，用嘴唇包住龟头前后吸吮(但幅度太小)，用舌尖快速舔弄马眼(却总是舔偏)。她的小嘴巴很快就酸了，腮帮子发麻，舌头也僵了，但肉棒除了勃起得更硬之外，完全没有任何要射精的迹象。
“呜……爸爸为什么不射出好喝的东西……”小灵梦委屈地抬头看着卡兹，嘴角还挂着口水和前列腺液的混合物，小脸上写满了挫败。
“因为光靠嘴巴还不够啊。”卡兹笑着将她抱了起来，让她面对面跨坐在自己腿上。小灵梦的身体轻得几乎没有重量，两条小细腿勉强能跨过卡兹的大腿。她的脸正对着卡兹的胸膛，头顶堪堪到卡兹的下巴。
“对了，爸爸！把肉棒放进来吧！就像和妈妈之前那样子！”小灵梦突然想到了什么，眼睛一亮。她想起刚才母亲在父亲肉棒抽插下那副欲仙欲死的模样——虽然看起来很痛苦，但母亲却说那是“世界上最舒服的事”。而且母亲的小穴能吃下整根肉棒，自己的小穴应该也可以吧？
小灵梦想到用自己小穴的事情，就转身趴在了灵梦的身上。她学着刚才看到的姿势，撅起小屁股，两条小细腿分开跪在榻榻米上。她的屁股蛋很小，只有成人拳头大，但圆润有弹性，皮肤光滑得像剥了壳的鸡蛋。撅起来的时候，那条无毛的幼女小穴完全暴露在卡兹面前——依然粉嫩，依然紧闭，但现在已经沾满了灵梦的唾液和她自己分泌的粘液，在烛光下闪着亮晶晶的光。将小屁股对准了卡兹，她还回过头看着卡兹，大眼睛里满是期待。
同时她也是期待起来到底会是怎么样的舒服感觉了，能让无精打采的妈妈变成那样。
“真的是着急啊，不过也没有什么大问题，就让你好好感受一下，爸爸肉棒的魅力吧。”卡兹跪在小灵梦身后，巨大的身高差让他几乎像是压在她身上一样。他一只手扶住小灵梦纤细的腰——那只手几乎能覆盖她整个腰侧——另一只手握住肉棒，将龟头对准那条紧闭的幼女肉缝。
在卡兹的肉棒在小灵梦的小穴上轻轻摩擦准备进入的时候，龟头刚刚触碰到那条肉缝，小灵梦的小身体就紧张地绷紧了。她能感觉到一个滚烫的、巨大的、硬邦邦的东西顶在自己最私密的地方，光是龟头的顶端就已经比她的小穴口要大上好几倍。
灵梦也是抱住了她的身体，为接下来的情况做好准备。灵梦刚经历过高潮，脸上还带着潮红和精液，但看到女儿即将被破处，她的母性本能让她强撑着身体，将小灵梦抱在怀里。她一只手抚摸着小灵梦的头发，另一只手握住她的小手，手指交缠着给她力量。
“妈妈……会疼吗……”小灵梦的声音终于露出了害怕，她的小身体在微微发抖。
“刚开始会有一点点……但很快就会舒服起来的……妈妈保证。”灵梦说这话时，自己的小穴也不由自主地收缩了一下，仿佛在回忆当初被卡兹破处时那种撕裂般的剧痛之后是无尽的快感。
随后龟头开始插进去，卡兹的腰部缓慢而坚定地向前挺。龟头挤开了那条紧闭的肉缝，阴唇被迫向两边分开，露出里面从未见过天日的粉色嫩肉。小灵梦就顿时感觉到巨物进来的感觉——那是一种被强行撑开的感觉，像是身体最深处紧闭的门被一个巨大的攻城锤硬生生撞开。她的阴道实在太小了，即使只是龟头进去，就已经将阴道壁撑到了极限，嫩肉紧紧裹住龟头，像是给它裹了一层最贴合的肉套子。
同时还未完全正常发育好的稚嫩小穴，也是被用力撑开了。阴道口的处女膜是一层淡粉色的薄膜，中间有一个针眼大小的天然小孔。此刻这层薄膜被龟头挤压得拉伸到了极限，从原来的粉嫩变成半透明，能看见里面龟头的紫红色。小灵梦能感觉到有一个坚硬的巨物正在顶破自己身体最深处的那层屏障——那是一种被撕裂的感觉，但和普通的撕裂不一样，因为阴道壁被撑到极限后产生了一种奇怪的酥麻感，这种感觉让她疼痛中又感到一丝说不出的……舒服？
“啊啊！爸爸！好疼！好疼啊！这个跟你说的根本不一样！一点都不舒服！”小灵梦疼得大叫起来，声音都变了调。她的眼泪像断了线的珠子一样从大眼睛里滚落，划过脸颊滴在灵梦的肚子上。她的小手紧紧抓住灵梦的手指，指甲嵌进灵梦的肉里。小身体拼命想往前爬，逃离那根正在撕裂她的巨物，但腰被卡兹的大手牢牢按住，动弹不得。
“呜呜~还…还在进来…不行了！要…要坏掉了！”龟头还在继续深入，处女膜终于承受不住压力，“噗嗤”一声轻响，像一层薄纸被捅破。那声音细微但清晰，伴随而来的是小灵梦一声撕心裂肺的哭喊。鲜红的处女血从被撕裂的处女膜边缘渗出，顺着肉棒和阴道壁的缝隙流出，滴落在榻榻米上，像一朵小小的红花。
小灵梦疼的眼泪直流。她的小脸皱成一团，鼻头红红的，泪水口水糊了满脸，看起来可怜极了。她的小穴还在本能地排斥入侵者，阴道壁拼命收缩想将异物挤出去，但这反而更加紧致地包裹住龟头，让卡兹感到一种极致的紧窄快感。而灵梦也是立刻安抚起来对着她又亲又摸的，希望这样子减少她的疼痛和注意力。
灵梦捧起女儿的小脸，温柔地吻去她脸上的泪水，然后吻上她的小嘴，舌头轻轻撬开她的牙关，深入她的小嘴，和她的舌头纠缠在一起。同时她的手在女儿光洁的脊背上轻轻抚摸，从脖子到尾椎，来回摩挲，帮她放松绷紧的肌肉。另一只手揉捏着她小小的乳头，指尖轻轻在乳晕上画圈，刺激她身体产生自然的快感来对冲疼痛。
“唔……妈妈……”小灵梦在母亲的亲吻和爱抚下，身体终于慢慢放松了一些。她能感觉到母亲的舌头在自己嘴里柔柔地搅动，母亲的手指在自己的背上温柔地抚摸，母亲的手指在自己的小乳头上轻轻揉捏——这些感觉都很舒服，冲淡了下体传来的剧痛。
“再忍一忍很快就会舒服起来了哦。”卡兹温柔的声音从小灵梦身后传来。
卡兹也俯下身体，抱住了小灵梦的身体，和灵梦一起对她安慰着。他的胸膛贴在小灵梦的小背上，她甚至能感觉到父亲有力的心跳。他的嘴凑到她的小耳朵边，含住她的耳垂轻轻吮吸，热气吹进她的耳道里，让她的小身体窜过一阵酥麻。同时他的手伸到她胸前，和灵梦的手一起揉捏她那两颗小小的乳头。
然后继续将自己的肉棒插进了流出鲜血的小穴中。在母女两人的共同安抚下，小灵梦的阴道终于放松了一些，不再死死绞住肉棒。卡兹感觉到阻力减小，便继续缓慢而温柔地挺进。肉棒一点点深入，龟头推开层层叠叠的紧致嫩肉——幼女的阴道内壁褶皱比成女的更多更密，每一道褶皱刮过龟头时都带来极致酥麻的快感。这些嫩肉像无数条小舌头，从四面八方舔舐着棒身，又像无数张小嘴，拼命吸吮着整个肉棒。
“呜呜……进来了……好深……爸爸的肉棒……在小灵梦的肚子里面……”小灵梦边哭边说道。她能清晰感觉到那根巨大的东西在一寸一寸深入自己的身体，从阴道口一直往里，挤开从未被触及过的嫩肉，顶到了身体最深处。甚至在她平坦的小腹上，能隐约看见一个棍状的凸起随着肉棒的深入而越来越明显——那是肉棒在她体内的轮廓，从耻骨一直延伸到肚脐，把她的整个小腹都撑得变型了。
最终在小灵梦疼痛哼声中，肉棒完全进入到了小穴深处的位置里。当肉棒完全插入时，龟头已经顶到了幼小子宫的入口处。幼女的子宫还没有完全发育成熟，子宫颈口比成女的更紧更窄，只有针眼那么小。龟头顶在这个紧闭的小口上，暂时无法进入，只能抵在那里轻轻研磨。而整根肉棒已经被小灵梦的阴道完全吞没——从外面只能看见两个鼓胀的睾丸压在她的小屁股上，阴毛蹭着她的会阴。
让整个小穴的形状变成和肉棒一模一样。小灵梦的小穴之前是紧闭的肉缝，现在却被撑成了一个正圆形，阴唇被撑得几乎透明，紧紧箍在肉棒根部，像是给肉棒戴了一个最贴合的肉环。从外面甚至能透过那层薄薄的皮肤看见里面肉棒的形状和青筋的纹路。粉嫩的阴唇边缘渗出混着血丝的粘液，那是处女血和爱液的混合物，在烛光下闪着淫靡的光。
“疼……但还是……有点奇怪的感觉……”小灵梦抽泣着，但声音里开始出现一丝疑惑。在剧痛渐渐消退后，她开始感觉到阴道被塞满的那种充实感——那是一种前所未有的感觉，整个身体深处都被填得满满的，没有一丝空隙。肉棒散发着滚烫的温度，通过阴道壁传递给她，让她的整个小腹都暖烘烘的。而龟头顶在子宫口轻轻研磨的动作，让那个小小的宫颈口产生了一种又酸又麻的感觉，这感觉说不清是痛还是舒服，让她忍不住轻轻扭了扭小屁股。
这一扭，阴道内壁的嫩肉也跟着蠕动了一下，重新包裹摩擦着肉棒，让卡兹倒吸了一口凉气——幼女的嫩穴实在太紧了，任何一点微小的动作都会被放大成极致的快感。
“爸爸?小灵梦刚才动了一下……爸爸发出了奇怪的声音……”小灵梦回过头，泪眼朦胧地看着卡兹，小脸上带着困惑。
“因为小灵梦的小穴太舒服了，所以爸爸才发出声音。”卡兹低头吻了吻她的小鼻尖，“现在，爸爸要慢慢动了，小灵梦准备好了吗？”
“嗯……”小灵梦轻轻点了点头，将脸重新埋在灵梦的怀里，小手抓紧了母亲的手指。
于是，在这间洒满烛光的神社房间里，卡兹开始了他作为父亲对自己亲生女儿的第一次真正意义上的占有。肉棒在那个紧窄得不可思议的幼女小穴里，开始缓慢地抽插起来……


第四百三十二章（加料）

“啊啊~”
小灵梦的身体不停的颤抖着，感受着肉棒在小穴内所带来的巨大压强，让她的小穴剧烈收缩起来。
“把肉棒包裹很紧啊！这是很喜欢爸爸的肉棒，不愿意让它从身体里面离开吗？”
卡兹没有着急动起来，况且现在的感觉也已经是十分的舒服了，看着小灵梦喘息适应着自己肉棒，他也是伸手抚摸在她的肚子上，让疼痛感逐渐减弱了下来，而随后渐渐出现的快感让小灵梦的脸上浮现出舒服的表情。
“爸爸…小穴越来越热了…感觉好像一点都不疼了…”
“是嘛，看样子小穴已经适应了肉棒，那么现在我要慢慢动起来了哦。”
“嗯~”
在小灵梦期待的目光中，卡兹开始动了起来，粗壮的肉棒在自己女儿水嫩的小穴中抽插起来，已经十分湿润的小穴在肉棒抽插中与液体摩擦发出十分涩情的水声出来。
“啊啊~小穴在很开心的吃着爸爸的肉棒…吃的好开心…好舒服…”
小灵梦看着在自己的小穴中来回进出的肉棒，眼瞳粉色的爱心也是跟着肉棒的抽插，每一次顶在子宫口上，跟着跳动了起来，这种舒适的快感，完全是她所不能够拒绝的。
“想要…想要爸爸的肉棒在多多的疼爱小穴…”
“当然没问题！小灵梦的要求我可是不会拒绝的，真的就是跟妈妈一样可爱和淫荡啊。”
卡兹抚摸着小灵梦的脸，而在他的拇指抚摸到了她的嘴角时，小灵梦就伸出舌头去舔舐拇指，诱惑着卡兹将拇指放进了她的嘴里面，被她的嘴巴吮吸和用舌头舔舐起来。
“啧！这种事情是你的问题，跟我没有关系。”
对于卡兹所说的话，灵梦一点都不承认这个是自己的问题，女儿这么涩情下流全部都是因为他自己的基因导致的。
“呜呜~滋~”
小灵梦对此没办法回答什么，嘴里吮吸着卡兹的拇指更加用力起来了。
“要差不多射出来了！小灵梦的小穴真的是让人受不了啊！要把里面全部射满了！”
卡兹开始加快速度的抽插起来，这也让小灵梦的嘴巴也忍不住张开呻吟了，整个人都趴在了灵梦的怀里面，撅着自己的小屁股任由着卡兹在背后不停的抽插着，而随着最后的插入，肉棒对着小灵梦的子宫开始不停的射精起来了，将里面小小的空间全部都射满了白浊的精液，将她的小肚子撑的鼓鼓的。
“啊啊~~~”
在肉棒拔出小穴，小灵梦的身体在灵梦的怀里面不停的哆嗦着，精液、淫水混合着从她的小穴里面流出来了，等到停止下来之后，小灵梦已经精疲力尽的喘息着，身体连动弹的力气都没有。
“爸爸…我的小穴舒服吗？”
“舒服哦，就跟你妈妈一样的舒服啊。”
卡兹将母女二人一起抱在怀里面说道，而听到他这么说的小灵梦开心的笑了起来，事情结束之后，卡兹也没有离开博丽神社，留下来跟着一起吃了晚饭之后，也是选择在神社这里过夜。
不过在到了晚上夜深人静的时候，博丽神社被深沉的夜色笼罩，月光透过纸门洒进房间，在地面上投下朦胧的银色光斑。灵梦已经沉沉睡去，呼吸平稳而绵长，胸前丰满的巨乳随着呼吸微微起伏，睡颜安宁得如同神社中供奉的玉像。卡兹躺在被褥中，正处在半梦半醒之间，意识模糊地漂浮在梦境边缘。
就在这时，被子的一角被极其轻柔地掀开，一股凉风悄悄钻入，随后一个温热娇小的身躯像小猫一样无声地爬了进来。卡兹尚未反应过来，就感觉到自己半软半硬的肉棒被一双稚嫩柔软的小手捧住，紧接着被一张湿热的小嘴整个含了进去。
"唔..."
卡兹闷哼一声，意识瞬间清醒。他睁开眼睛，借着月光看向身边——灵梦正侧躺着，面朝他这边，白玉般的脸庞在月色下泛着柔光，睫毛微微颤动，仍在熟睡中。她穿着睡觉时的轻薄浴衣，衣襟松垮地散开，露出一侧饱满的乳肉和深深的乳沟，乳头在睡梦中也微微挺立，顶在布料下形成明显的凸起。
而另一侧原本应该睡着小灵梦的被褥，此刻却空空如也，被子掀开一角，露出底下尚有余温的床铺。
卡兹轻轻掀开自己身上的被子，月光照亮了被子下的景象——小灵梦正跪伏在他的双腿之间，那张小小的脸蛋埋在他胯下，小嘴大张着含住了他的龟头。她一头黑色的长发散落在肩头，几缕发丝垂在卡兹的大腿上，带来痒丝丝的触感。发现被子被掀开，小灵梦抬起眼睛看向卡兹，那双原本清澈的眼眸此刻变成了粉红色的爱心形状，瞳孔里倒映着沾满她口水的紫红色龟头。她不仅没有紧张，反而更加用力地吮吸起来，腮帮子深深凹陷下去，舌头在龟头冠状沟上灵活地舔弄，发出"滋噜滋噜"的淫靡水声。
小灵梦的小手一只捧着卡兹的睾丸轻轻揉搓，另一只手握住肉棒的根部套弄。她的手指纤细短小，根本无法完全环握住那粗壮的柱身，只能用指腹和掌心贴着青筋暴跳的茎身滑动。龟头在她口腔中被舌头缠绕舔舐，马眼渗出的透明前列腺液被她贪婪地吸进喉咙里。
"嘻嘻嘻~爸爸要小声一点哦，不然的话妈妈可是会醒过来的。"
小灵梦吐出龟头，嘴角还挂着黏稠的口水丝，压低声音说道。她的嘴唇因为吮吸而变得通红微肿，在月光下泛着水光。说完她又伸出小舌头，像猫咪舔奶一样从龟头顶端一路向下舔到睾丸底部，舌尖在马眼口钻探，刺激得卡兹肉棒猛地一跳。
就算是醒过来也不会怎么样吧？甚至说会反过来把你的屁股打一顿的。
卡兹如此想到，不过他也是选择保持安静，没有去吵灵梦休息。他伸手抚摸小灵梦的头，手指插入她柔顺的发丝间，感受着掌心下那颗小脑袋的温度。随后双手按住她的后脑勺，腰胯向上一挺，同时将她的头用力向下按——
"唔咕！"
小灵梦发出一声沉闷的呜咽，整个龟头猛地冲进她的喉咙深处。她的咽喉肌肉剧烈收缩，环状软骨紧紧箍住龟头冠状沟，产生强烈的排斥反应。小灵梦的鼻尖埋入卡兹浓密的阴毛丛中，鼻腔里全是成熟雄性荷尔蒙的浓郁气味。她的双眼瞬间翻白，泪水从眼角溢出，顺着脸颊滑落，口水从嘴巴和肉棒之间的缝隙中挤出，滴落在卡兹的睾丸上。
卡兹开始按住小灵梦的头，让整个肉棒都进入了她的嘴里面，深入到了喉咙当中。粗壮的肉棒像一条活物般在她稚嫩的食道中抽插，每一次插入都让龟头突破咽喉的环状关卡，直抵更深处的食道中段。小灵梦纤细的脖颈皮肤下，随着肉棒的进入，清晰地隆起一道圆形的棍状凸起——那是龟头的轮廓，连冠状沟的环形凹陷都清晰可见。棍状凸起随着抽插上下移动，从喉结位置一直延伸到锁骨上方，仿佛有什么东西要从她喉咙里破皮而出。
"咕呜...咕呜...咕呜..."
小灵梦的喉咙里发出有节奏的呜咽声，那是肉棒抽插食道时空气被挤压排出的声音，混合着口水被搅动的黏稠水声。她的小手紧紧抓着卡兹的大腿，指甲陷入肌肉中，身体因为窒息感而不停地颤抖，但粉色的爱心眼瞳却闪烁着迷醉的光芒。她的双腿夹紧摩擦，浴衣下的幼小嫩屄已经湿透了，淫水顺着大腿内侧往下流淌，在月光下反射出晶莹的水光。
卡兹低头看着小灵梦的脸——那张小小的脸蛋因为嘴巴被撑到极限而变形，腮帮子鼓起肉棒的形状，嘴唇的轮廓被拉成O形，口红般红润的唇肉紧紧箍在肉棒中段，随着抽插翻进翻出。她的小鼻子不停地翕动，努力从肉棒和鼻腔之间的缝隙中汲取空气，但每次吸气都被阴毛堵住，只吸进满鼻腔的雄性气味。她的眼睛完全翻白，只能看到眼白中偶尔闪过的粉色爱心残影，泪水不停地涌出，打湿了整张脸蛋。
"咕噜——咕噜——咕噜噜噜——"
突然，小灵梦的食道开始产生适应性的吞咽反射，不再是排斥性的痉挛，而是有节律地蠕动包裹住肉棒，从咽喉一路向下到胃部贲门，形成了完整的吞咽甬道。食道壁柔软的肌肉层紧紧裹住茎身，产生不同于阴道和肛门的独特触感——温热、滑腻、有节奏的规律性挤压，每一次蠕动都像一张小嘴在全长肉棒上舔舐吮吸。
卡兹感受到这种绝妙的包裹感，双手更加用力地按住小灵梦的头，龟头持续深入，逐渐接近食道末端的贲门。那是胃部的入口，一个比咽喉更紧致的环形括约肌。龟头顶端触碰到贲门时，那一圈肌肉紧紧收缩，像一道紧闭的城门。卡兹腰部发力，龟头挤开贲门括约肌，发出"啵"的一声轻微的突破声——
整个龟头闯入了小灵梦的胃袋。
"唔咕呜呜呜呜！！！"
小灵梦发出一声被完全堵死的呜咽，身体剧烈地弓起，小腹处的浴衣下，胃部位置清晰地隆起了一个球形的凸起——那是龟头的形状，连马眼的微小凹陷都在皮肤上显现出来。她的小手从卡兹大腿上滑落，无力地拍打着被褥，双腿蹬直后又蜷缩起来，脚趾紧紧勾起，足弓绷成完美的弧线。
卡兹的龟头在胃袋里转动，感受着胃壁柔软的包裹和胃液的浸泡。温热的胃液浸没整个龟头，比体温略高的温度带来奇特的舒适感。胃壁的褶皱温柔地贴在龟头表面，随着小灵梦的呼吸轻微起伏，像是无数条软舌在同时舔舐。卡兹开始最后一轮冲刺，肉棒在她食道和胃袋中快速抽插，龟头在胃袋中翻搅，每一下都让胃部位置的棍状凸起前后移动，小灵梦的浴衣被顶起明显的起伏。
"要射了！全部喝下去！"
卡兹低吼一声，双手死死按住小灵梦的头，龟头深深埋入胃袋最深处，马眼张开——
"噗嗤！噗嗤！噗嗤嗤嗤嗤！！！"
滚烫的精液以高压喷射进小灵梦的胃袋，第一股精柱打在胃壁上，发出沉闷的冲击声。紧接着第二股、第三股、无数股浓稠的白浊精液狂涌而出，瞬间灌满了整个胃袋。小灵梦的胃部在月光下肉眼可见地鼓胀起来，小腹从平坦变得隆起，浴衣被撑得紧绷，仿佛怀了几个月的身孕。胃袋中精液翻涌，发出"咕噜咕噜"的液体搅动声，随着精液不断注入，胃袋的隆起越来越大，甚至能从外面看到精液流动的波纹。
浓烈的精液味道瞬间填满了小灵梦整个食道和口腔，那是新鲜精液特有的浓郁石楠花腥味混合着雄性麝香的气息。她感觉到胃袋被滚烫的精液撑满，饱胀感从胃部蔓延到整个腹腔，仿佛要被从内部撑裂开来。精液在胃袋中翻滚，胃壁被撑得紧绷发亮。与此同时，大量的精液倒灌回食道，从鼻腔中喷涌而出——
"噗——"
两股白色的精柱从小灵梦的鼻孔中喷出，划过她的上唇，滴落在卡兹的阴毛和睾丸上。接着她的眼角也开始流出精液——精液从泪腺逆流而上，混合着泪水从眼角溢出，形成白色的"精液泪"，顺着脸颊流淌下来。她的耳朵里也渗出丝丝白浊，耳廓被精液填满。
卡兹终于松开手，将肉棒从小灵梦的食道和胃袋中缓缓抽出。抽出的过程中，食道壁依然紧裹着肉棒蠕动，发出"啵啵啵"的连续突破声。当龟头从喉咙口拔出时，大量积压在胃袋中的精液失去了堵塞，像喷泉一样从小灵梦的嘴里狂涌而出——
"咳咳咳——呕——噗哈啊啊啊——"
小灵梦剧烈地咳嗽干呕，嘴巴大张着，一股又一股白色的精液从喉咙深处涌出，糊满了她的嘴唇、下巴，滴落在被褥上。她的整个口腔都被精液填满，舌头浸泡在精液中，牙齿缝间挂满黏稠的白浊拉丝。精液从嘴角溢出，形成"精液口水"，拉着长长的丝滴落在胸前浴衣上。她的鼻孔还在往外流精液，眼角挂着精液泪，耳朵里也渗出白浊，整张小小的脸蛋几乎被精液完全覆盖，只有那双粉色的爱心眼瞳还在精液糊住的眼睛中闪闪发光。
小灵梦的胃袋里依然鼓胀着残留的大量精液，小腹微微隆起，随着她的干呕轻微晃动，可以听到里面"咕噜咕噜"的液体声音。她伸出舌头，舌面上铺满一层白浊，舌尖挑起一缕精液，拉出长长的丝，送进嘴里吞下去，喉咙"咕咚"一声，又咽下一大口精液。
"哈~咳咳~爸爸...我还要..."
小灵梦喘息着，声音沙哑，喉咙里还含着没有完全吞下的精液，说话时从嘴角溢出白浊泡沫。她用小手擦了一把脸上的精液，但却越擦越糊，精液在她脸上涂抹开，形成一层白浊的面膜。她的睫毛被精液粘成一缕缕，眨眼睛时上下睫毛拉着精液丝。
"真是小色鬼啊，那么今天晚上你可是不能够好好休息了，一整个晚上都要用小穴装着爸爸的肉棒哦。"
卡兹伸手抚摸小灵梦沾满精液的脸蛋，手指在她滑腻的皮肤上滑动，精液在指腹下发出细微的吧唧声。
"嗯~"
小灵梦用力点头，粉色的爱心眼瞳闪烁着期待的光芒。她伸出手臂环住卡兹的脖子，整个娇小的身体贴进他的怀里。卡兹将她转过身去，让她背靠自己侧躺，两人的身体曲线完美嵌合。小灵梦的后背紧贴着卡兹的胸膛，屁股顶着他的小腹，修长的黑发散落在两人之间，几缕发丝缠绕在卡兹的手臂上。
在他们面前不到一尺的地方，灵梦依然沉睡着。月光洒在她身上，为她披上一层银色的薄纱。她的睡颜安宁祥和，嘴角还挂着一丝浅笑，仿佛在做着什么美梦。浴衣完全松开了，一侧的巨乳完全暴露在外，乳头在微凉的夜风中挺立，乳晕在月光下呈现诱人的粉色。她的呼吸平稳绵长，每一次吸气时乳房便向上挺起，呼气时又缓缓回落，形成一波一波的乳浪。她修长的双腿从浴衣下摆伸出，在月光下泛着白玉般的光泽，大腿根部若隐若现，三角地带的阴毛整齐地贴在耻骨上。
小灵梦看着眼前还在熟睡的母亲，心脏因为做了坏事而砰砰直跳，但这种禁忌的刺激感反而让她的身体更加兴奋。她感觉到卡兹的大手从身后伸过来，绕过她的腰侧，手指探入她浴衣的下摆。浴衣早就湿透了，淫水从嫩屄中不断渗出，顺着大腿内侧流淌，在被褥上洇湿了一小片深色的水渍。
卡兹的手指触碰到小灵梦湿漉漉的嫩屄口，指尖被温热滑腻的淫水浸湿。他分开那两片幼小的阴唇，食指和中指并拢缓缓插入——
"咕啾——"
湿透的小穴毫无阻力地吞入了两根手指。阴道内壁又嫩又紧，层层嫩肉在手指的侵入下被撑开，随即又紧紧包裹上来，产生强大的吸力。卡兹转动手指，在阴道内抠挖搅拌，指腹刮擦着嫩肉上细小的褶皱，感受着每一道褶皱的形状和温度。小灵梦的阴道又短又浅，手指很快就触碰到了一团软中带硬的嫩肉——那是子宫口。子宫口像一张小小的嘴巴，微微凸起，中央有一个细小的开口，卡兹的指尖轻轻按压，子宫口便自动吮吸起来，那细小的开口一张一合，仿佛在主动邀请更粗大的东西进入。
"咕呜~爸爸的手指...在小穴里面...抠抠..."
小灵梦压低声音呻吟着，小屁股随着手指的抽插轻轻扭动。她的小手向后伸去，摸到了卡兹沾满她口水和精液的肉棒。那根粗壮的肉棒在月光下闪闪发光，龟头紫红发亮，茎身上青筋暴跳盘旋，马眼还在往外渗出残留的精液和前列腺液，温度烫得惊人。小灵梦的小手根本无法环握住整个柱身，只能用两只手合抱，感受着掌心下肉棒的脉动和热度。
卡兹抽出手指，上面沾满了黏稠透明的淫水，拉着长长的丝。他将淫水涂抹在自己的龟头上作为润滑，然后龟头顶在小灵梦的嫩屄口上，冠状沟分开阴唇，触碰到已经被手指开拓得微微张开的阴道口。
"要进去了哦，小灵梦。"
卡兹在她耳边低语，热气喷洒在她敏感的耳廓上。
"嗯~爸爸进来...小穴要爸爸..."
小灵梦侧过头，伸出舌头舔舐卡兹的嘴角，舌头上的精液蹭到了他的脸上。
卡兹胯下发力，龟头挤开阴道口，缓缓插入——
"咕滋滋滋滋滋——"
粗壮的肉棒撑开层层嫩肉，一寸寸地深入小灵梦稚嫩的阴道。阴道内壁被强行撑开到极限，每一个褶皱都被熨平，紧紧贴在肉棒表面。淫水在抽插中被挤压出来，发出黏稠的水声。小灵梦的小腹皮肤下，随着肉棒的深入，一条清晰的棍状凸起从耻骨位置开始向上蔓延，穿过小腹中段，一直延伸到肚脐上方——那是整个肉棒的轮廓，从龟头到根部，连青筋的盘旋纹路都在皮肤上显现。
"咕呜啊啊啊啊啊啊！！！！！"
小灵梦仰起头，发出一声压抑却无法抑制的呻吟，嘴巴大张着，舌头吐在外面，舌尖滴落口水。她的眼睛完全翻白，粉色的爱心在眼白中剧烈跳动。小小的身体在卡兹怀里不停地颤抖，仿佛过电一般，双手死死抓住卡兹的手臂，指甲嵌入肌肉。
龟头触碰到子宫口了。那一圈嫩肉紧紧闭合，中央的细小开口在龟头顶压下开始痉挛。卡兹没有立刻突破，而是让龟头停留在子宫口上，轻轻研磨转动，感受着子宫口对本能的吮吸反应。子宫口像一张极度渴望的小嘴，不停地嘬吸着马眼，试图从马眼中吸出些什么。每一次嘬吸都让卡兹的龟头一阵酥麻，电流般的快感从龟头蔓延到整根脊柱。
"小灵梦的子宫口...好会吸...跟你妈妈的一模一样..."
卡兹在小灵梦耳边低语，同时抬眼看向前方沉睡的灵梦。灵梦依然在熟睡中，但她的身体似乎感知到了什么——乳头更加挺立了，大腿微微夹紧摩擦，呼吸也稍微急促了一些，胸部起伏的幅度变大了。但她依然没有醒来，只是在睡梦中本能地做出反应。
"啊~妈妈...妈妈...爸爸的肉棒...在女儿的小穴里面...顶在子宫口上...妈妈能感觉到吗..."
小灵梦看着母亲熟睡的脸，一边呻吟一边说道。她伸手去抚摸母亲的脸，但手指快要触碰到时又缩了回来，仿佛怕惊醒母亲。但她的屁股却在主动向后顶，让子宫口更紧密地嘬吸在龟头上。
"我要顶进去哦，小灵梦的子宫，准备好被爸爸的龟头闯进来了吗？"
"嗯~爸爸进来...把女儿的子宫顶开...像顶开妈妈的子宫一样..."
卡兹双手扣住小灵梦纤细的腰肢，固定住她的身体，然后腰胯发力，龟头施加压力——
子宫口在龟头的顶压下开始变形，从环形逐渐被撑成椭圆形，中央的开口扩大到极限。细小的开口边缘紧紧箍在龟头尖端，产生被死死咬住的感觉。卡兹加大力度，龟头缓慢而坚定地向前推进，子宫口被逐渐撑开，从细小的针孔大小一直扩张到可以容纳龟头通过的直径——
"啵！"
一声清脆的突破声响起，整个龟头闯入了子宫。
"齁呜呜呜呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！"
小灵梦发出一声被彻底失控的尖叫，整个身体向后弓起，小腹处的棍状凸起猛地向前冲刺了一截，龟头的轮廓完全没入了子宫区域，在肚脐下方形成了一个明显的球形隆起——那是龟头完全插入子宫后在腹腔内顶出的形状。子宫被强行撑开，子宫壁紧紧裹在龟头上，比阴道更紧致、更滑腻、更温热的触感全方位包裹住龟头，子宫内壁的嫩肉蠕动着嘬吸龟头表面每一寸皮肤，子宫颈箍在冠状沟上，像一道皮筋紧紧套住茎身。
小灵梦的小肚子在月光下肉眼可见地变形了——从肚脐到耻骨的整个腹部区域，一条清晰粗壮的棍状凸起贯穿其中，棍状凸起的顶端是一个明显更粗的球形隆起（龟头在子宫里的形状），中段盘旋着青筋的纹路，根部一直延伸到被阴毛覆盖的耻骨处。她的小手颤抖着抚摸自己肚子上的棍状凸起，指腹沿着凸起的轮廓滑动，感受着皮肤下那根粗壮肉棒的形状和热度。
"爸爸...爸爸的肉棒...在女儿的肚子里面...女儿摸到了...龟头在子宫里面...好大...把子宫都撑圆了..."
小灵梦低头看着自己的小腹，月光照亮了她肚子上那骇人的棍状凸起。她用手指按压子宫区域的球形隆起，指腹隔着薄薄的肚皮和子宫壁触碰到龟头尖端，甚至能摸到马眼位置的微小凹陷。她轻轻按摩着肚子上的棍状凸起，手指沿着肉棒的轮廓上下滑动，这种外部按摩的压力透过腹壁、子宫壁传导到龟头上，给卡兹带来双重的快感。
"小灵梦的小手按摩...让爸爸更舒服了..."
卡兹享受着小灵梦子宫内壁和腹部按摩的双重刺激，开始缓慢抽插。肉棒在她稚嫩的子宫中进出，龟头在子宫内壁上刮擦搅拌，每抽出时子宫颈箍在冠状沟上被拉动，每插入时龟头重新撑开子宫颈闯入子宫。小灵梦的肚子上，棍状凸起随着抽插前后移动，龟头球形隆起在子宫区域来回滑动，整个画面在月光下既淫靡又带着一种诡异的美感。
"啊啊~妈妈...妈妈...爸爸的肉棒今天晚上就是由我的小穴来照顾了哦~以后这样子的事情我也会多做一些的...毕竟不能够就让妈妈一直被爸爸疼爱着啊。"
小灵梦一边承受着子宫被抽插的快感，一边对着沉睡的母亲低语。她的声音颤抖着，但充满了得意和幸福。她伸手去抚摸母亲散落在枕边的长发，指尖缠绕着发丝，然后将母亲的头发送到嘴边，轻轻吻了一下。
就像做了坏事一样，小灵梦心里面变得挺兴奋的，享受着肉棒在自己的小穴中开始慢慢抽插而出现的快感。她一方面害怕母亲突然醒来看到自己正在被爸爸操子宫的淫荡模样，另一方面又在内心深处隐隐期待母亲醒来——母亲会是什么反应呢？会生气吗？还是会加入进来？这种背德的禁忌感和期待感让她的身体更加敏感兴奋。
卡兹开始加快抽插的速度和力度。胯部撞击在小灵梦的小屁股上，发出"啪啪啪啪啪"的清脆声响，臀肉在撞击下泛起一波波肉浪。他一手扣住小灵梦的腰，另一只手从身后伸到她胸前，探入浴衣里面，握住了她幼小的乳房。小灵梦的乳房还完全没有发育，只有微微隆起的乳芽，乳头像一颗小小的红豆，硬硬地挺立在乳晕中央。卡兹的手指搓弄着这颗小乳头，指腹感受到它越来越硬，周围的乳晕也从粉色变成了深红色。
"咕呜~爸爸...乳头...被捏得好舒服...虽然女儿没有妈妈那么大的乳房...但是乳头也很敏感的..."
小灵梦呻吟着，小屁股主动向后顶，迎合卡兹的抽插节奏。她的大腿夹紧摩擦，幼小的嫩屄在肉棒的撑开下变成了O形，阴唇被撑得翻出来，紧紧贴在肉棒根部。每一次抽插，阴道内的嫩肉都被带得翻进翻出，淫水在搅动中变成了白色的泡沫，糊满了整个阴部和肉棒根部。淫水顺着卡兹的睾丸滴落，在被褥上洇出大片深色的水渍。
卡兹在抽插中调整角度，让龟头每一次插入都撞击在子宫内壁的不同位置。有时顶在子宫底部的嫩肉上，有时刮擦子宫侧壁，有时对着子宫颈内侧研磨。小灵梦的子宫还没有完全发育成熟，空间极小，龟头几乎可以触碰到子宫内壁的每一个角落。狭小的子宫被龟头撑满，子宫壁全方位紧紧包裹龟头，没有任何空隙。
"爸爸...女儿要去了...要去了...子宫里面...要高潮了啊啊啊啊啊——"
小灵梦突然身体剧烈抽搐，阴道猛地痉挛收缩，层层嫩肉从四面八方挤压肉棒，子宫内壁也剧烈蠕动嘬吸龟头。一股滚烫的透明阴精从子宫深处涌出，浇灌在龟头上，被子宫壁和龟头之间的狭小空间挤压得发出"咕嗤"声响。小灵梦的尿道口同时喷射出细小的潮吹水柱，透过阴道壁的挤压从嫩屄口喷出，在空中划过一道弧线，溅落在沉睡的灵梦的浴衣上，在布料上洇出点点湿痕。
小灵梦高潮时眼睛完全翻白，粉色的爱心彻底消失，只剩下眼白在月光下反射惨白的光。她的嘴巴大张着，舌头长长地吐在外面，舌尖疯狂颤抖，从喉咙深处发出无意义的"嗬嗬嗬嗬"声。口水不受控制地从嘴角涌出，拉着长长的丝滴落。她的脸蛋肌肉完全失控，表情扭曲成最淫荡的阿黑颜——眉毛痉挛地上下跳动，鼻子皱成一团，脸颊肌肉抽搐，涎水和泪水交混横流。
"我也要射了！小灵梦的子宫，全部接住！"
卡兹在小灵梦高潮的阴道痉挛中进行了最后几次猛烈的抽插，然后龟头深深顶入子宫最深处，马眼紧贴在子宫底部的嫩肉上，开始射精——
"噗嗤！噗嗤嗤嗤嗤！！噗噗噗噗噗！！！"
滚烫的精液以极高压力喷射进小灵梦幼小的子宫。第一股精柱打在子宫底部嫩肉上，那娇嫩的子宫组织被冲击得剧烈痉挛。紧接着一股又一股浓稠的白浊精液狂涌而入，瞬间灌满了整个子宫狭小的空间。子宫被精液撑得急剧膨胀，从核桃大小一直胀大到拳头大小，小灵梦的肚子上，原本只是棍状凸起的区域，现在整个小腹都开始隆起——子宫被精液灌满后鼓胀成球形，将腹壁顶得明显凸出，形成了标准的"西瓜肚"。
"咕呜呜呜呜——肚子...肚子胀起来了...爸爸的精液...把女儿的子宫灌满了...子宫里面...全泡在精液里面了..."
小灵梦抚摸着自己鼓胀的小腹，手掌下是紧绷的肚皮和里面被精液撑圆的子宫。透过薄薄的腹壁，她甚至能感觉到精液在子宫中翻涌的液体流动感，以及子宫壁被撑到极限的饱胀感。多余的淫水和精液被挤出子宫，混合着逆流回阴道，从嫩屄口涌出，白色的混合液体顺着她的股沟流淌，滴在被褥上，积成一小滩白浊的水洼，在月光下反射出粼粼的光。
卡兹并没有拔出肉棒，而是保持着插入状态，让龟头堵住子宫口，将精液全部封在子宫里。他伸手抚摸小灵梦鼓胀的"西瓜肚"，手掌下是温热而紧绷的皮肤，里面满满的都是刚射进去的滚烫精液。小灵梦小小的身体在他怀里蜷缩着，被操到高潮后筋疲力尽，但子宫中满满的饱胀感和精液浸泡子宫壁的温热让她无比安心和满足。
"爸爸...女儿的子宫...以后就是专门装爸爸精液的小容器了...每天晚上都要装满满的..."
小灵梦侧过头，用沾着精液和泪水的脸蹭着卡兹的胸膛，低声呢喃着。她的眼睛里的粉色爱心重新浮现，在月光下闪烁。
卡兹低头亲吻她的额头，嘴唇触碰到被精液糊住的皮肤，传来咸腥的味道。然后他抬眼看向身边的灵梦——这个成年版的博丽巫女依然沉睡着，但不知何时嘴角已经挂上了一丝笑容。她的手不知什么时候搭在了自己隆起的巨乳上，手指无意识地捏着自己的乳头，在睡梦中也轻轻搓弄着。她的大腿夹得更紧了，双腿之间隐隐有淫水流出，在被褥上洇出深色水痕。
也许她早就醒了，只是假装睡着，偷偷听着女儿被丈夫操子宫的淫荡声音，自己在旁边自慰？
又或者她在睡梦中通过某种灵梦特有的直觉，感知到了身边正在发生的禁忌交合，身体本能地做出反应，子宫也在睡梦中开始收缩，渴望被同样的肉棒闯入、被同样的精液灌满？
月光静静洒在这间和室里，照亮了三个人的身影——沉睡中自慰的灵梦，子宫被精液灌满的小灵梦，以及将母女俩都彻底占有的卡兹。神社外的夜风轻轻吹拂，树叶沙沙作响，仿佛在为这场禁忌的家族交合配上自然界的伴奏。
卡兹保持着肉棒堵住小灵梦子宫口的姿势，感受着精液在子宫中慢慢被吸收的温热，以及小灵梦阴道依然持续的轻微痉挛。他闭上眼睛，准备就这样插着小灵梦一整夜，让她的子宫在睡眠中也持续被精液浸泡、被龟头堵住，直到天亮。
而明天早上，当灵梦醒来看到女儿鼓胀的"西瓜肚"和从嫩屄中漏出的精液痕迹时，又会发生什么呢？


第四百三十三章（加料）

“哈？一整个晚上！？”
早上，灵梦在看到自己女儿一副被玩坏的模样，同时被褥也是完全湿掉的样子，之后了解到一整晚的时间都是在做出的情况，她也是露出了一副头疼的表情，最关键的这个事情还是自己女儿提出来的，最终变成这副模样也是她自己的事。
不过作为母亲看到女儿这样子了，灵梦还是忍不住对卡兹的行为进行谴责了。
“但是你这个当爸爸的难道说就不能够控制一点吗！每天都和不同的女孩子在玩了，稍微忍耐一下，对女儿留手不行吗！”
“…是，我知道错了。”
对此卡兹也没有辩解什么，毕竟这个事情他有责任就是了，并不会去逃避什么，随后也是把弄脏的被褥拿去清洗了，而灵梦则是带着女儿去浴室清洗身体，然后照顾着她。这期间卡兹坐在一旁帮忙，不过这照顾的期间也是不老实的搂着灵梦的身体抚摸起来。灵梦正蹲在浴桶边，用手试水温，白色雾气氤氲升腾，将她白皙如玉的脸颊蒸出淡淡红晕。她身上还穿着那件标志性的红白露腋巫女服，不过因为照顾女儿的缘故，胸前衣襟早已松散开来，两只硕大饱满的巨乳几乎要从衣服里弹跳出来，粉红色的乳晕若隐若现。她修长的双腿并拢跪坐，大腿根部丰满有肉，将巫女服的下摆绷得紧紧的，而臀部那浑圆肥硕的曲线更是让人移不开眼睛。
卡兹的手从背后探过来，直接覆上那对沉甸甸的巨乳。灵梦身子轻轻一颤，却没有躲开，反而微微挺了挺胸，让乳房更完整地落入卡兹掌中。她的乳头在粗糙指腹的揉搓下迅速硬挺起来，像两颗粉嫩的樱桃顶在掌心。卡兹的手指陷入柔软滑腻的乳肉中，感受着那惊人的弹性与重量，每一次揉捏都让乳肉从指缝间溢出来。
“嗯…水温差不多了…”灵梦声音有些发软，却还是尽职地往浴桶里倒入草药，试图维持一个照顾女儿的母亲应有的端庄。但她的双腿已经不自觉并拢摩擦，巫女服下摆逐渐被渗出的淫水洇湿一小块深色痕迹。卡兹的另一只手顺着她平坦紧致的小腹向下滑，指尖探入衣襟缝隙，准确找到那颗早已充血的阴蒂。
“啊…！”灵梦浑身剧烈一抖，手中的木勺“啪嗒”掉进水里。她咬住下唇，回头瞪了卡兹一眼，但那眼神里责备只有三分，倒有七分是嗔怪与渴望。她本就生得清丽脱俗，此刻脸颊绯红、眼波流转的模样，更是让卡兹鸡巴硬得发痛。
“可不能够吵到女儿休息知道吗？”灵梦压抑着喘息，用仅存的理智提醒道。她说话时，嘴唇微微颤抖，气息已经不匀。卡兹的中指正拨开她肥厚的阴唇，顺着湿润的肉缝上下滑动，指腹刮过尿道口时，灵梦膝盖一软差点跪不稳。她的小穴已经湿得一塌糊涂，淫水顺着手指往下淌，滴进浴桶里发出细微的“滴答”声。
“知道了，我会注意的。”卡兹贴在她耳边低语，热气喷在她耳廓上，让她半边身子都酥麻了。他的手指继续在灵梦小穴里抽送，拇指按住阴蒂画圈揉压，同时另一只手解开她巫女服的腰带。红白色的布料滑落，灵梦那完美得令人窒息的身体逐渐暴露在氤氲水汽中——修长如天鹅的颈项，锁骨窝精致得能盛住水珠，两只肥硕巨乳彻底解放后自然垂坠出沉甸甸的弧度，乳尖向上翘起像在邀请品尝；腰肢纤细得双手能合握，但胯部又骤然宽阔，连接着浑圆肥厚的安产型臀部，臀肉白皙得能看见皮下青色血管；两条腿又长又直，大腿根部丰腴有肉，小腿线条流畅优美，赤裸的双足踩在木地板上，足弓弧度完美，脚趾因为快感而微微蜷曲。
“要不然的话我们直接出去做吧。”卡兹的手指从她小穴里抽出来，拉出一条晶莹粘稠的银丝。灵梦看着那根手指上沾满自己淫水的模样，羞耻感与欲望在体内激烈冲撞，最终欲望压倒一切。
“…好。”她声音轻得像叹息，站起身时双腿都有些发软。两人起身来到房间外面，纸拉门轻轻合上。就在门完全关闭的瞬间，灵梦转过身背对卡兹，双手撑在廊柱上，腰肢下塌，臀部高高翘起。她的裙子滑落脚踝，那安产型的迷人臀部完整地呈现在卡兹眼前——两瓣臀肉浑圆硕大，像熟透的蜜桃，臀缝深邃幽密，粉褐色的屁眼紧致如雏菊，正微微收缩着；再往下，肥厚的大阴唇上沾满晶莹露珠，小阴唇像蝴蝶翅膀般微微张开，露出里面粉嫩湿亮的穴口，正一张一合地翕动着，仿佛在急切邀请什么。
卡兹扶着鸡巴靠近。他的龟头紫红发亮，马眼渗出透明前列腺液，青筋盘绕的茎身狰狞粗壮，长度与粗度都远超常人。龟头抵上灵梦湿淋淋的穴口时，两人同时发出一声叹息。卡兹挺腰，龟头挤开两片肥厚阴唇，缓慢却不可阻挡地撑开紧窄的阴道口。灵梦咬住自己手指，感受到那熟悉的、被一寸寸填满的充实感——阴道内壁的褶皱被熨平，每一道肉褶都被撑开到极限，紧紧包裹住青筋暴起的肉棒。温暖湿润的肉壁像无数张小嘴同时吸吮，子宫口也在龟头顶到时轻轻嘬吸马眼。
“唔唔~”灵梦用手死死捂住嘴巴，但鼻腔里还是漏出压抑的呻吟。她的表情在鸡巴完全插入的瞬间就淫荡起来——眉头紧蹙却又带着满足，眼睛半眯眼波迷离，潮红从脸颊蔓延到耳根和脖颈，嘴角不自觉上翘露出痴态笑容。她踮起后脚跟，双腿并拢以内八姿势站立，脚趾紧紧抓着木地板，整个身体都在轻微颤抖。
卡兹开始抽插。先是缓慢深深插入，龟头撞开子宫口边缘，再猛地抽出只剩龟头卡在穴口，然后再次全力贯入。每一次插入，灵梦的肥臀都会被撞得臀浪翻涌，臀肉像果冻般剧烈颤动，发出清脆的“啪！啪！”声。她的身体被撞得向前耸动，巨乳悬在空中前后剧烈晃荡，乳波一波接一波，乳头在空中画着圆圈。
“那么灵梦，我可是要开始加速起来了哦。”卡兹双手扣住她纤细的腰肢，开始加速冲刺。胯部撞击臀肉的“啪啪”声连成一片，混合着鸡巴在阴道里抽插时“咕叽咕叽”的水声。灵梦瞪大了眼睛，瞳孔因为强烈快感而微微涣散。她拼命捂着嘴，但手掌下的嘴巴还是不受控制张开，粉嫩的舌头伸出来，唾液顺着舌头滴落，从指缝溢出，拉成银丝落在地板上。
她的身体越来越弯，双腿颤抖加剧，膝盖开始弯曲。每被插一下，她就矮一分，直到最终“扑通”跪倒在地，双手再也撑不住身体，整个人趴伏在木地板上，只有肥臀还高高撅着。卡兹随之骑跨在她臀上，像骑马一样继续猛插。这个姿势让鸡巴进入的角度更深，龟头直接顶到了子宫口中心，随着抽插一下下凿着那柔软的圆环。
“太…太厉害了…”灵梦从指缝中挤出呻吟，唾液已经把她手掌完全濡湿，“比平日里的时候更加厉害了不少…啊啊…明明昨天一整晚都在女儿的小穴里面发泄了…哦齁~…为什么现在还这么厉害啊…噫噫~…”
卡兹俯下身，胸膛贴住她光滑的后背，嘴唇凑到她耳边。同时鸡巴插到最深处，龟头顶在子宫口上碾磨。灵梦浑身颤抖，子宫口痉挛着嘬吸马眼，淫水一股股浇在龟头上。
“昨天晚上的时候和女儿玩的可不尽兴啊。”卡兹的声音低沉沙哑，气息喷在灵梦耳廓上，“毕竟就是把她抱在怀里面，躺在被子里面做爱，虽然是挺兴奋的，但是她的身体可没办法承受太多。更多的时候我就是插在她的小穴里面没有动，不过就算是这样子也是刺激到她的小穴一直在动，所以我也才会射的挺多的。”
说到这里，他猛地一挺腰，龟头突破子宫口，“啵”的一声闯进子宫腔。灵梦“啊！”地尖叫出声，子宫口紧紧箍住龟头冠状沟，宫腔内的嫩肉全方位包裹住入侵的龟头，温热滑腻，像泡在最上等的丝绸里。卡兹继续往里插，直到整个龟头都埋进子宫，小腹皮肤下能清晰看到被顶出的棍状凸起，那凸起甚至能分辨出龟头冠状沟的形状。
“但是这样子也是忍的很难受。”卡兹说着开始抽插子宫，每一次抽出时子宫口都会紧紧嘬住龟头不放，插入时又会被大力撞开，发出“咕啾”的水声。“现在你这个当母亲的，肯定是要好好做完女儿没做完的事情了。灵梦的子宫…比女儿的更会吸…啊…”
“啊啊~我…我知道了…”灵梦的理智彻底崩塌。快感让她的臀部疯狂颤抖，臀肉拍打在卡兹小腹上荡开肉浪。子宫口不停收紧，像贪婪的小嘴拼命嘬吸龟头，宫腔内分泌出滚烫的淫水浇灌马眼。卡兹加快速度，每一次都整根抽出只剩龟头，再狠狠全根贯入直插子宫。灵梦被插得趴在地上，双手抠着木地板缝隙，指甲都泛白了。
“哦齁齁齁齁~…爸爸的…爸爸的大鸡巴…在灵梦的子宫里面…啊啊啊~…子宫口被撞开了…噫噫噫~…宫腔…宫腔里面被龟头刮得好舒服…哦哦哦~…”灵梦压抑不住的呻吟从指缝中漏出来，她失控地用上了最淫荡的称呼。唾液顺着下巴滴落，在地上汇成一小滩。眼睛翻白，舌头长长伸在外面，脸上的肌肉开始失控，呈现出初期阿黑颜的特征。
卡兹保持着高速抽插，同时腾出一只手绕到前面，揉捏灵梦晃荡的巨乳。手指陷入柔软乳肉中，捏住硬挺的乳头拉扯旋转。灵梦的乳头被拉成长条又弹回去，乳孔渗出细微的透明液体——那是她动情至极时分泌的初乳。卡兹另一只手摸到她小腹前端，隔着皮肤按压自己鸡巴顶出的棍状凸起。内外夹击的快感让灵梦彻底崩溃，子宫剧烈痉挛，阴道内壁疯狂蠕动挤压整根肉棒。
“要…要去了…哦齁齁齁齁~…灵梦要去了啊啊啊啊…！！”她仰头尖叫，然后整个人像被抽掉骨头般瘫软。子宫口咬住龟头，宫腔喷出大股滚烫阴精，浇得卡兹龟头酥麻。卡兹也到了极限，他猛插十几下后，将龟头深深埋进子宫最深处，马眼抵住子宫内壁，开始喷射。
“噗嗤——噗嗤——噗嗤——”一股股滚烫浓稠的精液以高压喷射在子宫壁上，发出沉闷的声响。灵梦感受到子宫内部被滚烫粘稠的液体冲击，每一次喷射都让她身体剧烈弹跳一下。精液量极大，迅速灌满子宫，将其撑圆，小腹肉眼可见地微微隆起。多余的浓精从子宫口倒涌而出，灌满阴道，又从被鸡巴撑得无法闭合的穴口边缘溢出，顺着大腿内侧往下流淌。白色浊液挂满她的阴毛，滴落在地板上。
卡兹又抽插了几下，确保最后一滴精液也射进子宫深处，才缓缓抽出鸡巴。抽离时发出“啵”的一声，像拔开瓶塞。灵梦的小穴无法立刻闭合，留下一个硬币大小的O形洞口，里面粉红嫩肉还在轻微蠕动。紧接着，大量白浊精液混合着淫水从洞口涌出，顺着股沟流下，漫过会阴，滴在木地板上，很快汇成一小滩白色粘稠液体。
灵梦趴在地上喘息着，肥臀还高高翘着，臀肉上沾满撞击留下的红印和精液痕迹。她眼睛半闭，嘴角流着唾液，脸上挂着满足的痴笑。卡兹俯身把她翻过来，让她仰躺，然后握住她的脚踝，将她两条修长美腿抬起架在自己肩上。灵梦的玉足在空中晃动，脚趾涂着红色指甲油，足弓弧度优美，脚踝纤细，小腿线条流畅——这双腿长得惊人，架在卡兹肩上时，膝盖几乎弯到他肩膀高度。
卡兹再次插入。这个姿势让鸡巴进入得更加顺畅，因为阴道里已经灌满精液和淫水的混合物，起到极佳的润滑作用。龟头轻松滑过阴道，直接顶到子宫口。灵梦仰躺在地上，巨乳因为重力向两侧摊开，乳肉铺展成两团白嫩软腻的圆形，乳晕粉红，乳头朝天硬挺。她的双腿被卡兹扛着，大腿根部肌肉绷紧，肥臀悬空，小穴被插得“咕叽咕叽”作响。
“爸爸…还要…灵梦还要…”她喃喃着，双手无意识揉捏自己的巨乳，手指捏住乳头拉扯。眼睛已经呈现中期阿黑颜特征——眼白大部分暴露，瞳孔上翻几乎消失，舌头长长伸在外面左右晃动，唾液从嘴角流淌，整张脸都是失控的痴态。
卡兹开始第二轮冲刺。这次他插得更深，每一次都确保龟头完全埋进子宫，然后旋转研磨子宫内壁，再抽出时子宫口紧紧嘬住龟头不放，扯得子宫都移动位置。灵梦被插得高声浪叫，再也顾不上会不会吵醒女儿。她的巨乳在胸前剧烈晃荡，乳波汹涌，乳汁从乳头渗出，顺着乳沟流淌。卡兹俯身含住一颗乳头吮吸，略带腥甜的乳汁涌入口中，他大口吞咽。
“哦齁齁~…爸爸在喝灵梦的奶…噫噫~…灵梦是爸爸的…女儿也是爸爸的…我们都是爸爸的…哦哦哦~…”灵梦抱住卡兹的头按在自己乳肉里，双腿在卡兹肩上交叉缠紧，脚趾蜷曲。子宫再次痉挛，这次高潮来得更加猛烈，她全身肌肉都在抽搐，阴道内壁像要把鸡巴绞断般疯狂收缩。
卡兹也开始第三次射精。他松开乳头，双手扣住灵梦腰肢，全力冲刺几十下后，再次将龟头埋进子宫喷射。这次浓精量依然巨大，子宫被再次灌满，精液甚至逆流通过输卵管进入卵巢，将卵子浸泡在精液中。灵梦的小腹隆起更加明显，仿佛怀孕三四个月。她翻着白眼，舌头伸到最长，唾液糊满脸颊，发出无意义的“嗬嗬”声，进入终极阿黑颜状态。
卡兹抽出鸡巴，这次小穴洞口更加宽大，精液像决堤般涌出，顺着股沟流淌，在地板上形成一小片白色湖泊。灵梦躺在地上，全身瘫软，双腿大张，小穴还在往外冒精液。卡兹却没有放过她，将她拉起让她背靠廊柱站立，然后抬起她一条腿环在自己腰上，用老树盘根的姿势再次插入。灵梦已经站不稳，全靠卡兹搂着腰和鸡巴的支撑才没滑下去。她双手搂住卡兹脖子，脸埋在卡兹颈窝，随着每一次抽插发出“嗯嗯啊啊”的鼻音。
两人以这个姿势做了许久。卡兹抱着灵梦一边走一边插，在神社的走廊上来回漫步。每走一步，鸡巴就在阴道里进出一次，龟头一下下顶撞子宫口。灵梦挂在卡兹身上，双腿缠着他的腰，肥臀悬空，随着步伐起落被动套弄鸡巴。她的巨乳挤在两人胸膛之间，乳肉被压成扁圆形，乳头蹭着卡兹胸膛。淫水和精液的混合物顺着两人交合处滴落，在走廊木地板上留下一道湿润的白色痕迹。
卡兹走到神社庭院，把灵梦按在一棵古树的树干上，让她双腿缠紧自己腰，然后发力猛干。树干粗糙的树皮摩擦灵梦后背，胸前的巨乳却被卡兹胸膛挤压，乳头摩擦着布料。她被插得仰头尖叫，惊飞树上的鸟雀。
之后卡兹又把灵梦按在供奉神灵的拜殿前，让她双手撑在赛钱箱上，从背后后入。灵梦的肥臀高高撅起，臀肉被撞得翻涌，精液和淫水顺着大腿滴在赛钱箱上。她面前就是神社供奉的神灵牌位，但她已顾不得亵渎神明，只管高声浪叫。
“哦齁齁~…神明大人…原谅灵梦…灵梦是爸爸的…是爸爸的精液便器…噫噫~…子宫里面全是爸爸的精液…哦哦哦~…”
卡兹在她子宫里第四次射精。这次精液量依然不减，灌得灵梦小腹隆起如孕妇，精液从穴口溢出，滴在赛钱箱里，混合着香火钱。
两人又转移到手水舍，卡兹让灵梦趴在手水石上，自己从后方插入。石头的冰凉刺激得灵梦乳头更加硬挺，她双手浸在清水里，却感受不到凉意，全身都被快感灼烧得滚烫。卡兹这次射在她背上，抽出鸡巴用手撸动，马眼对准她光滑白皙的后背喷射。一股股白浊浓精浇在灵梦肩胛骨、脊椎沟、腰窝上，顺着背部曲线流淌。精液划过她的股沟，流过屁眼，最后汇入小穴里。
当两人终于停下来时，已近正午。灵梦全身布满精液——头发被精液浸得湿透，发丝黏成一缕缕贴在脸颊和脖子上；脸上糊满精液，睫毛都被粘住，睁眼时精液从睫毛滴落；嘴角还挂着混着精液的唾液；乳房上精液斑驳，乳头滴着精液与乳汁的混合物；小腹隆起，里面灌满精液；双腿内侧精液干涸形成白色痕迹；脚背上也沾着精液滴。她躺在地上喘息，整个人就像被精液洗礼过的圣物。
卡兹躺在她身边，搂着她的腰。灵梦侧过身，把头埋进卡兹怀里，尽管全身狼狈，脸上却带着满足的笑容。
“妈妈…爸爸…你们在哪里…？”
这时屋内传来小灵梦迷迷糊糊的呼唤。灵梦勉强撑起身，双腿还在打颤，小穴里又涌出一股精液。她捡起掉落在地的巫女服披上，但那轻薄布料根本遮不住满身精液痕迹——头发还滴着精液，脸上白浊未擦，衣服被精液浸得半透明，紧贴身体，乳头和乳晕清晰可见。
“来了来了…”灵梦声音还有些沙哑，她拉开门走进屋内，卡兹也跟了进去。小灵梦揉着眼睛坐起来，被子从身上滑落，露出娇小但同样开始发育的身体。她看到灵梦的样子，眨了眨眼，然后笑了起来。
“嘿嘿…妈妈身上都是爸爸的味道…”小灵梦说着，小鼻子还嗅了嗅空气中浓烈的精液腥味，脸上露出沉醉的表情。
灵梦脸红得要滴血，但还是强装镇定坐到女儿身边，拿起毛巾给她擦脸。卡兹也在旁边坐下，手又不老实地搂住灵梦的腰。灵梦这次没有说什么，只是继续照顾女儿，任由卡兹的手在自己身上游走。
小灵梦看着爸爸妈妈的样子，咯咯笑起来，然后爬进卡兹怀里，仰起小脸。
“爸爸，小灵梦也要像妈妈一样得到爸爸的疼爱…”
她说着，小手摸向卡兹胯下。灵梦在一旁看着，嘴角露出无奈又宠溺的笑容。阳光透过纸拉门洒进来，照亮屋内三人，以及空气中缓缓飘浮的细小精液微粒。神社的上午，就这样在精液的气味、母女俩的喘息、以及卡兹新一轮的疼爱中慢慢流淌过去。
等到中午时分，灵梦总算把女儿哄好，自己也简单清洗过，但子宫里还是满满当当含着精液，走起路来能感觉到精液在宫腔内晃荡。她换了件干净的巫女服，但那衣服也是低胸设计，露出深深乳沟和若隐若现的乳晕，下摆开叉到腰际，走路时从侧面能看到大腿根部和小穴边缘。她踩着木屐走在神社里，每一步都从阴道里挤出残留的精液，顺着大腿淌下，在阳光下闪着湿润光泽。
卡兹坐在廊下喝茶，看着灵梦忙来忙去。灵梦经过他面前时，总会故意弯下腰，让巨乳几乎从领口弹出来，或者翘起肥臀对着他。两人对视时，灵梦就会用手虚握在嘴前做抽送动作，模仿给卡兹口交的样子，舌头还伸出来在空中画圈。卡兹知道，下午神社各处又将成为新的性爱战场。
果然，之后的整个下午，两人在神社的每一个角落都留下了性爱的痕迹——厨房里灵梦做饭时被卡兹掀起裙子后入，灶台上除了饭菜还溅上精液；库房里灵梦整理物品时被按在堆叠的被褥上操干；鸟居下两人站立后入，灵梦手扶朱红柱子承受冲击；甚至在神社屋顶，灵梦趴在瓦片上，卡兹从后方插入，两人俯瞰整个幻想乡的同时激烈交合。
每一处都滴落精液，每一处都回荡过灵梦“哦齁齁”的淫荡呻吟。神社的结界能阻挡妖怪，却阻挡不了精液的气味弥漫扩散。这气味对于其他男性访客来说只会闻到檀香，但对于女性——尤其是将来造访的女性们——则是不由自主被吸引、被唤醒本能的信号。
夕阳西下时，灵梦终于瘫倒在拜殿的榻榻米上，浑身又覆盖上新一层精液。她的子宫被灌满，小腹隆起，乳房上精液斑驳，头发再次湿透，整个人就像刚从精液池里捞出来。卡兹躺在她身边，鸡巴还半硬着。
小灵梦从廊下跑进来，手里拿着两个饭团，递给爸爸妈妈。
“爸爸给，妈妈给，小灵梦自己吃过了~”她说着，然后好奇地摸着灵梦隆起的小腹，“妈妈肚子里又有小宝宝了吗？”
灵梦疲惫地笑了笑，揉揉女儿的头：“没有…但妈妈肚子里确实有很多爸爸给的…嗯…营养…”
卡兹接过饭团咬了一口，咀嚼时看着夕阳余晖洒在灵梦和小灵梦身上。母女俩身上都带着他的精液痕迹——这是他的印记，他绝对拥有的证明。
夜幕降临时，卡兹抱着小灵梦，灵梦靠在卡兹肩头，一家三口坐在廊下看星星。小灵梦在卡兹怀里慢慢睡着了，小手还抓着卡兹衣襟。灵梦轻声说：
“明天…早上…女儿会叫你起床的…”
她说着，头靠在卡兹肩膀上，呼吸逐渐均匀。卡兹搂紧母女俩，感受着夜风带来的凉意，以及体内积蓄的、等待明天继续释放的欲望。
神社恢复了宁静，但空气中精液的气味久久不散，混合着草叶清香与木质芬芳，成为博丽神社独特的气息。这气息标记着领地，宣称着所有权——博丽灵梦和她的女儿，永远属于卡兹。
而明天，当小灵梦用她稚嫩的小嘴为卡兹早安咬时，新一轮的性爱循环又会开始。灵梦会在一旁教导女儿如何更好侍奉父亲，然后母女俩一起承受卡兹的疼爱。之后几天，也许魔理沙会来访，也许其他女性会路过，她们都会被这气息吸引，一步步走进神社，一步步走向卡兹的怀抱，最终成为他众多女人中的一员，成为他精液便器中的又一个。
这就是博丽神社的日常，这就是卡兹在这个世界的日常。而这样的日常，会一直持续下去，直到每一个女性——无论人类、妖怪、神灵——都回归她们唯一所有者的怀抱。
推拉门纸上清楚的倒影着两人性爱在一起的身影，而且动静也是逐渐变大了不少，这也让躺在屋内熟睡的小灵梦，也是有些被吵到了，不过由于太劳累了，所以她并没有醒过来，而且她似乎受到了声音的影响，还在做什么美梦一样，没有一丝衣服遮挡的身体，逐渐泛红起来了。
本来已经干净的小穴更是重新变得湿润了起来。
“嗯~爸爸…肉棒…在用肉棒好好玩着我的小穴吧…一定会比妈妈的更舒服…”
小灵梦翻身抱紧了被子，双腿也是将被子夹紧，然后用小穴在上面摩擦了起来，而这产生的感觉让睡梦中的她呼吸变得更加急促了起来，最后达到高潮的时候，身体也是颤抖起来，同时淫水不断流出将她抱着的被子打湿了。
而小灵梦潮红的睡颜上，露出了一丝满足的笑容，继续熟睡着，没有醒过来的迹象，显然沉迷在美梦当中，完全不愿意太快醒过来。
这也让外面坐在做爱的卡兹和灵梦，一整个上午都没有被打扰到，十分享受的做了许久的性爱之后，才心满意足的躺在一起休息了起来，之后神社各处也是成为性爱战场，在各处都留下了精液的痕迹。


第四百三十四章（加料）

“哦哦！这里好漂亮！”
太阳花田，卡兹和灵梦带着女儿一块来到这里，在花田中小灵梦看着这里的花海，顿时也是发出了惊叹的声音。
“不要随便乱摘哦，不然的话会有麻烦的。”
灵梦对此提醒了一声，不过随后却出现了并不一样的回答。
“没关系的，这里的孩子都对她十分的喜欢，所以并不介意被她摘下的。”
灵梦转过头看着走过来的风见幽香，以及她身边牵着手的小幽香，而对于小幽香，灵梦不由得多看了一眼，明明还是小孩子，却是和她母亲一样气质，不得不说真不愧是亲生的。
“有段时间不见了呢，父亲，果然就是在别的女人身上发泄着你那下流的欲望吧。”
来到这里的小幽香走到卡兹的面前，相比起别的女儿的可爱，眼前的这个就是有点不太一样，不仅是和她母亲一样有抖S的属性，同时还有一些毒舌。
“从刚刚刚来这个东西就是堂而皇之的放在外面，果然就是等着谁来帮你的吧？真是变态的家伙呢。”
小幽香将自己穿着过膝袜的脚从鞋子中拿出，踩在了卡兹的肉棒上，脸上也是露出了一丝嫌弃表情出来，而脚上的动作却是十分熟练的肉棒摩擦按摩起来。
卡兹对这种情况一开始也是有点纠结，不明白为什么小幽香会有这种性格，不过后来也是无所谓了。
“兴奋起来了啊，肉棒上面的粘液流的这么多，果然父亲真的是很变态的啊，被这样子用脚踩着都会兴奋啊！”
看着卡兹被自己用脚按摩的很舒服，小幽香的嘴角也是微微翘起，显然是很满意这样子的结果。
“妈妈…爸爸是不是被欺负了？”
小灵梦看到这一幕不由得有些担心的来到了灵梦的身边，对这个情况询问了起来。
“不是哦，他只是在陪你的这个姐妹玩呢，不过这个事情是你教的？”
灵梦回答了问题时，也是看向一旁的风见幽香问道。
“她自己观摩之后很感兴趣自己学的。”
其中一部分原因就是属于天子这个家伙了，毕竟之前时常就是这家伙被调教，小幽香见的多了，不仅是感兴趣的学会了，而且还打算用在自己的父亲身上。
“怎么样？父亲，舒服吗？要是父亲你愿意当我的宠物，乖乖听我的话，那么可以让父亲看着我的小穴当做配菜哦。”
小幽香提起自己的裙子，露出了里面的粉色儿童内裤，而且可以看到小穴部位那边已经出现了湿润的痕迹，显然现在的她也已经是兴奋起来了。她的小手捏着裙角，故意往上提了提，让卡兹能清楚看到那条紧紧包裹着幼嫩私处的粉色布料。湿润的痕迹从内裤中央洇开，形成一小片深色的水渍，带着幼女特有的清甜腥味飘散在空气中。小幽香注意到卡兹的视线落在自己双腿之间，嘴角的弧度更明显了，她伸出舌尖舔了舔自己的嘴唇，那粉嫩的小舌头在阳光下闪着水光。
“啊呀，父亲的眼睛都看直了呢。果然比起大姐姐们的巨乳，父亲更喜欢看女儿这种刚刚开始发育的小奶包和小嫩穴，对不对？真是变态到极点的父亲呢。”她的声音带着孩童特有的软糯，但用词却淫秽得让一旁的风见幽香都微微勾起嘴角。小幽香松开裙角，让裙子重新垂落，但她的手却按在自己胸口前——那里只有微微隆起的弧度，隔着衣裙几乎看不出形状。她用指尖在胸前画着圈，故意让那两点小小的突起在布料下若隐若现。“女儿的奶头这里，已经变得硬硬的，痒痒的了。每次踩父亲的肉棒时都会变成这样，真是麻烦呢。都怪父亲这根下流的鸡巴，让女儿的身体变得越来越奇怪了。”
“那种事情我也可以给爸爸做的！才不要说让爸爸当你的宠物！”
小灵梦顿时不能够接受，并且表示自己完全不需要如此，就可以给卡兹做任何想要做的事情。她的小脸涨得通红，既是因为生气，也是因为小幽香那些直白的淫语让她心跳加速。这番话让小幽香就有些不开心的看着打扰自己乐趣的小灵梦，那双和风见幽香如出一辙的冷淡眼眸微微眯起，带着明显的不悦。
“你这样子太坏了！怎么可以这样子对爸爸啊！”
小灵梦跑到卡兹的身边，双手抱住他的头在自己的胸口上，同时也是十分生气的看着小幽香。小灵梦的身体还带着幼女特有的奶香味，那是混合着阳光、花朵和孩童肌肤的纯净气息。她将卡兹的脸紧紧按在自己平坦的胸脯上，隔着薄薄的巫女服，卡兹能感受到她胸腔里急促的心跳，还有那两颗已经微微硬挺的小乳头正抵着他的脸颊。小灵梦的身体因为愤怒而轻轻颤抖着，但这颤抖却让那两颗乳头在他脸上来回摩擦，带来一种酥麻的触感。她的小手紧紧抱着卡兹的后脑勺，纤细的手指插进他的头发里，像是在保护自己最珍贵的宝物。
“小幽香你太欺负人了！爸爸才不是宠物！爸爸就是爸爸！是我最重要的爸爸！”小灵梦的眼眶里蓄满了泪水，声音带着哭腔，“我和爸爸……我和爸爸亲亲的时候，爸爸都会很温柔地抱着我，会用舌头轻轻舔我的嘴唇，会让我张开嘴然后慢慢地把舌头伸进来……爸爸从来不会命令我做什么事情，都是我自己想要做的！我想要让爸爸舒服，想让爸爸开心，想让爸爸把我抱得紧紧的然后把舌头伸到我嘴巴最里面去！”
“啧！真是扫兴。”
小幽香露出了无趣的表情，对于这种突然乱入的行为，也是让刚刚产生的乐趣一下子减少了许多。她收回踩着卡兹肉棒的脚，那只穿着过膝袜的小脚悬在半空中，袜尖上已经沾满了从龟头前端渗出的透明前列腺液，在阳光下闪着淫靡的光泽。她翘起二郎腿，双手抱在胸前，用一种完全不像幼女的老成语气说道:“好不容易让气氛变得这么好了，结果跑出来一个什么都不懂的小鬼在这里哭哭啼啼的，真是让人心烦。我说你啊，既然是父亲的女儿，就应该知道父亲喜欢什么吧？像你这样只会撒娇讨亲亲，怎么可能满足得了父亲这根大鸡巴的需求？”
“你可不可以不要来妨碍我啊？这种事情父亲都没有说什么，就说明这件事情他也是喜欢着的啊，你跑过来捣乱干什么。”小幽香的目光转向卡兹，那双冷淡的眼眸深处隐藏着只有面对父亲时才会出现的炽热占有欲。她的脚重新伸过去，但这次不是踩，而是用脚趾轻轻夹住龟头的边缘，隔着过膝袜的丝质布料来回摩擦着那个最敏感的冠状沟部位。“你看，父亲的龟头在我脚趾缝里一跳一跳的，马眼这里还在一张一合地流着黏糊糊的透明汁液呢。父亲明明就很喜欢被女儿这样用脚玩弄，你看这根鸡巴，比刚才更硬更烫了对不对？”
“真…真的吗？爸爸？”
小灵梦有点难以置信的看着卡兹，随后也是看到他点头回应的样子。那双纯净的大眼睛里映着卡兹的脸，眼眶里还蓄着没干的泪水，让她的眼睛看起来像浸在水中的琥珀。她的小手抓紧了卡兹的衣襟，嘴唇微微颤抖着:“可是……可是小幽香那样踩爸爸的鸡巴，看起来好疼的样子……我以为爸爸被欺负了……因为爸爸的鸡巴那么硬，又那么红，龟头这里肿得这么大，青筋都鼓起来了，看起来就像要爆炸一样……”
她的声音越来越小，脸颊却越来越红，显然在描述卡兹肉棒状态时，她那幼小的身体也在产生着本能的反应。她夹紧了自己的双腿，隔着巫女服的下摆，能看到她的小腿正在轻轻摩擦。卡兹能闻到她身上那股清甜的幼女体香正在逐渐变得浓郁，那是她动情时才会散发出的气味。
“看吧，毕竟父亲就是喜欢被我这样子欺负的变态呢。”
小幽香神情愉快的说道，这也让小灵梦张了张嘴有些说不出话来了，觉得自己是不是真的做错事了。小幽香从石头上跳下来，走到卡兹面前，抬起那只沾满前列腺液的脚，在卡兹的裤子上蹭了蹭，把那些黏稠的液体全都抹在上面。“父亲这根鸡巴啊，从女儿还在妈妈肚子里的时候就开始惦记了。妈妈说，她怀我的时候，父亲每天晚上都会把鸡巴插进妈妈的子宫里，用龟头轻轻戳我的脸，用马眼对着我的嘴巴射精，让我在娘胎里就开始喝精液。所以女儿生下来就知道，父亲是变态，是会把鸡巴插进自己亲生女儿子宫里的变态父亲——但女儿就是喜欢这样的变态父亲呀。”
“没关系的，小灵梦愿意这样子跑过来保护爸爸，我真的是很开心的哦，来，让我亲亲你。”
卡兹见状抱着小灵梦身体，然后就亲吻她的嘴巴，让本来神色紧张的小灵梦注意力顿时就转移到了接吻上了。
卡兹的嘴唇覆上小灵梦的嘴唇时，能感觉到那两片小小的唇瓣在轻微地颤抖着。她的嘴唇很薄，很软，像两片带着露水的樱花瓣，还残留着她刚才哭过时留下的咸味。卡兹伸出舌尖，先是轻轻舔过她的上唇，描摹着那小小的唇峰，然后滑到下唇，用舌尖抵开她紧闭的唇缝。小灵梦的鼻腔里发出一声细微的哼鸣，像是被挠到痒处的小动物，她抓着卡兹衣襟的小手收紧了几分，但紧咬的牙关却慢慢松开了。
卡兹的舌头探进去时，先碰到的是她那排整齐的小牙齿，小小的，像一排珍珠贝。他用舌尖一个个舔过那些小牙齿的背面，感受着上面因为紧张而产生的轻微颤栗。小灵梦的呼吸变得急促起来，温热的鼻息喷在卡兹的人中处，带着幼女特有的奶香和花香混合的甜味。她的小舌头还缩在口腔深处，怯怯地不敢动，但当卡兹的舌尖触碰到她的舌尖时，那小小的舌头就像受惊的小鱼一样弹了一下，又像被磁石吸引一样慢慢靠了过来。
“嗯……呜……”小灵梦的喉咙里溢出含糊的呜咽声，她的小舌头终于主动缠上了卡兹的舌头。她的舌头很小，很嫩，软得像一块快要化开的奶糖，带着孩童特有的洁净甜味。她学着卡兹的样子，用舌尖去舔他的舌背，去蹭他的舌底，去勾他的舌尖。两人的唾液混合在一起，在口腔中搅出细微的水声，那声音很轻，但在静谧的花田里却清晰得让人脸红。卡兹能感觉到小灵梦的体温正在升高，她紧贴着他胸膛的幼小身体变得滚烫，心跳快得像擂鼓。
卡兹一边亲吻，一边用手抚摸她的后背。隔着薄薄的巫女服，他能摸到她纤细的脊椎骨节，还有肩胛骨小小的轮廓。他的手掌从上往下滑，滑到她腰部时，能感觉到那惊人的纤细——他的两只手合拢几乎就能把她的腰完全圈住。小灵梦的腰在轻轻扭动，屁股也不自觉地往后翘起，让她的胯部更紧地贴上了卡兹的腹部。她的小腹很平坦，很柔软，隔着衣服都能感觉到那股幼女特有的绵软触感。
卡兹的另一只手顺着她的后脑勺往上摸，手指插进她柔顺的发丝中。小灵梦的头发不长，只到肩膀，但发质极好，像一匹上等的丝绸，又滑又凉，从他的指缝间流淌而过。他轻轻往下压她的后脑勺，让这个吻变得更深。他的舌头已经完全侵占了她的口腔，舌尖抵着她上颚的软肉来回刮蹭，那里是敏感带，小灵梦被刺激得浑身一颤，喉咙里发出一声压抑的尖叫，两只小手从抓衣襟变成了紧紧抱住他的脖子。
“哈……哈啊……爸爸的舌头……伸到喉咙这边来了……”当卡兹终于松开她的嘴唇时，小灵梦大口大口地喘息着，一张小脸红得像熟透的苹果，嘴唇被亲得红肿发亮，上面还挂着一层亮晶晶的唾液。她的眼睛半眯着，眼珠往上翻，露出部分眼白，这是她舒服到失神的表情。一缕透明的唾液从她嘴角溢出，拉出一条细细的银丝垂落到下巴。她的小手无意识地攥着自己巫女服的下摆，把那布料都捏皱了。
“爸爸……还要亲亲……”她踮起脚尖，主动凑上自己的嘴唇，伸出那小小的舌头，像一只嗷嗷待哺的雏鸟一样张着嘴等待父亲的喂养。卡兹低笑一声，再次含住她的嘴唇，这次他的舌头进入得更深，舌尖直接抵到了她喉咙口的悬雍垂。小灵梦的喉咙本能地收缩，想要干呕，但卡兹固定住她的后脑勺不让她后退，用舌尖在那个小小的肉垂上画着圈。小灵梦的身体剧烈颤抖起来，两只小手在他后背又抓又挠，脚尖绷得笔直，整个人几乎要挂在他身上了。
不过这一幕让小幽香不开心了，明明这里现在可是她在做事情啊，结果现在却把注意力放到了另外一个女儿的身上。她的眼神变得阴沉，那双冷淡的眸子像结了冰一样，但冰层下却是熊熊燃烧的嫉妒之火。
“哼！”
心情不愉快的小幽香脚踩的更加用力了起来。她重新坐回石头上，这一次她不再只用一只脚，而是两只脚都从鞋子里脱出来，双双踩在卡兹的肉棒上。她那双穿着黑色过膝袜的小脚一上一下地夹住粗壮的茎身，袜底的丝质布料紧紧贴在青筋暴跳的肉棒表面，随着她用力的搓动发出沙沙的摩擦声。她的脚趾透过丝袜弯曲收紧，像十只小虫在肉棒上爬动，趾甲隔着丝袜在柱身上刮出一道道浅浅的痕迹。
“父亲真是的，明明现在是我在伺候你，却跑去亲那个什么都不懂的小鬼。难道我的脚弄得你不够舒服吗？还是说，父亲更喜欢那家伙生涩的舌头，不喜欢女儿这双已经练习过很多次的脚？”小幽香的语气里带着明显的不满和醋意，她加重了脚下的力道，两只脚掌合拢，像夹住什么东西一样紧紧夹住肉棒中段，然后上下撸动。她的脚虽然小，但力气却意外地大，每一次撸动都能让包皮被拉下来，露出紫红发亮的龟头，再推上去，把整个龟头包在丝袜里摩擦。
也让卡兹舒服的发出呻吟。他的肉棒在小幽香的脚掌下不停的跳动着，那根充血到极致的鸡巴硬得像一根烧红的铁棍，表面的青筋鼓胀得像盘绕的树根，每一根都在突突跳动。龟头从包皮中完全伸出，紫红色的龟头边缘冠状沟棱角分明，马眼张开成一个O形小孔，正不停地往外渗着透明的粘稠前列腺液。那些前列腺液沾在小幽香的黑色过膝袜上，让丝袜表面多了一层淫靡的湿润光泽，随着她的脚上下撸动，那些黏液被拉成一条条细丝，在阳光下闪着亮光。
看起来也是兴奋无比。卡兹一边继续亲吻着小灵梦的嘴唇，一边从小幽香脚部感受到的快感让他忍不住发出粗重的喘息。他的腰开始无意识地往上挺，配合着小幽香脚掌的节奏，每一次都让龟头从她脚趾缝间穿过去，冠状沟被袜尖的丝质布料狠狠刮过。小幽香察觉到他的动作，嘴角翘起得意的弧度，脚下动作变得更加花样百出——她用左脚跟踩住肉棒根部，右脚的脚趾则夹着龟头轻轻旋转拧动，像拧一个瓶盖一样。
“要被女儿的脚踩到射精了吗？你这个变态女儿控的父亲！”
小幽香感受到肉棒的跳动，也是明白卡兹就要射出来了。她脚下的这根鸡巴开始剧烈膨胀，茎身比刚才更粗了一圈，青筋跳动的频率快到几乎连成一片，龟头更是胀大到像一个小拳头，马眼张开到前所未有的大小，里面甚至能看到积蓄的白浊精液在翻涌。小幽香兴奋得眼睛发亮，她舔着嘴唇，脚下的动作变得更加疯狂——她双脚的脚掌相对，把整个龟头夹在中间，然后像搓丸子一样快速搓动起来。
便立刻加快了起来。她的两只小脚快得只剩下残影，黑色过膝袜的丝质布料与龟头的摩擦发出“滋滋”的水声，前列腺液被搓成白色的细小泡沫沾在袜尖。她的呼吸也变得急促，小脸涨红，额头渗出细密的汗珠。她看着卡兹因为即将射精而微微扭曲的面孔，看着他同时还在亲吻小灵梦而含混不清的喘息，心中的占有欲和施虐欲得到了极大的满足。
“射出来！现在就射！用你的精液把女儿的袜子全都弄脏！让所有人都看到父亲是怎么用亲生女儿的袜子来射精的！”
很快随着肉棒的抽动，精液像是喷泉一样喷涌出来。第一波精液从马眼中激射而出时，发出了“噗嗤”一声清晰的喷射声，那力道大得惊人，直接冲开小幽香夹着龟头的脚掌，白浊的浓精喷到半空中，溅起一道弧线，然后落在她的黑色过膝袜上。那精液滚烫粘稠，落在丝袜上时发出“啪嗒啪嗒”的声响，像浓稠的酸奶打翻在布料上。第二波紧接着喷出，这次正对准小幽香的左脚脚背，浓白的精液从马眼直直射上去，覆盖了整个脚背，把黑色丝袜完全淹没在白色之下，精液渗透进丝袜的纤维里，顺着袜子的纹路往下流淌。第三波打在她的右脚脚心，精液灌进足弓的凹陷处，积成一滩小小的白浊池塘，然后溢出来，沿着袜子的边缘滴落到地面上。
将小幽香的过膝袜上全部都沾满了白色的精液。她那原本黑色的过膝袜现在几乎变成了白色，从袜尖到袜口，每一寸丝质布料都被精液浸透。袜尖处精液最厚，积成一层不透明的白色浆层，还在冒着热气；袜底的精液被踩得发出“吧唧吧唧”的水声；袜口边缘，精液正沿着她的小腿往下流淌，在白皙的皮肤上画出数道白色轨迹。她脚趾缝里也灌满了精液，稍微一动脚趾，那些白浊的黏液就从脚趾缝里挤出来，发出细微的“咕叽”声。
也让小幽香兴奋的喘息起来。她看着自己双脚上覆盖的厚厚精液，呼吸变得又急又浅，胸口剧烈起伏着，那条裙子下，她的粉色内裤已经完全湿透了，爱液浸透布料，顺着大腿内侧往下流。她捧起自己一只沾满精液的脚，凑到脸前，近距离看着那些白浊的黏液在自己袜子上流淌、滴落的淫靡景象。精液浓烈的石楠花腥味扑面而来，还混合着丝袜本身的气味，形成一种让人头晕目眩的糜烂气息。她伸出舌尖，轻轻舔了一口袜子上的精液，那粘稠的液体拉出一条长长的白丝连在她舌尖和袜子上。
“好浓……好腥……但是好好吃……”她含着自己的舌尖，把那一小口精液吞下去，喉咙发出“咕咚”一声吞咽声。精液粘稠的质地糊在她的喉咙里，让她咳了两下，从鼻孔里喷出一点点白色的雾气。
看着还在兴奋流着精液的肉棒，忍不住舔着自己的嘴唇。卡兹的肉棒即便在射过精之后依然没有完全软下去，半硬的茎身上青筋还在微微跳动，龟头顶端马眼处还在往外一滴一滴地溢着残余的精液，那些精液顺着龟头边缘流下来，拉出一条条粘稠的白丝垂落到地面。整根肉棒湿淋淋的，上面既有小幽香脚上抹上去的精液，也有她自己分泌的前列腺液，在阳光下闪着厚厚的淫光。两个卵囊沉甸甸地垂在下面，明显还没有完全排空，里面积蓄的剩余精液让囊袋表面紧绷发亮。
将脚收回之后就趴在卡兹的面前，张开嘴将肉棒含进了嘴里面吮吸起来。小幽香跪在草地上，双手撑在卡兹的大腿上，俯下身子把脸凑近那根刚射过精的肉棒。她先伸出舌尖，从肉棒根部开始，顺着青筋的纹路往上舔，把那些沾在柱身上的精液和前列腺液混合的黏液全部刮进嘴里。她的舌头虽小，却很灵活，舌尖像一把小刷子，仔细舔过每一根青筋的凹陷，每一寸包皮的褶皱。当她舔到冠状沟时，舌尖钻进那条沟壑里，沿着龟头边缘一圈一圈地刮，把积在里面的残余精液全都勾出来吃掉。
然后她张开嘴，把整个龟头含进嘴里。她的嘴很小，幼女的口腔狭窄而浅，光是含进一个龟头就把她的嘴巴撑得满满的，腮帮子鼓得像塞了两颗核桃。但小幽香并不满足于此，她深吸一口气，用手扶住肉棒根部，头用力往前压，让鸡巴一点点地往她喉咙深处推进。龟头挤过她的硬腭，触碰到悬雍垂时，她的喉咙本能地剧烈收缩，干呕反射让她眼泪瞬间涌了出来。但她没有后退，反而更用力地往下压，龟头挤开喉咙口的环状软骨，发出“咕”的一声清晰的吞咽声。
“呜……咕呜……咕噜……”她的喉咙被粗大的肉棒撑开，从外部能看到她纤细的脖颈处出现了一个明显的棍状凸起，那个凸起随着肉棒的推进而向下移动，从喉结位置一直延伸到锁骨中央。她的食道被撑开到极限，内壁紧紧包裹着肉棒，那种不同于阴道的平滑肌规律性挤压带来异样的快感。龟头穿过整个食道，最终抵在胃袋贲门处，那狭窄的入口紧紧咬住龟头前端，像一张小嘴在拼命吸吮。
小幽香的鼻尖完全埋进了卡兹的阴毛里，嘴唇紧紧贴在肉棒根部，在上面印出一圈淡淡的口红印。她的眼睛往上翻着，露出大片眼白，泪水被呛得不停从眼角滑落，口水也含不住地从嘴角溢出，混着从马眼处流出的黏液一起滴落到草地上。她的脸颊被从内部撑得变形，原本精致的小脸现在看起来像被一根棍子从内部撑长了一样，但她眼睛里却满是满足和得意。
把上面的精液全部都舔的干干净净，吞咽到了自己的肚子里当中。小幽香开始吞咽，她的食道壁规律性地从龟头到根部一路挤压过去，就像要把肉棒里的所有液体都榨出来一样。同时她的头开始前后移动，每一次往前压时龟头就突破贲门插进胃袋，在胃液的浸泡中搅拌；每一次往后拉时，龟头从胃袋退回到食道，冠状沟被贲门狠狠刮过。从她纤细的腹部，能清晰看到胃部位置不断出现棍状凸起又消失的轨迹。
“咕噜……咕噜噜……噗哈……”当她终于把肉棒从喉咙里抽出时，一大股混着胃液和口水的透明黏液跟着被带出来，拉成一道长长的水帘垂落到草地上。她大口大口喘息着，嘴巴周围全是黏乎乎的液体，眼睛红红的，鼻尖也红红的，头发也散乱了，但她脸上却带着满足而骄傲的笑容。她从嘴里伸出舌头，上面还沾着最后一点从尿道口吸出的残余精液，白浊的液体在粉嫩的舌尖上摊开。
“父亲的精液……女儿全部喝掉了……从被脚踩榨出来的精液，到鸡巴里面残留的最后一滴……全部，全部都在女儿的肚子里面了。”她用手隔着自己平坦的小腹，能摸到胃部已经被精液和胃液混合的液体灌得微微鼓起，她轻轻按了按那个鼓起的位置，然后打了个小小的嗝，从嘴里飘出一股浓重的精液气味。
而被卡兹的手抚摸着头的时候，还惹来她不怎么开心的眼神。小幽香虽然享受给父亲口交的过程，却不愿意被当做小孩子来对待。她抬起眼睛瞪了卡兹一眼，那双还残留着泪水的红眼睛带着明显的不满，嘴里发出呜咽声表示不满。她的小嘴刚想说些毒舌的话来维持自己的强势形象，但随着卡兹的手拍在她的屁股上，就顿时安静下来了。
卡兹的大手隔着裙子拍在她小小的屁股上，力道不重不轻，刚好让那两瓣幼嫩的臀肉隔着布料颤动一下。小幽香身体一僵，那原本嚣张的气势瞬间弱了下去——她的屁股和小穴一样都是敏感带，只要被父亲触碰就会产生强烈的反应。卡兹继续用手掌揉捏着她的臀瓣，隔着裙子能摸到里面那条已经完全湿透的内裤，还有内裤下正在不停收缩的幼小屁眼和嫩穴。小幽香把脸埋在卡兹的大腿上，嘴里发出含糊的抗议声，但身体却完全软了下来，屁股不自觉地往后翘，迎合着父亲手掌的揉捏。
“呜……父亲的手……好大……好热……隔着裙子都能感觉到好舒服……女儿的小穴里面……痒痒的……”她的声音闷在卡兹腿上的布料里，变得含混不清，但那软糯的语调已经完全没有了刚才的强势和毒舌，只剩下幼女本能的撒娇和求欢。
一旁的灵梦和风见幽香看着这一幕，两人对视一眼。风见幽香端起手中的茶杯，悠悠地喝了一口，神情平静。灵梦则抱着还在亲吻卡兹的小灵梦，伸手摸了摸她还沾着精液味的头发，轻轻叹了口气。太阳花田里，金黄色的向日葵在风中摇曳，阳光温暖地洒在这一家子身上，将这幅淫靡却温馨的画面笼罩在金色的光芒中。


第四百三十五章（加料）

卡兹看着现在乖巧起来的小幽香，吮吸着自己肉棒的样子，便将她的裙子和内裤都脱下来，露出了已经湿哒哒的粉嫩小穴，手掌抚摸上去之后，让她的小穴开始因为手指的玩弄哆嗦了起来。
“呜呜呜~”
而小幽香的嘴里发出了可爱的声音，就像是想要说什么一样，但是因为肉棒在嘴里面的缘故，说什么卡兹也是没办法听清楚的，但是凭借以往的了解，他也是能够大概猜出来，不外乎就是说一些毒舌的话语了。
不过卡兹倒是不介意听一听自己可爱的女儿想要说什么话，随着将肉棒从她的嘴里面拔出来到时候，她还一副不舍的样子伸着舌头在龟头上舔舐着。
“小幽香对肉棒这么的痴迷啊，我真的是很开心哦。”
“呵~被幼女舔肉棒就这么让你开心吗？父亲你还真的是可怜啊，难道说你只能够满足幼女吗，不过谁让你是我的父亲呢，只要你就乖乖当我的宠物吧，这样子一来的话，你也是可以得到满足不是吗？”
面对着这样子的话语，虽然卡兹是有一点心理准备，但还是忍不住血气上头的感觉，毕竟被说只能够满足幼女什么的，真的是有点让人会生气的想要让她见识见识。
“这样子啊，那么我这个当父亲的，也是应该让你明白一下当初我是怎么让你妈妈喜欢上我的这个肉棒了。”卡兹将小幽香按在了草地上，将她的两条腿抓起张开之后，就将自己的肉棒对准了她闭合着的小穴上了，随着龟头的前进，闭合的小穴也是开始慢慢的被打开了。翠绿的草叶刺得小幽香裸露的背脊微微发痒，但她此刻全然顾不上这些，所有的注意力都被那根狰狞的巨物吸引了过去。她的双腿被父亲有力的大手抓住纤细的脚踝，毫不费力地向两侧大大掰开，形成羞耻的M形。因为体型实在过于娇小，卡兹一只手就能将她两条腿的脚踝并拢握在掌中，高高提起，使她白嫩的小屁股几乎悬离地面，只有上背和后脑勺还压在草上。这样的姿势让她的幼穴完全呈现在父亲炽热的目光下，稀疏的淡金色阴毛湿漉漉地贴在同样娇嫩的阴阜上，两片肥嫩的小阴唇紧紧闭合，只在缝隙间渗出晶莹的淫液，顺着会阴流淌到粉嫩的菊蕾上，再滴入草茎之间。
而小幽香则是兴奋的看着肉棒在慢慢将湿润的小穴撑开，这种期待感让她兴奋的身体都在颤抖着，卡兹也是能够感觉到自己女儿的双腿在发抖着。他的肉棒早已被女儿先前的舌侍奉弄得青筋暴跳，紫红色的龟头从包皮里完全脱出，马眼张翕着吐出一丝透明的前液。他微微沉腰，将龟头抵在了小幽香那窄如幼女的粉屄口上，只是略一接触，那嫩肉就敏感地一阵抽搐，将一滴温热的淫水推挤出来，正好打湿了龟头顶端。粉嫩的小阴唇被龟头挤压着先向两侧翻开，露出里面更浅更嫩的媚肉，然后随着龟头的深入，整个穴口逐渐被撑成一个夸张的O形，紧紧箍在龟头冠状沟的下方。那紧致程度，几乎让卡兹感觉龟头被一圈湿热的软肉死死勒住，才刚进入一个头，就传来了强烈的吸吮感，阴道前端的褶皱像无数张小嘴一样自主地裹了上来，贪婪地蠕动着。
“现在是在害怕吗？”卡兹低笑着问，同时故意停在了那个深度，只是轻微地前后晃动，让龟头在小穴入口浅浅抽送，搅出“咕叽咕叽”的水声。
“害怕？说什么奇怪的话，像父亲你这样子的东西，是会让人害怕的吗？真的是太可笑了，就连小孩子都不会怕你这个东西。”小幽香立即用一贯的毒舌回敬，可是她的嗓音却抖得不成样子，眼角因为快感而沁出生理性的泪水，那张本该天真无邪的幼女脸蛋上，此刻写满了与年龄全然不符的淫荡渴求。她的内心在疯狂呐喊：才不是害怕，是太想要了，想要父亲这根又大又热的肉棒完全捅进来，把女儿的小肚子撑得鼓鼓的。但她偏要用这些坏心眼的话来刺激父亲，好让父亲变得更兴奋，更粗暴地对待她。
小幽香顿时不客气的回答道，毕竟她确实不可能会害怕的，倒不如说她非常的喜欢啊，喜欢自己父亲的这根肉棒，期待着它快点插进自己身体里面的感觉，给她带来非同一般的快乐。她的双腿在卡兹掌中抖得愈发剧烈，但不再是单纯的生理反应，而是混合了急切渴望的主动邀请，小屁股甚至开始轻微地向上挺动，试图让龟头吞入得更深一些。
“是嘛，那就好，那么我进来了哦！”
卡兹用力将肉棒插进了小幽香的小穴中，肉棒贯穿让她克制不住的发出大声的呻吟，肉棒一直是顶在了子宫口上面才得以停止下来了。话音刚落，卡兹腰胯猛地一挺，屁股的肌肉紧紧绷起，那根粗长的大鸡巴便如同凶兽一般，“噗嗤”一声，狠狠贯穿了女儿窄小嫩滑的阴道！肉棒瞬间碾过层层叠叠的嫩肉褶皱，那些褶皱被强行熨平，又在肉棒过后迅速合拢，紧紧箍住茎身，带给他一种被无数湿暖小手交替紧握的极致快感。龟头一路势如破竹，直接凶狠地撞击在最深处的子宫口上，将那团娇嫩的花心撞得向内凹陷进去，才被迫停止了前进的势头。小幽香猛地弓起上半身，小嘴大张，舌头直接吐了出来，眼睛翻白，小腹处的皮肤上，赫然顶出了一个清晰可见的肉棒形状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐下方，那棍状凸起甚至能隐约看出龟头冠状沟的轮廓，将她平坦的小肚子撑得变了形。
“好…好大啊…这样子的肉棒对这个身体来说…而且只是插进来就去了…”
只是插进去的感觉，就已经让小幽香的身体高潮了，她明白是因为肉棒太过于巨大了一些，从而让身体的反应变得十分的强烈起来。她清晰地感受到自己的小穴正被父亲的巨根塞得满满当当，没有一丝缝隙，那种饱胀的酸慰感让她大脑麻痹，思维都几乎要化成浆糊。阴道疯狂痉挛，一圈圈嫩肉死死绞住侵入的巨物，一股滚烫的淫水从花心深处直喷而出，浇淋在龟头之上，却被肉棒堵在穴内无法流出，只将她的小腹又撑得胀了几分。
“看来小幽香的身体很喜欢我的肉棒，可以考虑到小穴紧紧的夹住肉棒不愿意放开呢。”卡兹享受着女儿高潮时阴道对肉棒的狂热吮吸，故意停留在最深处不动，只是微微旋转腰胯，让龟头碾磨着那软烂的子宫口。他低头看着自己的肉棒根部被小穴入口紧紧箍住，粉嫩的唇肉被撑得几乎透明，几丝白浆已经从交合处挤了出来。
“有…有什么好得意的…一个对女儿发情的变态父亲…”
小幽香依然嘴上不饶人的毒舌着，不过看着她脸色潮红很享受和开心的样子，却也是让卡兹更加兴奋起来了，像这样子的女儿真的是可爱啊！她嘴上骂着，脸上那潮红和满足的神情却出卖了她。她的眼眶里蓄满了泪水，嘴角却挂着痴痴的笑，那双眼睛半眯着，既有小孩子的天真，又有雌性发情的妖冶。她甚至主动收缩了几下小腹，让阴道更紧地夹了夹父亲的肉棒，换来一声压抑的喘息，小腹上的棍状凸起也跟着轻微弹动。
卡兹开始动起来了，兴奋的肉棒在女儿窄小嫩滑的小穴里面抽插起来，随着抽插的动作，小幽香的反应也是更加激烈起来，身体全程都是在颤抖着。他松开抓住她脚踝的手，任由那两条细腿无力地分落在身体两侧，然后俯低身子，双手撑在她小小的肩膀旁，开始真正地抽送起来。肉棒向外抽出时，冠状沟刮擦着阴道内壁的每一道褶皱，那些嫩肉像无数张小嘴一样不舍地吸附着茎身，被带得微微外翻，鲜粉色的穴肉跟着肉棒一起被拖出，又在龟头即将完全脱出时被迅速插回，发出响亮的“啵”声，混杂着大量爱液被挤出的“噗嗤”声。而每当他再凶狠地一插到底，狰狞的龟头便重重撞击在子宫口上，将那团嫩肉撞得酸麻酥软，小幽香整个幼小的身体都会被撞得向上一耸，小腹上的棍状凸起规律地移动着，仿佛有一根异物在她肚子里进出。卡兹的胯部狠狠地拍击着她幼嫩的小屁股，那两团原本白皙的臀肉很快就被撞得通红，同时激起一波波肉浪。他的阴囊随着抽插剧烈晃动，每一次插入都“啪”地一声甩打在她的会阴和后庭上，将小菊穴也打得泛红。
“啊啊~竟然被骂了…还在兴奋着…而且父亲…现在就像是一个发情的公狗一样…不断的在用肉棒干着女儿的小穴…真是糟糕透了…”
小幽香双手握拳倒在放在胸前，娇羞的同时依然毒舌不停，不过只是这样子的话只是增加一些兴奋之外，并没有什么效果。她的脑袋随着撞击猛烈摇摆，金色的长发散乱在草地上，沾满了草屑和淫水。她一边用毒舌骂着父亲，一边却无意识地吐出了小舌头，“哈～哈～”地喘着，嘴角流出无法控制的口水，那模样活脱脱像一只被主人宠爱的小母狗。她的阴道却与嘴上的逞强截然相反，越发湿润紧致，每次龟头撞上子宫口时，花心都会剧烈收缩，像个贪婪的小嘴一样狠狠嘬一下龟头，吸得卡兹头皮发麻。
“那么现在愿意被我不停干着小穴的小幽香是什么呢？是可爱的小母狗吗？”卡兹坏笑着问道，同时抽插的动作故意放慢，变成深深的、沉重地研磨，龟头抵在子宫口上画着圈，碾得子宫口发出“咕叽咕叽”的闷响。
“啊啊~怎么可能…我绝对不是…是…小母狗的…”
小幽香断断断续续的回答道，毕竟那种话她不可能会承认的，但是从她的表情上可以看出来，她对于卡兹的这个称呼一点也不讨厌，而且她伸着舌头胸前紧握的双手，也是摆出了姿势，让她看起来就是和刚刚所说的小母狗一样，讨好着卡兹让他开心。她那双水汪汪的大眼睛抬起来望着父亲，眼神里满是渴求与讨好，她甚至将小舌头伸得更长，双手放在胸前模仿着小狗作揖的姿势，两条腿也不知何时主动缠上了卡兹的腰，小脚丫勾着他的后臀，仿佛在邀请他插得更深更狠。她的子宫口在这时猛地一个痉挛，紧紧吸住了龟头，像小嘴一样嘬了一口，那股吸力之大，几乎要将精液直接从马眼里吸出来。
“真的是可爱啊！”
卡兹放开了小幽香的腿，俯下身子双手捧住她的脸，开始接吻起来，舌头不停的在她的嘴里面搅动着，和她那灵活柔软的小舌头连绵起来，同时身下的肉棒也是激烈的抽插起来，让她上下两边都享受到了强烈的快感。他被女儿这副口是心非的淫乱模样逗得爱极，不再忍耐，整个人压了上去，双手捧住了小幽香红透了的小脸，低下头狠狠地吻住了她那吐在外面的小舌头。这是一个深吻：卡兹的嘴唇完全包覆住她的小嘴，舌头粗鲁地闯入她的口腔，勾住她那柔软灵活的小香舌疯狂地搅动，将她的舌头拖出来吸吮，再推回去纠缠。他大口大口地啜饮着女儿嘴里甜津的唾液，同时将自己的唾液也渡进她的喉咙里。小幽香的鼻腔里发出“呜呜”的呜咽，被吻得几乎窒息，但她却贪婪地回应着，小手主动搂住了父亲的脖子，将小小的身体尽可能贴紧。而与此同时，卡兹身下的肉棒也重新开始激烈地抽插起来。这次因为俯身的姿势，肉棒抽插的角度发生了变化，变成了略微向下的冲刺，每一次都又狠又准地重重捣在子宫口上。龟头的肉棱反复刮过阴道上壁那处微糙的G点，再撞上最深处的花心，将小幽香操得浑身乱颤。她上下两张小嘴同时被父亲占据，强烈的快感从阴道和口腔双管齐下，将她的大脑冲击得一片空白。她的身体像筛糠一样剧烈颤抖，每一次龟头撞上子宫口，她的喉咙里就滚出一声闷绝的呜咽，小腹的棍状凸起剧烈跳动，阴道的痉挛一波接一波，淫水被堵在穴内，随着抽插发出“噗叽噗叽”的水声。
在剧烈的撞击和快感的侵蚀下，那圈原本紧闭的子宫颈环终于开始松弛，每一次撞击都让龟头陷进去一点，将子宫颈口撑开一条细缝。卡兹感觉到前端传来一阵被环箍的微妙触感，立刻加大了抽插的力度，故意将龟头卡在那个凹陷处，用冠状沟反复地刮擦、研磨。小幽香被吻住的嘴无法说出话，但她那双大眼中露出了混杂着疼痛和极乐的迷乱神色，她两条细腿猛地夹紧父亲的腰，小脚丫在他背上乱蹬。终于，在一次凶狠的挺腰后，龟头“啵”地一声，突破了那圈弹性十足的嫩肉环，完整地闯入了那片从未被开拓过的幼小宫腔！那一瞬间，卡兹只觉得龟头被一圈无比紧致、无比嫩滑、无比温热的肉壁全方位地包裹住，那肉壁还在自主地蠕动，像婴儿的小嘴在吮吸乳汁一样紧紧地吮吸着龟头，传来一股与阴道完全不同的、带着些许吸力的绵密快感。而小幽香则是在同一瞬间猛地弹起身子，嘴里的舌头因为高潮而僵直，喉咙里爆发出“唔齁～～～！！！”的尖鸣，大量的淫水和尿液竟从被堵住的小穴缝隙中激射而出，形成了小规模的潮吹。她的眼睛彻底翻白，只剩下一小圈虹膜，口水从被吻住的嘴角溢出一条银丝，整个人陷入了短暂的失神状态。卡兹松开她的嘴唇，让她呼吸，低头看着两人交合之处。只见自己整根肉棒已经完全淹没在女儿体内，小穴入口被撑成了一个大大的红色圆环，紧紧箍着肉棒根部，而小幽香原本平坦的小腹，此刻从肚脐到耻骨整个被顶起了一个极其明显的巨大凸起，那凸起不但有肉棒的长度和粗度，甚至能清晰地看到龟头冠状沟的形状，以及因为龟头挤入子宫而导致的下端略粗的弧度。
小幽香从失神悠悠转醒，失神地喃喃自语：“好深……父亲的龟头……进到女儿的子宫里了……这个小母狗的子宫……被顶开了……好烫……”。她伸出小手，覆在卡兹的大手上，一起压着自己肚子上的凸起，感受着那硬邦邦的形状在自己掌心下微微移动。卡兹被女儿这诚实却更淫荡的反应刺激得欲火猛涨，开始挺动腰肢，就在女儿幼嫩的子宫里搅拌起来。肉棒向后抽出时，龟头的冠状沟会卡在子宫颈口，将那圈软肉带得向外翻出一点，然后再重重地插回去，“咕滋咕滋”地在子宫里搅动，龟头刮擦着子宫内壁，甚至顶到子宫底部的输卵管开口，将整个子宫都操得变了形状。小幽香立刻又陷入了狂乱的高潮，这次她再也无法维持毒舌的伪装，彻底崩溃在快感之中。她的双腿完全无力地大张着，任由父亲粗壮的肉棒在体内肆虐。她的阴道和子宫同时剧烈收缩、痉挛，大量滚烫的淫水混合着之前累积的液体，被肉棒搅成了白沫，从交合处“咕嘟咕嘟”地不停冒出。她的小手仍然按在自己肚子上，感受着那根棍子如何在里面搅动，把自己幼小的子宫搅得天翻地覆。她的大脑已经无法思考，只懂得发出无意义的淫叫，眼睛翻白得只剩眼白，小嘴张成“O”形，舌头完全吐在嘴巴外面，舌尖滴着口水。面部肌肉失控，泪水、唾液、淫水横流，整张幼女脸孔呈现出最高潮时特有的“阿黑颜”。
“要来了…我要射出来了！”卡兹也是肉棒膨胀到了极限，龟头在宫腔内又胀大了一圈，马眼大张，精液在肉棒内疯狂涌动。他双手抓住小幽香纤细的腰肢，将她的下半身微微提起，使得插入的角度变成垂直向下，便于更深地射精。
“啊啊~快…快一点…”小幽香一听到这个提示，立刻用尽全力抱紧了父亲的身体，双腿死死缠住他的腰，小脚丫交叉勾在一起。她仰起头，将那崩坏的阿黑颜脸伸到父亲面前，吐着舌头，像最下贱的母狗一样哀求着，渴望着被内射的瞬间。
小幽香听到这个提示，双手和双脚都抱紧了卡兹的身体，同时也是直接坦言的表示自己的渴望，在感受着肉棒在她的体内逐渐膨胀起来，随后大量的精液喷流进来，让她的表情上顿时浮现出满足和愉快。卡兹最后重重一挺，整根肉棒完全没入，龟头紧紧抵住子宫最深处的一团软肉，马眼对准了那团嫩肉的中央。下一刻，“噗嗤嗤嗤嗤～～～～！！！”精液如同火山爆发一般，从马眼猛烈喷射而出！第一股最热最浓的精液直接冲刷在子宫底部的嫩肉上，将那团嫩肉烫得剧烈收缩，接着大量的、近乎无穷无尽的滚烫白浊精液一股接一股地灌注进幼小的子宫，瞬间就将整个宫腔撑得满满的、圆滚滚的。小幽香只觉得自己的小腹深处传来一阵前所未有的滚烫与饱胀，那灼热的液体“咕嘟咕嘟”地灌进子宫，将子宫壁撑得不断扩展。她的小腹肉眼可见地快速隆起，从原本只是棍状凸起，变成了一个圆滚滚的西瓜肚，仿佛怀胎五月一般。精液仍在不停灌入，子宫容纳不下的部分，便从子宫颈的缝隙中倒涌而出，沿着阴道逆流，再从被肉棒撑满的小穴口“噗叽噗叽”地挤出，白浊的精液混着之前累积的淫水，形成一条条乳白的瀑布，顺着她的会阴、后庭，流淌到草地上，很快就积起了一小滩白浊的水洼。卡兹的射精持续了足足一分多钟，直到将小幽香的肚子灌得像颗熟透的西瓜，圆滚滚地隆起，撑得皮肤都微微发亮。当他终于停止喷射时，他微喘着，低头欣赏自己的杰作：女儿的幼穴口被肉棒撑得严丝合缝，只有在他缓缓抽出一点点时，才有大量白浊“噗嗤”喷出，他再插回时，又将精液堵住。
“被…被变态的父亲…在小穴里面…满满的播种了…真是…差劲…”不知何时，小幽香的眼神恢复了一丝清明，但仍然是那副崩坏中带着满足的表情。她感受着还在自己体内不停微微脉动的肉棒，以及那肚子胀得满满的、装不下的精液正随着肉棒的轻微动作往外淌的淫靡体验，舒服得身体每一寸肌肤都在战栗。她习惯性地又毒舌了一句，但这次的语气却绵软无力，更像是在撒娇。
小幽香感受着还在自己体内不停射精的肉棒，已经是感觉到装不下的精液，正在往外流的体验也是让她觉得舒服，对着卡兹又是毒舌一番之后，就亲吻住他的嘴唇，眼神中快乐的享受着又缓缓抽动起来的肉棒。卡兹低笑了一声，正要回应，小幽香却已经主动抬起头，伸出双手将他的脖子搂下，将自己沾满口水和泪水的小嘴贴上他的嘴唇，主动地亲吻起来。她的舌头软软地探入父亲的口中，带着她自己的味道，像小猫一样舔舐着父亲的牙龈和上颚。她的眼神眯成两道月牙，里面流转着纯粹的快乐和依赖，而她的子宫还在一下下地吮吸着体内的龟头，仿佛在讨好。卡兹也温柔地回应着这个吻，同时身下的肉棒又开始缓缓抽动起来。这一次抽得很慢很轻，只是浅浅地拔出一小截，再慢慢推回，故意让冠状沟一次次刮过子宫颈，引出一阵又一阵的轻颤。每一次推回时，子宫内满溢的精液就会被挤出“咕叽”的声音，再被龟头推进子宫更深处。这种缓慢的抽插，不同于之前的狂暴，却有着更加绵密持久的快感。小幽香就这样整个人挂在父亲身上，四条腿交缠，两张嘴亲吻，享受着高潮后的余韵和再次缓缓升起的快感。草丛被两人压得凌乱不堪，空气中弥漫着精液浓烈的石楠花腥味，混合着少女爱液的甜腥和青草的涩气，构成了最原始、最禁忌的交欢气息。阳光透过树梢洒在两人身上，将小幽香那被精液涨圆的西瓜肚照得越发显眼。随着肉棒的缓慢抽动，她肚子里的精液发出“咣当咣当”的水声，仿佛肚子里盛满了液体的皮囊。而她那张本该是天真稚气的幼女脸蛋上，此刻却挂着满足、淫荡、依恋的复杂表情，嘴里还含着父亲的舌头，喉咙里发出“嗯嗯”的哼声。


第四百三十六章（加料）

“啊啊~”
小幽香满足的躺在草地上，下半身小穴那里精液不停的从里面流出来，而她随后看向了身边的卡兹，此时他同样躺在草地上，身上风见幽香张开腿背对着卡兹，扭动着自己的臀部，让肉棒在她的小穴里面抽插起来。
“啪~”
而卡兹看着在自己眼前饱满圆润的臀部在不停晃动的样子，伸出手直接拍打在了上面，让风见幽香的臀肉抖动起来，让人看的感觉十分的迷人，随后卡兹又拍了一下，用手用力揉捏起来。
不过这样子的行为让小幽香看的挺紧张的，毕竟在她看来完全一直都是以非常强势态度对人的母亲，从来都是她对别人做出一些鞭打的行为，就从来没有人能够对她做这种事情。
因此小幽香认为就算是她的父亲这样子做，也是存在着很大的危险的，所以她看着风见幽香转过头露出了有些危险笑容的时候，心跳就加快起来了。
不过她发现自己的父亲不仅是没有任何反应，而是依旧如此的动手拍打着自己母亲的臀部，甚至之后还变成有点节奏感的拍打，让雪白的臀部上都出现了清晰的红手印了。
然而到了这一步，小幽香却发现自己的母亲还是没有做什么，依旧是在享受着肉棒抽插的快感，而且她发现被打臀部的母亲，好像更加的享受起来了，看着她一脸满足的样子，让小幽香怀疑这还是不是自己认识的母亲了。
“你觉得很惊讶的吧？”卡兹侧过头，看着小幽香那张还挂着高潮余韵的稚嫩脸蛋，嘴角勾起一抹玩味的弧度。他说话的同时，埋在风见幽香嫩穴里的粗长鸡巴依然在有节奏地往上顶，每一下都让骑在他胯上的丰腴女体微微一颤，浑圆肥臀上的红手印也跟着臀浪荡漾。卡兹也不等女儿回答，便自顾自地解释起来，嗓音里夹着性交中特有的粗喘，“虽然平常你母亲就是一副很强势不好惹的样子，但是和我在一起的时候，可就是淫荡的痴女了。至于为什么会这样子，就是因为这种前后的差距感会让人更加兴奋的啊——而且对她做平常别人不敢做的事情，更是会加深这种感觉。”
他说到此处，突然用力往上一挺，龟头狠狠碾过风见幽香花心那块粗糙的嫩肉，惹得骑在他身上的高挑女人发出一声悠长的媚吟。卡兹便在这声呻吟的伴奏下继续教导女儿，“你不觉得这样子拍你母亲的屁股很带感的吗？别人别说这样子做，就算是稍微惹到她就会死，但是我却是可以做这样子的事情。”
话音未落，他扬手又是“啪”的一掌，扇在风见幽香肥嫩得如同磨盘的臀瓣上。这一次力道更重，雪白的臀肉肉眼可见地剧烈震颤起来，连同被撑成圆洞的嫩穴口也猛地一缩，绞得青筋暴跳的鸡巴一阵酥爽。风见幽香非但没有发怒，反而扭过头来，媚眼如丝地横了卡兹一眼，那目光里哪有半分危险，满是发情母兽般的渴求。
啪！啪！啪！ 卡兹干脆左右开弓，富有节奏感地连续扇打着那对肥臀，将两块雪白臀肉打得红艳艳一片，掌印层层叠叠。而风见幽香却在这拍打中愈发兴奋，小穴里的淫水分泌得更多，顺着鸡巴根部往下淌，把卡兹的卵蛋和身下草地都濡得湿漉漉的。
小幽香咽了咽口水，一双眸子死死盯着父母交合的地方。她看着自己平常傲气无比、动辄鞭打别人的母亲，此刻却像一条发情母狗般趴在父亲身上，翘着屁股任由父亲扇打亵玩，那张往常冷若冰霜的脸上此刻满是迷醉的痴态。这种巨大的反差让小幽香的心跳砰砰加速，一股邪火从小腹升起，就连她刚刚被父亲射得满满当当的小穴也又开始渗出新的淫水，混合着之前注入子宫的浓白精液从红肿的阴唇间淌出，顺着大腿内侧往下滴。
“当然”，卡兹说到这里的时候，突然起身坐直，从背后一把抱住风见幽香的身体。他的双手从她腋下穿过，直接抓上那对即使平躺也高耸如山的巨乳，十指深深陷进乳肉里，感受着那股柔软得像要把手指吸进去的触感。风见幽香的身材本就高大丰满，此刻被卡兹从后面抱住，更显得腰肢纤细、胸臀惊人，她的两只大奶子在卡兹的揉捏下不断变换形状，乳肉从指缝间挤溢出来，白得近乎透明，皮肤下青色的血管隐约可见——那血管里流淌的，似乎还有上次卡兹射进她体内后逆流而入的精液。
卡兹的拇指和食指精准地捏住两粒粉红色的乳头，指尖用力一搓，那对原本就充血的乳头立刻硬如石子，乳孔骤然张开，接着两股乳白色的乳汁便“嗤”地喷了出来，划过半空，溅落在风见幽香自己绷紧的小腹上和小幽香惊愕的脸上。小幽香下意识舔了舔溅到嘴角的乳汁，一股微甜带腥的味道在舌尖化开，她知道那是母亲被父亲玩弄得太过兴奋，乳腺不受控制地泌出了奶水。
“因为很爱着我，所以才会让我做这样子的事情，也是为了让我更加喜欢和离不开她啊。因此每次和幽香你做爱，都是一件非常让人受不了的事情。”卡兹一边说着，一边低下嘴唇，吻上了风见幽香雪白修长的后颈。他的舌头从颈椎沟一路舔舐而上，划过香汗淋漓的皮肤，留下湿亮的痕迹，然后张口含住她的耳垂，用牙齿轻轻厮磨。同时双手继续蹂躏着那对沉甸甸的巨乳，像揉面团一样大力的揉捏，手掌时不时从乳根往上推挤，让乳汁从乳孔中一股股地飙出，仿佛在给小幽香表演喷乳秀。
风见幽香被这一连串的玩弄弄得浑身酥软，她仰起脖子，喉咙里发出毫不掩饰的舒畅呻吟：“齁齁齁～哦哦哦～～～儿子的爸爸……摸得妈妈奶子好胀……啊哈……再用力捏……把奶水全挤出来……”她早已习惯在卡兹面前扮演各种淫乱角色，此刻便自然地以“妈妈”自称，却又称呼卡兹为“儿子的爸爸”，这种错位的乱伦淫语从小嘴冒出来，听得卡兹鸡巴暴跳，也让一旁的小幽香目瞪口呆。
“啊啊～在多用力干我的小穴……就像是刚刚发泄在女儿身上的那股劲……也快点用在我的身上来……再让我多快乐一些……”风见幽香转过头，潮红的脸上露出了极度淫荡的笑容，瞳孔里似乎有桃色的爱心在闪烁。她一边说，一边扭动腰肢，让肥臀在卡兹的胯上画着圆圈，用阴道内壁的褶皱主动套弄着那根狰狞的肉棒。
卡兹却突然停止了所有抽插动作，鸡巴深深埋在她体内，只留龟头抵在花心口，故意不给她痛快。他凑到风见幽香耳边，热息喷在她敏感的耳廓上，“那么幽香，你说一些让我兴奋的话出来吧，这样子我才会有动力去满足你的这个淫穴啊。你看，女儿在旁边看着呢，让她也学学妈妈是怎么发骚的。”
风见幽香听了，先是看了自己女儿一眼。小幽香此刻跪坐在他们身侧，大眼睛一眨不眨地盯着，下巴上还挂着方才被乳汁喷到的白渍，清纯的小脸上写满羞赧与好奇。风见幽香的眼神在女儿脸上停留了一瞬，有那么一丝极细微的羞耻闪过，但很快便被翻涌的欲火淹没。她心里清楚这不过是卡兹的小趣味，在一起这么久，什么变态的花样没玩过？在女儿面前说淫话算什么？甚至……她觉得在女儿注视下被卡兹玩弄，反而让背德感成倍增强，全身每个细胞都叫嚣着要彻底堕落。
于是，风见幽香故意将嗓子捏得又媚又嗲，一双玉手覆在自己被卡兹揉捏的巨乳上，与卡兹的手指交缠在一起，一起揉搓自己的奶子，同时看着小幽香的脸，一字一顿地开口，声音大到让周围十米都听得清晰：“亲爱的…用你的大肉棒再用力干着我的淫穴吧…我想要肉棒在里面biubiu的射精出来…想要精液子宫里面播种…想再怀孕给你生下可爱的女儿给你的大肉棒玩……”
她说着，还主动收缩阴道，让嫩肉紧紧箍住鸡巴的冠状沟，仿佛在给卡兹的龟头做按摩。然后她顿了一下，用更淫荡的语气接下去：“……等生出来，我就抱着小女儿，一边喂她喝奶，一边让大女儿趴在爸爸胯下吃鸡巴，我们母女三代一起伺候你一根大屌，让爸爸的精液把我们三代女人的子宫都灌满……让妈妈的肚子和女儿的肚子一样大，一起给你怀种……齁齁齁～想想就骚得不行了～～”
这一番话，粗俗淫贱至极，从眼前这个平日高贵不可一世的太阳花田主人嘴里说出来，冲击力简直天崩地裂。小幽香听得整个人都傻了，小嘴张成O型，心脏像要跳出胸腔。她想都没想到，自己那位连面对千年大妖怪都不屑一顾的母亲，居然能说出这种全家乱伦的变态妄想，还把女儿们都安排得明明白白。
“哦哦哦！！一下子就是充满了力量了啊！幽香！”卡兹被这番话刺激得马眼酸麻，精关差点失守。他狂吼一声，猛地扳过风见幽香的脑袋，大嘴狠狠覆上她的红唇，舌头顶开牙关，与那条香软的小舌纠缠在一起，疯狂吸吮。这记深吻力道惊人，口水交换的啧啧声清晰可闻，两人的嘴唇间拉出一条晶莹的涎水丝线。
在亲吻的同时，卡兹的下身开始以狂风暴雨般的速度挺动起来。鸡巴每一次都抽出到只剩龟头卡在阴道口，再狠狠全根没入，阴囊“啪”地击打在她的阴蒂和臀沟上。风见幽香的小穴被操得淫水四溅，每一次抽插都会从交合处挤压出大股大股的透明爱液，混合着之前的精液残渣，在臀下积成一滩粘稠的水洼。她的那对硕大巨乳更是以夸张的幅度上下甩动，乳肉撞击自身锁骨和下巴，发出啪啪的肉响，乳孔不断喷出细小的乳汁柱，随着晃动洒得到处都是，她腹部原本平坦，但此刻每一次被顶到最深时，小腹上都会清楚地浮现出一根棍状的凸起——那是卡兹的鸡巴顶穿子宫颈，直接插进子宫腔，在内部戳出来的轮廓，连龟头的冠状沟都看得一清二楚。
“看到没有，小幽香？”卡兹在亲吻间隙，粗喘着对女儿说话，“你妈妈肚子上的这根凸起，就是爸爸的大鸡巴插进子宫里顶出来的。过来摸摸看。”
小幽香颤抖着伸出手，指尖触上母亲绷紧的小腹皮肤。她立刻感觉到了皮肤下那根坚硬的、有脉搏跳动的棍状物随着父亲抽插而前后移动。她甚至能隔着肚皮摸到龟头膨大的边缘。这种直接触摸父亲鸡巴在母亲子宫内活动的体验，让小幽香“呜”地发出一声娇喘，自己的小穴不受控制地剧烈收缩，挤出一大股浓精，从阴道口淌出，滴落在脚边的草叶上。
风见幽香被女儿摸着自己被操出凸起的肚子，羞耻感和快感同时爆表，她吐出舌头，眼角上翻露出大量眼白，喉咙里迸发出雌兽般的嘶鸣：“咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤……女儿在摸妈妈的子宫……摸到爸爸的龟头在子宫里乱撞了……好羞耻……但是好爽……齁哦哦哦～～～～～再顶深一点！把妈妈的子宫撞烂！把你的种全射进妈妈肚子里！让妈妈给女儿再生个妹妹当肉玩具……齁齁齁！！”
卡兹见她已经彻底失神，便松开吻着她的嘴，转而咬上她的后颈皮，像公兽交配时咬住母兽一样。同时他抽插的角度微微一变，龟头从子宫口抽出来，又猛地斜向上顶，直接撞在子宫壁上的一块敏感软肉上。那一撞，风见幽香全身痉挛，双腿猛地伸直，十个涂着粉红蔻丹的脚趾紧紧蜷起，脚上那双精致的尖头高跟鞋在空中乱踢，差点甩飞出去。她的阴道开始剧烈蠕动，从花心深处喷出一股滚热的阴精，劈头盖脸地浇在卡兹的龟头上。
“这么快就高潮了？妈妈的骚屄还是不经肏啊。”卡兹戏谑地笑着，却完全没有停下的意思，反而借着阴精的润滑，操得更加猛烈。他一把将风见幽香的双腿从跪坐姿势提起，用手臂架住她的膝弯，将她摆成把尿的姿势，对着小幽香完全正面敞开。这样一来，小幽香就清清楚楚地看到母亲那被撑成鸡蛋大的嫩穴口，随着鸡巴的进出，两片肥厚的大阴唇被反复卷入翻出，红肿得像要滴血；阴蒂更是充血勃起，从包皮里完全脱出，黄豆大的一粒，随着每一下撞击而颤悠悠地抖动。
“来，幽香，用你的手教教女儿怎么伺候爸爸。”卡兹命令道。
风见幽香尽管高潮得脑子一片空白，但听到卡兹的话，还是本能地伸手拉过女儿的小手，引导她的手指按在自己被冷落的屁眼上。那朵淡粉色的菊蕾紧致如处子，但在卡兹以往的调教下早已被开发得柔软适度，此刻正随着阴道收缩而一张一翕。风见幽香吐出粘糊糊的淫语：“乖女儿……用手指插进妈妈的屁眼里……帮爸爸预热一下……以后你的屁眼也要给爸爸肏的……来……学妈妈这样……在爸爸肏屄的时候用手指抠妈妈的直肠……让爸爸的大鸡巴隔着肉壁感觉到你的手指头……”
小幽香脑中一片混乱，但手却不由自主地跟着母亲的指引，将纤细的食指蘸了点混合淫水作润滑，然后慢慢地挤入那朵菊蕾。只进入一个指节，她就感觉到四面八方的肠肉蠕动着把手指往里吸，同时隔着那层薄薄的肉壁，她清晰地触摸到了父亲粗粝的鸡巴正在隔壁的阴道里狂暴地抽送。这种感觉过于奇异，让小幽香“啊”的一声轻唤，下意识地开始用指尖抠挖起肠壁来。
“哦～～～～乖女儿的手指在抠妈妈的屁眼……和爸爸的鸡巴只隔着一层肉……就好像爸爸在同时肏妈妈的逼和屁眼……齁哦哦齁❤❤❤……好聪明……不愧是妈妈的女儿……天生的精液便器！”风见幽香被双重夹击，爽得白眼翻到只剩一丝深色瞳孔，晶莹的唾液从嘴角淌成一条线，挂在胸前晃动的乳肉上。
卡兹享受着鸡巴被阴道和手指夹击的无上快感，同时看着风见幽香那副崩坏的痴态，以及小幽香那张羞得通红却认真抠挖母亲屁眼的小脸，心理上的满足达到了顶峰。他松开咬着后颈的嘴，改为舔舐风见幽香的肩胛骨，然后一路向下吻去，舔过脊背凹槽，最后俯身一口含住了小幽香还插在母亲屁眼里的手指尖，用舌头卷住女儿的指节吸吮。这一下把小幽香惊得“呀”地一缩手，指尖带出一丝粘稠的肠液和卡兹的唾液。
卡兹便顺势舔上小幽香的手指，把那混合着肠液、淫水、精液残留的味道吃进嘴里，再抬起头看着小幽香，深邃的瞳孔里满是赞赏和欲望：“乖女儿，学得很快。等爸爸射完你妈妈这一泡浓精，就轮到你了。现在，你先把另一只手伸到下面，握住爸爸的卵蛋，感受精液是怎么在里面汇聚的。”
小幽香红着脸照做，小手从下方伸入，握住那两颗沉甸甸如鹅蛋的睾丸，入手只觉得皮囊紧绷，内部有无数细小的管状物在蠕动，仿佛正有大量的精虫从体内输送过来，准备随时发射。这个认知让小幽香心跳得更加厉害，她抬头对上母亲的眼睛，发现风见幽香尽管被操得表情完全崩坏，但此刻也正努力聚焦视线，冲她露出一个鼓励的、淫靡的笑容。
“就是这样……小幽香……妈妈和女儿一起伺候你爸……以后我们母女俩……不，是母女三代、四代……世世代代都是你爸的鸡巴套子、精液罐子……齁齁齁～～～～”风见幽香的淫语越发顺畅，几乎是下意识地就往外冒，“女儿的卵蛋按摩……让爸爸好舒服……再揉揉……让精液更浓……等下全射进妈妈子宫……把妈妈的肚子射成西瓜……然后再射女儿的子宫……让女儿和妈妈一起挺着大肚子……在花田里散步……一边走一边漏精液……”
在风见幽香的浪叫和小幽香双手的侍奉下，卡兹的抽插达到了最后冲刺。他不再保留，龟头每次都以破军之势冲破子宫颈的紧箍，直接捣进最深的宫腔，然后搅动一圈，让马眼磨过那些分泌着蜜液的子宫内壁凹凸。鸡巴的根部被小幽香的手握着，能清晰感觉到那根肉棒在掌中剧烈搏动，仿佛下一秒就要爆炸。风见幽香的阴道开始了不规律的阵挛，子宫口死死咬住龟头下方的冠状沟，仿佛无数张小嘴在吸吮。
“来了！！幽香！我要射了！”卡兹嘶吼着，健腰猛地向上顶到极限，整根鸡巴全部没入，龟头直接顶到了子宫底的输卵管开口处。但就在精关即将失守的瞬间，他硬生生咬住牙关，暂时锁住精道，只是让龟头在子宫里剧烈膨胀跳动，却没有真正射出。他要将最浓的这一泡精留到彻底把她玩到崩溃之后再灌满她的全部腔道。于是他死死捏住风见幽香的爆乳，将乳肉捏到变形，乳汁飙射，下身却维持着最深插的姿势一动不动，只是让鸡巴在子宫内搏动搏动再审动，细细品位子宫壁痉挛按摩龟头的销魂滋味。
风见幽香被这悬而不射的极限挑逗逼得彻底疯狂，她双眼彻底翻白，舌头长长吐出，嘴里发出“嗬嗬”的无意义气音，脸上肌肉失控地抽搐，口水泪水一齐横流——这是终极的阿黑颜崩坏。她全身痉挛，阴道和子宫疯狂收缩，试图自己将精液榨出来，但卡兹锁得死紧，只漏出几缕前列腺液。
小幽香近距离观看这极限忍耐的一幕，心脏狂跳。她握着的卵蛋不断收缩又放松，能感受到精液在尿道口徘徊又退回。母亲那崩坏的表情、父亲那忍耐时扭曲的快感脸、以及自己双手上沾满的各种体液，让她终于彻底明白了：父母之间这种极致的相爱方式，就是建立在母亲卸下一切强者外壳，将自己完全变成父亲的专属痴女、精液便器的基础上；而父亲则用这种无所顾忌的支配和玩弄，以及对自己欲望的绝对控制，来回报母亲毫无保留的爱与信任。这种刺激到让人头皮发麻的背德玩法，比单纯的情爱要浓烈千倍万倍。
她舔掉嘴角的父亲精液（来自之前的内射残留），品尝着那熟悉的石楠花腥味，又看向母亲被鸡巴死死顶住而无法动弹的模样，以及自己手指间父亲搏动的睾丸，心中涌起了强烈的模仿冲动。同样的也是明白了自己父母两人的这种相爱方式，到底是有多么让人觉得刺激和兴奋的了，这也让她有点明白过来，自己以后怎么样能够让父亲更加对她兴奋起来了。
“妈妈，我们要不要也这样子？”
小灵梦在一旁看着这一切，不由得如此问道，她觉得这个事情好像确实是值得学习的地方。
“哈？我们学干什么，这玩意又不适合我们，况且我让你爸用肉棒插进小穴里面，他就兴奋的不得了了，哪里还需要做别的多余的事情啊。”
“原来是这样子啊。”
小灵梦因为点头表示明白，这样子的话果然是自己的妈妈更加厉害一些啊。
“射了！”
终于卡兹忍不住射精了，大量的精液疯狂涌进了风见幽香的子宫中，让她的脸上露出了高潮的表情和发出了满足的呻吟。
而她被卡兹放下之后，小幽香就看着他的目光看到了自己的身上来了。
“哼~就知道想着这样子的一些变态下流的想法…但是…但是人家也是和母亲一样的痴女…想要被父亲的大肉棒用力干着小穴的小母狗…所以…所以父亲快点用肉棒来干我啊…呜~好羞耻…”
小幽香虽然觉得很羞耻，可是效果确是非常的显著，让卡兹趴在她的身上用力的抽插着小穴，让她也是淫叫不止，嘴里羞耻的话语也是越说越容易了，表现越发的向她的母亲靠拢过去了。


第四百三十七章（加料）

“爸爸，今天的身体检查就交给我吧~”
永远亭的和风诊室内，弥漫着淡淡的草药香气，纸拉门透进柔和的午后日光，在地板上切割出明亮的方格。卡兹刚踏入这间熟悉的诊室，就被一股柔软却不容拒绝的力道拉到了诊察床边。眼前的景象让他的呼吸微微一滞——小永琳正穿着量身剪裁的护士服，但那所谓的护士服剪裁得极为大胆：纯白的上衣领口开得极低，几乎包裹不住那对丰满得坠手的巨乳，随着她轻盈的动作，两团白嫩的乳肉在衣襟边缘荡漾出令人目眩的乳波，粉色的乳晕若隐若现，仿佛随时会从那狭窄的布料边缘弹跳出来；裙子短得堪堪遮住大腿根部，开叉却一直延伸至腰际，从侧面可以清晰窥见她光洁无毛的嫩屄轮廓，那条细缝微微张开，已经渗出晶莹的水光；修长得惊人的双腿裹在半透明的白色丝袜里，大腿上的袜口勒出浅浅的肉痕，丰腴的腿肉在丝袜下荡漾着诱人的波浪；一双白色尖头高跟鞋将她本就九头身的身材衬托得更加高挑，裆部位置明显上提，腰线极高，仿佛整个下半身都是腿。她脖子上挂着银色的听诊器，冰冷金属贴在她锁骨下方，却掩不住那从内而外散发的淫媚气息。
而在她的身边的小铃仙同样穿着同款护士服，却因为是幼女体型而显得格外淫靡——那件护士服穿在她娇小的身子上显得过于宽大，领口滑落，露出她平坦稚嫩的胸口和小小的粉色乳头；裙子更是长到大腿中段，但因为她腿太短，坐下时裙摆根本遮不住屁股，能直接看见她已经湿漉漉的幼嫩小穴，阴唇还是淡粉色，紧紧闭合着如同未开放的蓓蕾；她的小脚穿着一双圆头小皮鞋搭配白色短袜，此时正紧张地纠缠在一起，鞋底在地板上轻轻磨蹭发出细碎的声响。
两人站在一起，形成了强烈的视觉冲击——永琳高挑丰满的大长腿与小铃仙娇小稚嫩的小短腿，一个成熟得如同熟透的蜜桃，一个娇嫩得如同带露的花苞，却都穿着淫荡无比的改良护士服，在这个私密的诊室里，只为卡兹一人呈现。
“那么先是对口腔进行检查，爸爸，把嘴巴张开，啊~”
小永琳踩着高跟鞋款款走近，鞋跟敲击木地板发出清脆的叩响，她微微俯身，那对巨乳几乎从领口完全滑出，粉嫩的乳头直接暴露在空气中，距离卡兹的脸不到一寸，乳香混合着淡淡的消毒水味钻进他的鼻腔。她抬起一只修长的玉手，指尖轻轻抵住卡兹的下巴，另一手探到他脑后，五指插入他的发间温柔却坚定地固定住他的头部。她的面容保持着医生特有的专业与冷淡，嘴角挂着一丝严肃的弧度，仿佛这真的是一次普通的医疗检查，但她微微颤抖的尾音和那双盯着卡兹嘴唇时瞳孔深处的渴望，却暴露了她内心真实的欲望。
对于这样子的要求，卡兹看着她近在咫尺的巨乳和被丝袜包裹的修长美腿，裤裆里的鸡巴已经开始充血抬头，将裤子顶出明显的帐篷。他乖乖地张开嘴巴，下一秒，小永琳就俯身倾前，那双修长的玉腿微微弯曲，臀部向后翘起，裙子开叉处完全暴露，让站在一旁的铃仙可以清晰看见她滴着淫水的骚屄正一张一合。她的舌头柔软而湿润，带着淡淡的草药香气和一丝甜腥味，如同一条灵活的蛇钻进了卡兹的口腔。舌面粗糙的味蕾刮擦着他的上颚，舌尖灵巧地撬开他的牙关，逐一舔舐过每一颗牙齿的缝隙，然后缠住他的舌头开始绞缠搅动。两人的唾液在口腔中混合，发出了“嗞嗞”的粘稠水声，一条银丝从他们交缠的唇角溢出，顺着卡兹的下巴滴落，拉出一道淫靡的弧度。
小永琳的喉咙里发出了压抑的吞咽声，将混合着卡兹唾液的味道尽数吞入腹中，她的身体开始微微发颤，裹在丝袜里的大腿内侧有晶莹的淫水悄然滑落，在白色丝袜上留下一道濡湿的深色痕迹。她的空着的左手在桌子的遮掩下悄然探入自己裙底，手指拨开湿透的阴唇，缓缓插进自己瘙痒难耐的嫩屄里，随着舌头在卡兹口中的搅动频率同步抽插，指节在她小腹下方顶出微小的凸起。她的瞳孔渐渐失焦，却仍强撑着专业的表情，只是呼吸已经变得急促，鼻翼快速翕动，喷洒在卡兹脸上的气息滚烫而潮湿。
“呜呜~爸爸的口腔…卫生做的不好啊…有好多…好多积累的坏东西呢…”
小永琳终于恋恋不舍地收回舌头，两人唇间拉出数条粘稠的银丝，断裂后溅落在她巨大的乳房上，在白皙的皮肤上留下晶莹的斑点。她直起身，手指从裙底抽出时发出“啵”的一声轻响，指尖沾满粘稠的淫水，她却毫不在意地举起手，装作整理鬓角，实则用舌头将那些淫水舔舐干净。然后她一脸认真，眼神却迷离得像要滴出水来，食指轻戳卡兹的胸口，用医生般严肃的口吻叮嘱道：
“像这样子的情况可不行，以后必须要每天都过来找我进行一次口腔处理才行。这是…这是医嘱，爸爸必须遵守。”
她的声音依然清冷平稳，但尾音却微微上扬，仿佛在乞求，那双修长的丝袜美腿不知何时已经夹住了卡兹的小腿，大腿内侧的软肉隔着丝袜轻轻摩擦他的腿侧，留下一片浸润淫水的湿痕。
卡兹感觉到裤裆里的鸡巴已经硬得发疼，龟头从裤子边缘探出，分泌的前列腺液已经浸湿了裤腰。他看着眼前这个外表清冷端庄、实则已经在自慰的“医生”，配合地追问：
“医生，我要是不那么做的话会怎么样呢？”
“要是不那么做的话，可是会累积太多的坏东西在身体里面的，这样子会让身体生病的，就像是现在这个样子——”
小永琳说着，戴着听诊器的那只玉手仿佛不经意般滑落到卡兹的裤裆上，冰凉的听诊头隔着裤子贴住了他坚硬如铁的鸡巴，另一只手则熟练地解开他的裤子，紫红色的大鸡巴顿时弹跳出来，龟头狰狞地昂起，马眼渗出晶莹的泪珠，重重拍打在她的手背上，发出“啪”的一声脆响。她的小手飞快地握住肉棒，五根纤长的手指甚至无法完全环绕，指尖与拇指之间还留下两指宽的缝隙，这让她眼中闪过惊叹和狂喜的光芒。
“爸爸的肉棒都已经是变得这么大了…坏东西全都积累在里面了…你看，它都在流眼泪了呢…”
她用食指指尖轻触马眼，拉出一缕粘稠的前列腺液，然后当着卡兹的面将手指含入嘴中，舌头仔细舔舐，喉咙发出咕噜的吞咽声。她的另一只手温柔地揉搓着阴囊，指尖在会阴穴上画圈按压，每一次按压都让肉棒猛地跳动一下。小永琳的眼神已经毫不掩饰地放出淫光，瞳孔深处倒映着紫红色龟头充血发亮的模样，她的舌头无意识地舔过嘴唇，留下湿润的唇彩。
“放心吧，爸爸，为了你的身体健康，我一定会好好的治疗你的，那么先让我来给你做清洁工作吧。”
小永琳身体缓缓蹲下，这个过程她做得很慢，仿佛在进行某种庄严的仪式。她那包裹在丝袜里的修长美腿折叠起来，大腿腿肉在膝盖上方挤压出诱人的弧度，丝袜的光泽随着腿部肌肉的拉伸而流动。她蹲好后，白色的护士裙摆在地板上铺开如一朵花，而裙底敞开的双腿间，那朵不断滴蜜的骚屄正对着地面，淫水“嘀嗒、嘀嗒”滴落，很快就在木地板上积了一小滩透明的液体，散发出甜腥的淫糜气息。她伸出舌头，舌面平整地贴在肉棒根部，从阴囊系带处开始，缓慢地、用力地向上舔去，直到舌尖勾住龟头冠状沟，然后绕着龟头画圈，仔细地将每一丝褶皱都舔舐干净。她的双手同时按摩着阴囊，十指灵活如同弹奏乐器，时而揉搓两颗睾丸，时而用指甲轻轻刮过阴囊皮肤，激起一阵阵酥麻的电流。
“咕噜…爸爸的肉棒…好干净…好有精神了…咕噜…”
她的舌头开始专注地舔舐马眼，舌尖试图钻进那个小孔，一遍遍地舔掉不断渗出的前列腺液，混合着自己的唾液一起咽下。她的脸颊因为吸吮而凹陷下去，发出“啾啾”的淫荡声响。
不过在看到一旁还傻愣愣看着、双腿已经开始不自觉夹紧摩擦的小铃仙，小永琳从肉棒上移开嘴，嘴唇边缘还沾着亮晶晶的粘液，转头一脸无奈地叫道：
“助手，你站在那里干什么啊？快点过来一起过来帮忙啊。身为护士，协助主治医生进行治疗是你的职责。”
她的语气严厉而专业，仿佛在训斥一个不合格的实习生，但她被丝袜包裹的双腿却夹得更紧，脚趾在鞋内蜷缩，鞋底在地板上蹭出吱吱的响声——她在用大腿内侧的软肉摩擦自己的嫩屄来缓解得不到满足的瘙痒，然而淫水却越流越多，顺着丝袜一直流到鞋里，在她脚趾缝间积累起粘稠的液体。
“啊？哦！因为…第一次见到爸爸的肉棒…稍微有些太惊讶了…比书上说的还要厉害…比永琳老师画的解剖图还要…还要粗这么多…”
小铃仙红着脸凑近，小手攥紧裙摆又松开，裙摆被她捏得皱巴巴的。她的小护士服扣子不知何时已经崩开了两颗，平坦的胸口完全裸露，粉色的小乳头已经硬立起来。她的大腿内侧因为紧张而微微颤抖，短袜已经褪到脚踝，露出纤细的小脚踝。她凑近后，那股浓郁的雄性气息扑面而来——石楠花的腥味混合着前列腺液的微咸气味，让她的眼睛顿时水汽氤氲。紫红色的龟头在她眼前微微跳动，马眼渗出的液体在阳光下闪闪发光。她伸出小手试图模仿永琳的动作去握肉棒，但她的两只小手加在一起也无法完全环握住棒身，只能勉强捧住茎身的下半部分，掌心感受到皮下血管强有力的搏动，那热度透过皮肤渗透进她的骨髓，让她的子宫开始隐隐发痒收缩。
“老师…它…它在跳…好烫…”
“因为这根肉棒是爸爸的恩物，当然厉害了。”小永琳的语气充满骄傲，她拍了拍铃仙的小脑袋，手却滑到了她光裸的臀部，指尖在她滴水的幼嫩小穴边缘画圈，“来，跟着老师的节奏，先从根部开始。要怀着感恩的心，用舌头向爸爸的肉棒表达你对它赐予精液的敬畏。”
两个人的舌头开始分工合作，满脸笑容地舔舐着肉棒，仿佛在品尝世间最美味的美食。小永琳的长舌负责龟头和冠状沟，她的舌头柔韧而有力，每一次舔过龟头伞缘的敏感区都让卡兹的腰眼发麻；小铃仙的小舌头则专注于棒身和阴囊，她的舌头小而软，舌面细嫩，刮过青筋的纹路时留下细细的麻痒。她们把肉棒上每一处的位置都仔仔细细地舔舐吮吸着，从马眼到根部，从阴囊到会阴，甚至用牙齿轻轻叼起包皮清理内部的包皮垢，然后用舌头舔掉。很快，整根肉棒被舔得水光发亮，青筋在皮下怒张，龟头膨胀到极致，热气蒸腾起来，肉棒显得更加狰狞有精神。
小永琳满意地看着肉棒在自己和铃仙的口舌侍奉下变得如此雄伟，她直起身子，用沾满唾液和前列腺液的手指推了推鼻梁上根本不存在的眼镜，听诊器在她胸前晃荡，冰凉的金属头偶尔敲击她的乳头，让她发出细小的闷哼。
“爸爸的肉棒已经是完成了初次的检查和清洁，接下来就是要让积累在睾丸里的精液全部都射出来，让身体恢复健康了。这是最关键的治疗步骤，助手——”她转向铃仙，手指轻弹听诊器，发出清脆的铮鸣，“将你的小穴拿出来帮爸爸进行治疗吧。作为实习护士，要亲自体验治疗过程，才能在将来独立为爸爸进行身体检查。”
“是…是的…老师…我会努力的…为了爸爸的健康…”
小铃仙用稚嫩的声音认真地回答，小脸上一片坚定。她的小手颤抖着解开护士服的扣子，白色的布料滑落在地面，很快就是露出了稚嫩的身体——平坦的胸口，纤细的腰肢，微微隆起的小肚皮，两条小短腿笔直纤细，大腿内侧却有明显的婴儿肥。而在她的小腹上，用防水记号笔认真地写着“爸爸的医疗肉穴”几个大字，字迹娟秀，每个字的笔画都一丝不苟。更淫靡的是，那几个字的下方还画着一个小小的箭头，直指她紧闭的嫩屄，仿佛在给卡兹指引方向。
随着小铃仙爬到卡兹的腿上，她的小小身体轻得几乎没有重量，两条小短腿勉强夹住卡兹的大腿。她张开腿的瞬间，幼嫩的肉穴完全暴露在空气中，淡粉色的阴唇紧紧闭合，连一丝缝隙都没有，阴阜上没有一根阴毛，光滑得如同刚剥壳的鸡蛋。因为紧张和兴奋，那条细小的缝隙已经渗出了一缕透明的蜜汁，在灯光下闪闪发光。小永琳修长的玉指扶住肉棒，龟头火热的温度烫得她指尖发颤，她调整角度，让紫红色的狰狞龟头对准了小铃仙那窄小得不成比例的嫩穴口。龟头的直径几乎是铃仙阴道口的三倍宽。
“助手，放轻松，臀部往下坐。爸爸的医疗肉棒会撑开你的医疗肉穴，虽然会有一点点痛，但为爸爸治疗是我们的天职。”
小永琳的声音很温柔，但她的手却稳如磐石地扶住肉棒，另一只手按在铃仙光裸的小屁股上，往下施加稳定的压力。
“是…老师…”
小铃仙咬着下唇，慢慢往下坐。龟头触碰到她嫩穴口的瞬间，她小小的身体剧烈颤抖了一下，小穴口像受惊的小嘴一样猛烈收缩，但依然无法阻挡那炙热的龟头缓缓挤入。龟头顶开了闭合的阴唇，那窄小的穴口被强行撑开，形成一个几乎透明的圆环，紧紧箍在龟头冠状沟上。
“啊啊啊~不…不行…爸爸的肉棒插进来了…太大了…肚子…肚子里面感觉好奇妙…肉穴被撑开了…咿咿哦哦哦～～～～～”
肉棒缓缓插入进小铃仙的小穴中，即使小永琳只放入了不到三分之一的长度，龟头就已经顶到了一个柔软却坚韧的阻碍——那是她尚未完全发育的幼小子宫颈。她的肚子上肉眼可见地凸起了，一根清晰的棍状轮廓从小腹中间隆起，从耻骨一直延伸到肚脐下方，龟头的伞状凸起形状都能通过薄薄的肚皮看得一清二楚，仿佛一根无形的肉柱要从内部贯穿她的小小身躯。她的小手捧着自己鼓起的小腹，能直接从手心感受到肉棒的温度和脉动，仿佛在隔着皮肤抚摸卡兹的鸡巴。
龟头触碰到子宫口的瞬间，那幼嫩的子宫颈如同婴儿的小嘴，怯生生地吮吸了一下龟头，触电般的酥麻让卡兹倒吸一口凉气。而仅仅是这样的触碰，小铃仙就直接高潮了。她的小脸瞬间布满潮红，眼睛猛地翻白，粉嫩的小舌头从嘴角吐出，口水不受控制地淌向下巴。幼小的阴道剧烈痉挛，一股滚烫的淫水从穴壁深处喷涌而出，冲击力撞击在龟头上，然后从被撑开的缝隙中喷射出来，将肉棒和卡兹的身体淋了个透湿，水珠甚至溅到了小永琳的护士服上，更在地面上留下一滩扩散的水渍。
“哦齁齁齁齁齁～～～～～咿咿哦哦哦～去…去了…用爸爸的肉棒去了…小穴自己就高潮了…噫❤哦哦哦齁齁～”
小铃仙的高潮呻吟绵长而失控，尾音颤抖。她的小身体软倒在卡兹怀里，小脑袋无力地靠在他的胸膛上，眼睛下方挂着生理性的泪水，口水已经把下巴和卡兹的胸口都打湿了。
“啊…对…对不起…爸爸…我没有…忍住…第一次就…就高潮了…把爸爸弄脏了…”
小铃仙从高潮的余韵中回过神来，看着自己弄出来的情况——卡兹的衣服被她的淫水浸透，地上更是一大滩刺目的水渍。她立刻用小手胡乱地想擦去卡兹衣服上的水渍，却发现越擦越湿，急得眼泪都掉下来了，小鼻头红红的。
“没事情的，像这样子的情况爸爸很开心哦，因为你的小穴是因为爸爸的肉棒才高潮的啊，这说明你的医疗肉穴对爸爸的医疗肉棒反应良好——这是治疗有效果的证明。所以我就怎么为什么会怪你嘛。”
卡兹的大手抚摸她的小脑袋，手指插入她柔软的发丝中。
“而且被你小穴流出来的水淋到之后，肉棒就变得更加兴奋起来了——你感觉到了吗？它在你的肚子里面又变大了。所以接下来可是会很厉害哦，你的小小医疗肉穴要做好准备。”
说着，卡兹坏心眼地挺了一下腰，龟头在幼嫩的阴道里跳动了一下，又撑开了几分。
“我…我会努力坚持下去的！为了爸爸能够射出精液恢复健康！”
小铃仙抬起还挂着泪珠的小脸，一脸我会努力的表情回答道。她的小手紧紧攥成拳头，甚至因为用力过度而指节发白。但是随着肉棒开始在她的小穴里面真正抽插起来，龟头退出到穴口，再缓缓推入，青筋刮过幼嫩的肉壁时，每一次抽动都让阴道壁上的嫩肉被拉出再塞回，发出“噗嗤噗嗤”的水声。她顿时就招架不住了。
“哦齁～哦齁齁～肉棒…肉棒插进子宫里面了…龟头…龟头在撞我的子宫口…好硬…好烫…爸爸的肉棒把小小的子宫颈…撞开了…啊！闯进来了…宫腔…宫腔里面被顶到了…咿咿哦哦哦～～～～～噫❤”
龟头终于挤开了那紧窄无比的子宫颈，突破的瞬间发出了“啵”的一声脆响，紧接着龟头强行闯入从未被开拓过的幼小子宫。小铃仙平坦的小肚子上，肉棒的棍状凸起猛地向上移动了一截，从肚脐下方直接顶到了胃部的位置，龟头的轮廓清晰可见，撑得小腹高高隆起，仿佛怀了三个月的身孕。她的子宫内壁紧紧裹住龟头，幼嫩的宫壁因为从未被接触过而疯狂痉挛，吸吮着入侵的龟头。她整个人都瘫在了卡兹怀里，小短腿无力地垂在他腰侧，脚趾蜷紧又松开，小皮鞋早已踢蹬掉了，露出的小脚趾因为快感而痉挛弯曲。
她的身体随之剧烈颤抖起来，阴道和子宫一起收缩，滚烫的淫水再次喷流出来，但因为肉棒把穴口堵得严丝合缝，淫水只能从缝隙中高压喷射，发出“嗞嗞”的尖细响声，射得卡兹的衣服和地板到处都是水渍，让地面上又添了一滩新的水渍。
“助手表现得很努力呢，爸爸的肉棒在她的体内感觉如何？让我来给爸爸做一下实时的听诊吧。”
小永琳这时候则是拿着听诊器给卡兹戴上，冰冷的耳塞塞进他的耳道。随后她将听诊头按在了小铃仙鼓起的小腹上，听诊头的薄膜紧贴着她薄薄的肚皮，正好压在肉棒的棍状凸起上。很快，肉棒在小穴里面抽插的清晰声音就传进了卡兹的耳朵当中——那是肉棒搅动嫩肉时发出的“咕啾咕啾”水声，是龟头刮擦子宫壁的“嗤嗤”摩擦声，是粘稠淫水在阴道中被搅出泡沫的“噗噗”声，是子宫颈被龟头反复撑开闭合的“啵啵”声，所有的声音混在一起，通过听诊器被放大数倍，像是一场宏大的淫糜交响乐直接灌入他的脑海。
他甚至能听到自己每一次抽插时阴道褶皱被熨平再恢复的细微声音，听到龟头顶到子宫底部时子宫内壁发出的“咕噜”声，听到精液在输精管中蓄势待发的“咻咻”声。这种声音带来的刺激，甚至比直接操屄还要强烈，是纯粹的听觉感官轰炸。
“爸爸…肉棒抽插我的小穴的声音让你喜欢了吗？我的子宫里面…咕啾咕啾的…声音好听吗？”
小铃仙仰着脸问，她的眼睛已经完全变成心形，瞳孔深处倒映着卡兹的脸。她能通过自己的肚皮震动感觉到听诊器压在皮肤上的冰凉，能感觉到卡兹听到自己体内声音后肉棒兴奋的跳动。
“很喜欢，听着肉棒在你的小穴里面不停抽插搅动的感觉，真的是很爽的啊。你的子宫在吸我的龟头，子宫颈在咬我的冠状沟，这些声音通过听诊器听起来，就像你在用子宫为我唱歌一样。”
“铃仙的子宫…在给爸爸唱歌…好高兴…那…那我让声音更好听一些…”
得到这样子的回答，小铃仙的脸上露出了满足却又淫荡的笑容。她用尽力气撑起自己的上身，然后用小手按住自己鼓起的小腹，开始有节奏地上下起伏、摆动臀部，让肉棒更加激烈地在子宫里面搅动起来。她甚至用手指按住腹部凸起的龟头轮廓，隔着薄薄的肚皮去按摩那个位置，指尖沿着龟头的冠状沟画圈，指腹揉搓龟头伞缘，就像在隔着皮肤为肉棒同步手交。这双重快感让卡兹腰眼发麻，肉棒在她体内又胀大一圈。
而同时，小永琳也加入了进来。她将自己的听诊头贴在铃仙后腰处，那里是子宫对应的位置，于是她能听到肉棒从内部撞击子宫后壁的声音。她听得双腿发软，只能趴在卡兹肩上，呼出的热气喷洒在他脖颈，裹着丝袜的大腿紧紧夹住卡兹的腿，隔着丝袜用骚屄上下磨蹭他的大腿，在白色丝袜上留下一道道濡湿的痕迹，淫水甚至浸透了丝袜，顺着卡兹的腿流了下去。
“咕啾…咕啾…噗嗤噗嗤…啵啵…”
卡兹耳中充盈着这淫荡的交响乐，眼前是小铃仙被龟头顶得一起一伏的肚子，肩上是小永琳压过来的巨乳和她夹紧的大腿。他不再忍耐，双手握住小铃仙纤细的腰部——他的手掌几乎能整个握住她的腰——然后从下方开始快速挺动臀部，每一次都让龟头从子宫里拔出到阴道口，再狠狠撞入子宫底部。幼小的身体被他顶得上下跳跃，小铃仙的小短腿在空中无助地晃荡。
“哦齁齁齁齁齁❤哦哦哦～～～～～噫❤爸爸…爸爸顶得太快了…子宫…子宫要被撞坏了…咿咿哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤❤❤肚子里面…龟头在搅拌我的…我的子宫…咕噜咕噜的…”
小铃仙的呻吟已经完全失控，小舌头甩出口水，白眼翻得看不见瞳孔，小脸上却是满足到极致的崩坏笑容，生理性泪水糊了满脸。她的子宫内部因为龟头的疯狂进出而发出更大的响声，通过听诊器传入卡兹耳中，已经是一首疯狂的交响乐了。
而小永琳也到了极限，她终于忍不住了。她撩起自己的护士裙，露出滴着蜜的骚屄，然后用那只没有拿听诊器的手掰开自己的阴唇，对着卡兹的方向——但并没有让他插入，而是开始用复制鸡巴进行自慰。她不知从何处抽出了一根和卡兹肉棒一模一样的复制鸡巴，那鸡巴栩栩如生，青筋缭绕，龟头紫红，甚至马眼也在分泌前列腺液。她将这根复制鸡巴对准自己的骚屄，猛地插入到底。“哦齁齁齁～～～～爸爸的复制肉棒插进来了！”她一边用阴道夹着复制鸡巴上下起伏，一边还保持着医生查诊的姿态，继续将听诊头摁在铃仙肚子上，确保卡兹能听到交合的声音。她腹部被复制鸡巴顶得也凸起了棍状轮廓，她空闲的手就在自己腹部按摩那个凸起，手法淫荡至极。
“爸爸…医生在…在用爸爸的复制肉棒插自己…她也忍不住了…啊…医生也是爸爸的精液便器呢…和铃仙一样…”
小铃仙用破碎的声音说，小手指向小永琳。
“我要射了！你们两个医疗护士——接好爸爸的治疗药剂！”
“啊啊~出来吧…爸爸的精液全部都射出来吧！精液都射进小穴里面…灌满我的子宫…爸爸的身体就会舒服起来了…快…快…铃仙的子宫准备好了…给爸爸当精液储存罐…”
小铃仙高昂地喊着，用尽最后的力气紧紧收缩子宫，宫壁像婴儿的小手一样急切地吮吸龟头。小永琳也加快了用复制鸡巴自慰的速度，阴道夹紧鸡巴，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
在小铃仙高昂的呻吟中，卡兹的龟头膨胀到极限，马眼张开，一股滚烫的精液如同高压水枪般猛烈喷射，直接冲刷在小铃仙幼嫩的子宫壁上，发出“噗嗤噗嗤”的闷响。紧接着第二股、第三股——浓厚的白浊精液迅速灌满了整个子宫腔，子宫被撑得如同一个装满水的气球，从鸽子蛋大小膨胀到拳头大小。多余的精液从子宫颈的缝隙中倒涌进阴道，再从阴道口溢出，顺着肉棒的根部流淌下来，白色粘稠的液体挂满了她的大腿内侧。小铃仙的小小肚皮肉眼可见地以肉眼可见的速度鼓胀起来，从微微凸起变成明显的隆起，最后小腹高高胀起，仿佛怀孕五个月，而那根棍状凸起依然清晰，只是周围现在充盈着满满的精液，在她的肚子上能看到精液填充子宫后子宫壁被撑薄的透明度。她用小手捧着自己被精液灌满的西瓜肚，手指按下去甚至能感觉到精液在子宫腔内的流动性，发出“咕噜咕噜”的水声。
而精液流淌在小穴子宫里面的声音，也在小永琳给小铃仙戴上自己那个听诊器之后，让她听的心满意足了起来。她听到了精液喷射时“咻咻”的喷射声，听到了子宫被精液充盈时“咕噜咕噜”的灌注声，听到了宫腔被撑大时内膜发出的“吱吱”拉伸声，听到了精液在宫腔内搅动时“泊泊”的液体声，甚至听到了精虫在子宫里游动撞击子宫壁的细微“沙沙”声。
小永琳也在这听觉刺激下，用复制鸡巴猛地顶入自己的子宫，然后她也达到了高潮。“哦齁齁齁齁～～～～爸爸的肉棒…在我脑子里射了！”她虽然用的是复制鸡巴没有精液，但她的子宫却靠自己的淫水和前列腺液模拟出了精液灌满的感觉，腹部的隆起同样明显。
“爸爸的肉棒…在小铃仙的子宫里面射精射得好有活力啊…射了足足…一二三四…五股…咕啾咕啾的…精液灌满子宫的声音好饱满…看来治疗的很成功呢…爸爸接下来一定能身体健康…”
小永琳把听诊头从铃仙肚子上拿开，用指尖沾了一点从铃仙阴道口溢出的精液，放入嘴中品尝，脸上露出满足的、带着精液气味的笑容。她的另一只手还在摁压着插在自己体内的复制鸡巴，让龟头继续按摩自己痉挛的子宫颈。
“铃仙…铃仙也听到了…精液在子宫里面游动的声音…沙沙沙沙的…爸爸的精虫在亲我的子宫壁…好幸福…爸爸的医疗肉穴被彻底治好了吧？铃仙的子宫里存了好多爸爸的精液…走路的时候都会…咕噜咕噜响…”
小铃仙捧着孕味十足的小肚子，仰着脸看着卡兹，脸上是满脸的白浊精液——那是从小永琳手指尖滴落的。在听诊时，小永琳手上的精液滴到了她脸上，顺着她的脸颊缓缓流下，从眼角流过形成“精液泪”，从嘴角流入形成“精液口水”，甚至有几滴落到了她的发丝上，把几缕发丝染成白色粘稠的缕状。
但治疗还没有结束。
小永琳此刻终于拔出了插在自己体内的复制鸡巴，发出“啵”的一声，阴道口一时间无法闭合，形成一个硬币大小的圆洞，能看到内部还在蠕动的粉色肉壁。但她顾不上这些，她站起身，高跟鞋“嗒嗒”敲击地板，走到卡兹面前，然后俯身，在靠近他耳边的时候用一种只有他能听到的、颤抖的、不再是清冷医生而是饥渴雌性的声音说：
“爸爸，按照治疗流程…主治医生也应该用自己的医疗肉穴亲自为爸爸做最后的排毒确认。刚才只是用仪器模拟…但现在需要真正的医疗肉棒…插进真正的医疗肉穴…让精液直接射进来…我才能够完全确认治疗效果…可以吗…爸爸…”
她说着，已经主动撩起了裙子，将滴着蜜的骚屄对准卡兹依然坚硬的、沾满铃仙淫水和自己精液的肉棒。她的腿太长，所以她只能踮起一只脚，用单腿站立的姿势，让骚屄口刚好对准龟头。这个姿势让她修长的腿显得更加惊人——从脚尖到腰际的线条笔直而丰腴，丝袜的光泽勾勒出完美的腿部轮廓，大腿内侧的淫水顺延而下，一直流进鞋里。
而小铃仙看到这一幕，也用小手掰开自己还在漏精的嫩穴，说：
“铃仙…铃仙也可以继续…虽然子宫满了…但是屁眼…屁眼还空着…书上说屁眼也能帮爸爸治疗…铃仙的屁眼也想帮爸爸…”
她转过身，撅起小小圆圆的光屁股，那朵粉嫩的雏菊还从未被开发过，此刻正一缩一缩，仿佛在呼吸。
这一刻，永远亭的诊室里，白衣天使的双重治疗，才刚刚开始。


第四百三十八章（加料）

“爸爸的肉棒好像还是需要治疗的样子呢。毕竟护士的职责就是确保每一根需要照料的肉棒都得到最彻底的疗愈——这是永远亭医疗手册第一条哦。”
小永琳在将肉棒从小铃仙的小穴中拔出来了之后，看着那根还十分坚硬、青筋盘虬、龟头紫红发亮宛如凶器的狰狞肉棒，一边用纤细的手指轻柔地抚摸茎身上每一根暴跳的青筋，一边笑嘻嘻地将粉嫩的小舌头伸出来，从龟头马眼处开始，沿着冠状沟的棱线一点一点舔舐着上面残留的小铃仙的爱液与精液混合物。她的舌尖灵活地钻入马眼缝隙，轻轻刮擦着敏感的尿道口内壁，将那咸腥微苦的混合液体卷进小嘴里，发出“啧啧”的品尝声，喉咙里同时吞咽着属于自己的患者——不，是属于爸爸的肉棒分泌出的第一口治疗佐证。
“不过小铃仙既然已经是不行的了——虽然她的子宫被爸爸的精液灌到从肚脐眼往外冒，现在还在高潮余韵里面抽搐着翻白眼呢——那么也就只有我来了哦，作为永远亭的首席护士兼爸爸的专属小女儿，接力治疗是写在处方笺上的规范流程呢。”
小永琳开始将印有永远亭十字标志的白色护士服脱下。她解开胸前第一颗纽扣时，动作刻意放缓，让卡兹看清那枚扣子弹开瞬间，领口向两侧滑落露出精致锁骨窝与小片平坦胸脯的过程；第二颗纽扣解开时，她用拇指与食指捏住扣缘，轻轻一扭，布料便向两边分开，完整的娇小身体轮廓逐渐显露——那纤细到几乎一掌可握的腰肢，那平坦得能看见肋骨的侧腰，那尚未发育完全却已经开始在荷尔蒙催化下微微隆起的乳丘雏形；第三颗纽扣解开时，护士服彻底滑落，堆积在她跪坐的小腿弯处，她全身上下只剩下一顶歪斜戴在银发上的白色护士帽。娇小可爱的身体很快就毫无遮拦地展示在了卡兹的眼前，白得近乎透明的肌肤在诊室昏黄灯光下泛着羊脂白玉般的光泽，能看见锁骨下方青色血管的微细纹路。她全身上下每一寸都散发着幼女特有的奶香与从阴道深处渗出的淫水甜腥味混合的淫靡气息。
随后肉棒就把她用手控制着——她那双只能握住肉棒三分之一茎身的小手，左手握住根部，右手覆盖在龟头上方——在她那微微起伏的胸部上以及乳头上摩擦了起来。龟头冠状沟刮过她浅浅的乳沟，将龟头缝隙中渗出的前列腺液涂抹在两侧乳肉上，形成一道湿亮的淫液痕迹；龟头棱线按压着那颗粉嫩如初生花苞的乳头，每一次摩擦都能让乳头上细微的乳孔微微张开再闭合，仿佛在尝试吮吸龟头前端，乳头颜色从浅粉逐渐因充血转为娇艳的桃红。小巧可爱的胸部虽然只有微微隆起的一掌弧度，但乳腺已经敏感地响应着龟头的每一次按压，乳头在反复摩擦下慢慢挺立起来，硬成两颗小豆，每一次的摩擦都是让小永琳的嘴里面发出了可爱的呻吟声——那不是成熟女性的放浪叫床，而是幼女特有的软糯、带着奶音的轻哼:“咿～乳头、乳头被爸爸的龟头磨得好麻～乳孔里面有热热的东西要流出来了哦～”果然，几滴稀薄的初乳从乳孔中渗出，沾在龟头上，拉出一道半透明的乳丝。
“爸爸，你一定要多多摸摸我的胸部哦，我可是认真研读了永远亭所有的发育医学典籍呢。上面详细写着:如果每天用父亲——也就是爸爸的龟头按摩乳头三百次以上，同时用精液涂抹整个乳丘进行温敷，再加上口服足量精液补充蛋白质与生长因子，这样子的话我才可以很快的长到和妈妈那样子的大胸部——妈妈的奶子可是每个都有两个我的脑袋那么大呢，走路的时候乳浪汹涌到可以把对面走来的妖精撞晕过去——等我长到那么大，就可以用乳沟把爸爸的肉棒完全埋进去，让龟头埋在乳肉最深处，一边乳交一边还能用乳孔吮吸龟头，让你的肉棒变得更加舒服起来的哦。”
“现在的话也是很舒服的啊，你的身体不管是什么样子的，我都是会喜欢和觉得舒服的！你现在的小胸部摩擦起来，乳头刚好能卡在龟头冠状沟的沟槽里，这种紧致感是大胸反而做不到的独特触感。”
“真的吗？嘻嘻嘻～这样子说的话——乳头正好套在冠状沟的凹槽里面，就像小锁扣扣住了钥匙槽，拔出的时候还有‘啵’的一声轻响呢——爸爸果然是萝莉控呢，这是永远亭全部女性的共识哦，妈妈和辉夜姐姐还有铃仙姐姐都在病历卡上备注了这一点，但是这样子真的是好让人觉得高兴啊，因为被爸爸喜欢着的幼女身体，就是最完美的治疗器械了。”
小永琳双手更快的给肉棒按摩起来:左手在根部以逆时针方向揉搓睾丸，每一下都让精囊在掌心里滚动变形，能感觉到里面精液的重量与温度；右手握住茎身中段快速上下撸动，手速快到掌心与肉棒摩擦产生轻微的“噗嗤噗嗤”水声。同时她低下头，看着自己胸部那浅浅的乳沟被肉棒龟头来回摩擦的过程——龟头每一次前进都会将她左侧乳丘向旁边挤开，在皮肤下留下一条棍状凹陷痕迹，后退时乳丘又弹回来包裹住龟头侧缘，这种视觉刺激让她的乳头更加硬挺，乳孔里渗出更多初乳。肉棒就在她的双重按摩与视觉刺激下，龟头马眼张开，对着她的身体开始射出精液了。第一股精液从马眼喷射而出时，带着明显的“噗嗤”气压释放声，乳白色的粘稠液体在空中形成一道弧线，落点正中她的左侧锁骨窝，精液在锁骨凹陷处汇聚成一小滩，顺着锁骨线条向肩膀流淌；第二股精液射在右侧乳丘上，精液覆盖住整个乳丘雏形，沿着乳沟往下淌，在乳沟底部汇成一条白色河流；第三股精液直接射在她仰起的脸庞上，精液击中眉心后向四周飞溅，一部分糊住了她左眼睫毛让视野变成朦胧的白色滤镜，一部分灌进她右耳道让听力出现沉闷的白噪音，还有一团正好落在鼻尖上慢慢往下滑；第四股精液射进她早已张大的嘴巴里，精液打在舌面上时发出“啪嗒”的清脆响声，舌面上密布的味蕾立刻接收到精液特有的石楠花腥味与咸苦口感，粘稠的精液在舌面扩散形成一层白色薄膜；后续的精液一股接一股落在她的头发、肩膀、后背、大腿上。让可爱的身体上附上一层淫秽的精液，白色的精液覆盖在她白玉般的肌肤上形成强烈对比，被精液覆盖的皮肤下能看见血管因精液渗透而微微扩张，青色的血管纹路在白色精液层下若隐若现。同时小永琳还张大嘴巴，让射出的精液源源不断地落到嘴里，她口腔里已经有满满一口精液，精液从嘴角溢出，形成两道精液口水挂在嘴角，滴落在大腿上发出“吧嗒”声；她让精液落到脸上，左眼被精液糊得睁不开，右眼睫毛沾着精液珠，每一次眨眼精液都会拉出细丝。一时间浑身上下沾满精液的小永琳，痴迷地吞下精液——喉咙发出“咕噜咕噜”的吞咽声，能看见脖颈皮肤下喉结位置有明显隆起移动，那是精液团顺着食道向胃部迁移的痕迹——同时还用双手抚摸身体，将精液涂满全身:手掌抹过锁骨上的精液池向肩膀推开，指尖将乳沟里的精液河均匀涂抹在两侧乳丘上形成精液乳膜，反手将背上的精液顺着脊椎沟搓揉进每一节脊椎骨缝里，精液渗透进皮肤后让肌肤光泽更加透亮，血管在皮下扩张成淡青色网络。这种淫荡且诱惑着卡兹对她下手的姿态，配合她头顶那顶歪斜的白色护士帽，形成了幼女护士精液浴的圣洁与淫秽交织的终极反差画面。
而小永琳看着兴奋跳动着的肉棒——那根刚刚射完精却依然坚硬如铁、青筋更加怒张、龟头马眼还在往外冒残余精液的鸡巴——便转身趴在了椅子上，双手抓住椅背边缘，双膝跪在椅面上，身体前倾翘起小屁股，晃着自己的小屁股对着卡兹笑道:“爸爸，很想要的话就尽情插进来吧，毕竟这个是属于你的肉便器小穴哦，病历上写得清清楚楚:永琳之女小永琳，阴道编号永远亭-E-001，归属人卡兹爸爸，用途为肉便器、精液储存器、子宫便所，不管是怎么用都是可以的——用肉棒插、用手指抠、用舌头舔、用精液灌、用鸡巴捅穿子宫，全部都是爸爸的特权诊疗项目。”
她说话时，小屁股还在左右摇摆，两瓣小巧浑圆的臀肉交替上下晃动，臀肉白白嫩嫩，臀沟里能看见粉嫩的屁穴菊蕾在随着呼吸规律地收缩与舒张，每一次收缩时屁穴周围放射状的细纹都会收紧成一个小点，舒张时又会展开成浅粉色的菊纹图案。屁穴下方的嫩穴已经湿漉漉流着淫水，透明的爱液从阴道口溢出，顺着阴唇边缘往下淌，挂在阴毛尖端形成一串串晶莹的水珠，滴落在椅面上发出“嘀嗒、嘀嗒”的连续水声。阴唇因为之前的高潮与观看精液浴的兴奋而微微外翻肿胀，充血成艳红色，阴道口张开成一个小O形，能看见里面嫩红色的阴道内壁在自主蠕动，仿佛在向肉棒做出“请进”的口型。
“你这样子真是让人受不了啊——戴着护士帽、满身精液、用小屁股对着我晃、阴道还在自动张开合拢做口型，这哪个爸爸能忍住不插进去？”
卡兹握着肉棒靠近到了小永琳的背后，左手按在她小屁股的左侧臀肉上，五指陷入柔软的臀肉，指缝间挤出白白嫩嫩的肉团，掌心感受着臀肉下肌肉的颤动与体温；右手握住肉棒根部，看着湿漉漉流着淫水的小穴，将紫红发亮的龟头对准了嫩穴入口——龟头刚接触到阴唇时，阴唇就像小嘴一样主动张开含住龟头前端，阴蒂头也在包皮里硬起冒头，顶着龟头下方的系带位置。龟头轻轻在入口处旋转研磨，让淫水充分润滑整个龟头，冠状沟里都灌满了滑腻的爱液。肉棒对准了入口之后，龟头前端陷入阴道口，能感觉到阴道入口处一圈环状肌肉的轻吮。然后——直接用力插进去了。龟头撑开阴道口时发出“叽”的一声水响，阴道口被撑成一个完美的正圆形，阴唇紧紧箍在龟头后方；茎身紧随其后，将阴道内壁的嫩肉层层撑开，肉棒所到之处，阴道褶皱被从横纹撑成平滑的纵向拉纹，每一道褶皱都被熨平，褶皱里藏着的敏感神经末梢被鸡巴紧密压迫，产生一连串快感脉冲传入小永琳的幼小子宫。肉棒一路捅进阴道深处，龟头顶在子宫颈口时，能感觉到那圈较硬的环状肌肉在轻轻吮吸龟头顶端马眼，子宫颈口中心的小凹陷正好套在龟头马眼尖端。
“啊啊～肉棒到最里面了……龟头亲在子宫颈的小嘴巴上了哦……它在吸爸爸的马眼呢……”
小永琳仰头发出了满足的呻吟，她的小嘴大大张开，舌头无意识地吐出来搭在下唇上，口腔里还残留的精液顺着舌尖往下滴落。她的眼睛因为快感而眯成月牙形，眼角却已经开始堆积快感泪水。感受着进入小穴内的肉棒用巨大的尺寸撑满阴道每一寸空间——阴道前壁被顶得贴向耻骨，后壁被压向直肠方向，整个阴道被鸡巴塑形成圆柱形模子，肉棒用更深的力道撞在了子宫上面。龟头重重撞上子宫颈口时，小腹能看见皮肤下出现一个圆形的隆起，那是龟头隔着阴道壁与子宫颈撞击在腹壁上的轮廓，子宫被撞得向后位移了数毫米，子宫颈口在撞击下微微张开了一点小缝，但尚未被突破。
“果然用手指什么的……手指只有爸爸手指一根那么粗，而且还是细细软软的，完全就没有爸爸肉棒来的舒服啊！肉棒有手指十倍那么粗，青筋还能刮到阴道里面的每一个痒点，龟头冠状沟能勾住G点反复拉拽——啊啊～实在是太让人喜欢了……阴道里面被塞得满满的，连空气都挤出去了，只剩下肉棒和阴道壁之间那层薄薄的淫水膜……要……要去了……阴道要抽筋了……咿咿哦哦哦～～～～噫！”
小永琳迫不及待就自己动起来了，双手反手抓住卡兹按在她臀肉上的手腕作为支撑点，不停摆动腰部和臀部让肉棒在小穴里面开始动起来。她小巧的腰肢像蛇一样灵活扭动，做圆周研磨运动:腰部向左画圈时肉棒在阴道内被推向右壁，龟头刮过右侧壁的G点区域——那片硬币大小、表面粗糙的敏感区域被冠状沟反复刮擦，产生尖锐的快感脉冲；腰部向右画圈时肉棒被推向左壁，龟头撞上左侧壁的敏感点；腰部前挺时肉棒退到阴道口附近，龟头冠状沟被阴道口环肌箍住，产生即将被拔出的紧张感；腰部后坐时肉棒重新撞回子宫颈，龟头撞得子宫颈口又张开一丝缝隙。肉棒紧密地和肉壁以及子宫摩擦在一起的感觉——阴道壁嫩肉上密布的微细肉褶在肉棒表皮的来回搓揉下产生摩擦热，温度从体温的37度上升到摩擦产生的40度左右，热感让阴道壁更加充血敏感；龟头冠状沟与子宫颈口的反复碰撞就像两个肉体零件在互相磨合，子宫颈口从最初的紧闭状态被撞出一道能容纳马眼尖端的细缝——接连让小永琳高潮了三四次。第一次高潮时阴道壁发生规律性痉挛，从阴道口到子宫颈的肌肉像波浪一样从前向后推挤肉棒，痉挛频率大约每秒两次；第二次高潮时子宫颈口喷出一股透明爱液浇在龟头上，液体温度比体温略高，淋得龟头马眼一阵酥麻；第三次高潮时阴道壁痉挛频率加快到每秒四次，整个阴道像在给肉棒做高速按摩；第四次高潮时她全身都在颤抖，小腿肌肉抽筋，脚趾在椅面上蜷缩扣紧，让地面上很快的形成了一滩水渍——淫水从阴道口与肉棒之间的缝隙喷出，顺着她的大腿内侧淌到椅面上，再从椅面边缘滴落到地面，在地面上汇成直径约二十厘米的圆形水洼，水洼表面还在因持续滴落而产生涟漪。
卡兹看着小永琳淫荡的模样——那顶歪斜的护士帽下，她的小脸潮红如烧，眼睛翻白露出大部分眼白只有虹膜上缘还露着一点银色，舌头完全吐出来挂在嘴外，舌面上未吞尽的精液正顺着舌尖往下拉丝，口水与精液的混合物淌到椅面上形成第二个小水洼。左手紧紧攥着卡兹的手腕，指甲都在他皮肤上掐出月牙形红痕；右手反手揉搓着自己被龟头撞得微微隆起的小腹，手掌不停在棍状凸起上来回抚摸，隔着肚皮感受龟头的形状。于是他也抓住了她的腰部——双手虎口卡住她腰肢两侧最细的位置，大拇指陷入腰窝，其余四指覆盖在肋骨下缘与髋骨上缘之间的软肉上——然后开始自己动起来了。他挺腰抽送，鸡巴以比她自己摆动时更快更猛的速度进出嫩穴，每一次抽出都只留龟头冠状沟卡在阴道口内，形成防止完全拔出的塞子；每一次插入都全力捅到子宫颈，龟头将子宫颈口那道细缝撞得又张大一丝。更加强烈的抽插速度——抽插频率从她自己动时的一秒一次提升到一秒三次，肉棒在阴道内运动的速度快到能听见空气被挤出的“噗噗”声，胯部撞击她小屁股的肉击声从“啪——啪——”变成“啪啪啪”连续音，臀肉在撞击下泛起阵阵肉浪，臀尖被撞得从白变红——让阴道壁的摩擦热进一步升高到接近42度，那是一种烫得让人想退缩但又舒服得让人想沉沦的矛盾温度，顿时就让小永琳有种要飞升上天的感觉。她的意识开始模糊，眼前出现光斑闪烁，耳朵里听见自己的心跳声放大成擂鼓般“咚咚”声，全身的感觉都集中到了阴道——子宫颈——小腹这一条线上，肉棒每一次撞击子宫颈都让她觉得灵魂要被从子宫口撞出去，在身体上方飘浮。
“啊啊～爸爸……太厉害了……人家感觉是要飞起来了一样——灵魂被爸爸从子宫颈口撞出去了哦，正在天花板上看着爸爸用肉棒插我这个戴着护士帽的小幼女，画面好淫荡啊……嘻嘻嘻～难怪爸爸不在家的时候，妈妈自己自慰都是一副不满足的样子——她的手指有我的手臂那么长，能捅到阴道最深处，可是再长的手指也没有肉棒的粗度、热度、青筋刮擦和龟头冠状沟的勾拉功能，更不可能在子宫里射精把子宫灌满，所以妈妈每次在自己用手指捅完之后还是一脸空虚，阴道里流出来的只有自己的淫水没有爸爸的精液，子宫空空的能听见回声呢——有爸爸这样子的肉棒，其它的东西根本就不可能会有感觉啊，手指、按摩棒、魔法触手、复制鸡巴虽然也能用，但那都是没有爸爸亲自插进来时那种血脉相连的灵魂共鸣感～”
“你还偷看妈妈的自慰吗？偷看的时候是不是自己也在用手指摸？”
“没有偷看……是妈妈自己的声音太大了，她每次在永远亭药房值班室里自己用手指捅的时候，都会一边捅一边喊着‘卡兹～卡兹～把你女儿的子宫捅烂吧～’声音大到走廊尽头都能听见，我就算是不想知道都是不可能的。而且不止妈妈，还会有和辉夜姐姐一起自慰也是一样的——她们两个会在永远亭的温泉里面对面坐着，互相看着对方用手指捅自己的阴道，比谁先捅到子宫颈，输的人要给赢的人舔手指上沾的爱液——啊啊～不过以后我也会这样子说不定呢，因为爸爸不在的时候实在是太难熬了，阴道里面痒得能把整根手指都吞进去，子宫颈口自己在那张张合合想要吮吸什么东西，所以爸爸一定要常回来哦，我们肯定是不会比外面的女人差的——外面的女人能有母女三代护士套餐吗？能有永远亭独有的精液处方制剂吗？能让爸爸体验萝莉子宫与熟女子宫不同紧度的对比诊疗吗？不能的哦，只有永远亭可以。”
“说这么多就是想要我更多在这里用肉棒干你的小穴，让你这个自称护士的小幼女子宫被灌满之后还能再榨爸爸一轮精液，你这个小痴女护士——把永远亭医疗手册第一条改成‘必须榨干爸爸每一滴精液’了对吧？”
“不会这样子想才是最奇怪的吧？作为永远亭首席护士兼爸爸的专属小女儿，我的职责就是保证爸爸的精液产量与储存量都在健康指标之上，而检测精液产量最直接的方法就是——嗯～啊啊～又要……又要去了……这次高潮是因为龟头终于把子宫颈口那道缝撞开了小半圈，龟头尖端卡进子宫颈管里了，子宫颈管里面的黏膜和阴道黏膜触感完全不一样，更软更滑还带小颗粒——噫噫噫哦哦哦哦～～～～呃！”
“那么就一起吧！我会把你的这个小淫穴——不，是永远亭专属精液储存器编号E-001——喂的饱饱的！子宫灌满只是基础疗程，进阶疗程是把精液灌进输卵管流到卵巢把卵子泡在精液里！”
肉体激烈的拍打声——卡兹的胯部撞击小永琳臀肉的“啪啪啪啪啪”声快成一片，臀肉在高速撞击下已经通红一片，臀尖肿起微小的隆起，臀沟被撞击产生的摩擦力磨得发红，屁眼菊蕾在撞击震波下自主收缩舒张频率与撞击频率同步——和小永琳的呻吟声混杂在一起，她喉咙里发出无意义的嗬嗬声，舌头完全吐出来，口水拉丝淌到椅面上积成第三个小水洼，眼睛完全翻白只剩眼白，眼角流下的快感泪水在脸颊上冲出两道泪痕，把脸上的精液冲淡成半透明白色。当卡兹感到精液从精囊顺着输精管向上涌时——那感觉就像精囊里有一团滚烫的液体在翻滚加压，输精管膨胀成原来的两倍粗，精液在管腔内以脉冲方式一波一波向尿道球部推进，尿道球部膨大成一个小球，会阴部能看到明显隆起——他最后一次将龟头全力撞向子宫颈口。龟头尖端原本已经卡进子宫颈管的小半圈，在这一撞之下，子宫颈口那圈坚韧的环状肌肉终于被完全撑开，发出“啵”的一声清晰的突破声。龟头整个闯进子宫颈管，再前进一截后突破子宫颈内口，终于——闯进了子宫腔。子宫腔是一个倒三角形的柔软空腔，内壁布满分泌期子宫内膜的柔软皱襞，比阴道更柔软、更滑腻、更温热，温度大约在38.5度，刚好比体温高一点点，宫腔大小刚好能容纳整个龟头。高昂的呻吟声响起时，小永琳的子宫腔内壁第一次不是接触自己的经血而是爸爸的龟头，第一股精液从马眼直接喷射在子宫腔底部的子宫内膜上——精液喷射的冲击力让内膜组织发生肉眼可见的震波扩散，精液的滚烫温度（约39度）让子宫壁产生灼热感与剧烈痉挛，精液在子宫腔内扩散开来，填充这个倒三角形空间。第二股精液喷射在子宫左侧角，这里是输卵管的开口，精液灌入输卵管口顺着管腔往里流；第三股精液喷射在子宫右侧角的输卵管口，同样灌进右侧输卵管；第四股精液把整个子宫腔填满。精液灌满子宫后，子宫体积膨胀到原来的三倍，从鹌鹑蛋大小膨胀到鸡蛋大小，子宫壁被撑得薄薄的，透过薄壁能看见里面乳白色精液的颜色。小永琳的小腹肉眼可见地鼓起来一个圆形隆起，大小约等于一枚鸡蛋横放在小腹皮肤下，隆起皮肤绷得紧紧的，能看见皮肤下被撑开的青色毛细血管网。小永琳感受着精液涌入子宫当中，将里面的空间填充满满的舒适感——那种感觉就像子宫一直被空虚折磨，现在终于被灌满了，每一寸子宫壁都浸泡在爸爸的精液里，精液中的活性成分开始被子宫内膜吸收，进入血液，流遍全身，让她产生一种从内到外被爸爸占有的绝对满足感——身体随之高潮了起来。这一次高潮是前所未有的终极高潮:子宫壁在精液浸泡下发生从宫底向宫颈的推进式痉挛，痉挛力度大到把子宫内的一部分精液从尚未完全闭合的子宫颈口挤回阴道，再从阴道口与肉棒之间的缝隙喷射出来，在椅面上形成精液与淫水的混合喷泉，喷出高度约十厘米，溅得椅面周围一片白浊；她的全身肌肉都在抽搐，双手松开椅背在空中乱抓，双腿从膝盖位置瘫软下来，整个上半身趴在椅背上，只有小屁股还被卡兹的双手抬着；她的意识短暂中断，眼前只剩下白色的光，耳朵里听不见任何声音，只有子宫痉挛的“咕噜咕噜”精液翻搅声回荡在颅腔内。
当肉棒从她的体内拔出的时候——龟头退出子宫颈口时，子宫颈口发出“啵”的第二声气密解除声，子宫颈口慢慢合拢，但已经不能完全闭合，留有一道缝让部分精液缓慢渗出；龟头退出阴道口时，阴道口被撑成O形的形状逐渐收缩但短时间内无法恢复原状，阴道口留下一个硬币大小的孔洞，能直接看见阴道内壁还在缓慢蠕动着的嫩肉；小永琳又是娇喘了一声，声音沙哑无力，带着幼女特有的颤抖尾音。
“哈～小铃仙……快点……要……要忍不住了……子宫里灌满了爸爸的精液，现在精液要从子宫颈口往阴道里返流了，小穴的括约力已经被高潮耗尽，关不住精液了……”
随着小永琳的催促，一旁已经恢复行动力的小铃仙——她之前子宫里被灌满的精液还在顺着大腿内侧往下淌，每走一步都在地上留下一个白色湿脚印，小腹还微微隆起因为子宫里还有大半精液没排出——顿时拿着一个容量约五百毫升的玻璃杯过来，对准了她的小穴。小铃仙跪在椅子旁，将杯口紧紧贴住小永琳的会阴部，杯口上缘抵在尿道口下方，下缘抵在屁眼上方，中间正对阴道口。随后终于忍不住的小永琳放开了小穴——她松开一直夹紧的盆底肌，失去约束的子宫颈口打开，子宫在腹压作用下把里面的精液向外推，精液从子宫颈口涌进阴道，再从阴道口流出。粘稠的精液就开始流淌下来落入了杯子当中:先是一大团浓白的精液“啪嗒”一声坠入杯底，溅起一些精液滴在杯壁上；然后是精液与淫水的混合物呈半透明白色，以稳定的流速流进杯子，液面从杯底缓慢上升；最后是几滴残留在阴道前壁褶皱里的精液，被阴道自主收缩挤出来，“嘀嗒、嘀嗒”滴在杯里已经满到杯口边缘的精液面上。随着满满一杯的精液被放在了小永琳的面前——杯子里精液总量约四百五十毫升，液面微微高出杯口边缘，形成一个凸面，精液表面张力让凸面稳定存在，杯壁上挂着精液流淌的条状痕迹。
“真的是好多的量啊……这一杯是爸爸从插进我的阴道、捅开子宫颈、在子宫腔里总共射出来的总量，可能还有一小部分现在还在我子宫里泡着我的子宫壁呢……爸爸的肉棒果然很棒，产量达标，颜色浓白，稠度适中，气味石楠花腥香浓郁，活性满分——那么我不客气啦～唔！咕噜～”
小永琳捧起杯子开始将精液大口的喝下去。她双手捧着杯子的两侧（因为杯子太大她手太小，只能像捧碗一样），将杯口送到嘴边，上唇沾在精液液面上，然后倾斜杯子。精液流入她口腔，粘稠的精液糊在舌面上，填满牙缝与上颚之间的空间，舌下腺体也被精液浸泡。她大口吞咽，喉咙发出“咕噜！咕噜！咕噜！”的连续吞咽声，脖颈皮肤下的食道能看见一团一团隆起往下移动，那是精液团顺着食道蠕动进入胃部。满杯的精液就被全部喝下去了，杯底只剩下薄薄一层精液挂壁，她用食指伸进杯里刮下杯壁上的精液残留，把手指放进嘴里吸吮干净，发出“啧——”的吸吮声。让她满足的打了一个饱嗝——打嗝时从胃袋里反刍出一股精液气味，那是石楠花腥香与胃液酸味混合的独特气息，这股气味从她嘴里喷出，弥漫在她面前的空气中。她摸了摸自己微微鼓起的小肚子——胃里装了四百五十毫升精液，胃壁被撑得薄薄的，胃部在腹壁上鼓成一个圆形小凸起，与子宫里还没流完的精液造成的下腹隆起形成上下两个圆形凸包。
“每一口呼吸都是爸爸精液的味道啊——嗝——精液在胃里继续产生气体，打嗝的时候气体带着精液分子上升，充满了整个口腔，然后从嘴巴和鼻孔溢出去，这样子就可以持续不停地闻到爸爸精液的味道了——这样子真的是太幸福了啊……怎么样？爸爸还要来吗？我们两个人可是随时都没问题的哦～小铃仙子宫里那泡精液还没排完，我的子宫里也还泡着小半腔，所以爸爸可以一边继续插我们一边享受我们子宫里残留精液的咕噜水声～”
小永琳和小铃仙勾肩搭背的对着卡兹抬起自己的一条腿——小永琳抬右腿，小铃仙抬左腿，两条白嫩细长的腿一起抬高到平行地面，从卡兹的角度能看见两人腿间的嫩穴都在往地上滴精液——将自己的小穴对着他说道。小永琳的阴道口还在往外缓慢渗出精液丝，小铃仙的阴唇因为之前被操得外翻还没复位，阴道口成O形直接能看见阴道里面的精液池。
“毕竟现在我们可是染上了肉棒综合症——永远亭特殊疾病编码YD-696，病原体为爸爸的肉棒，感染途径为阴道吸收精液导致全身成瘾，临床症状包括持续性阴道瘙痒、子宫空虚感、乳头自主勃起、每日必须摄入足量精液否则产生戒断反应——要是没有肉棒和精液的话，可是会不停的在爸爸面前像是痴女一样行动哦，具体表现为自动脱光衣服、自动把腿张开、自动用阴道对准爸爸的肉棒、自动在爸爸面前用手指捅自己直到爸爸肯用肉棒插进来为止，还会不停偷袭爸爸哦——比如爸爸在吃饭的时候突然钻到桌子底下含住肉棒深喉，爸爸在睡觉的时候偷偷爬进被窝用小穴套住晨勃的肉棒，爸爸在洗澡的时候从背后抱住爸爸然后让肉棒从后背滑进屁穴——怎么样？是不是很可怕呢？要是不想要那样子的话，要快点用肉棒插进我们的小穴里面来吧～我们的处方笺上写着:每八小时阴道内射一次，每四小时口交胃射一次，每小时体表精液涂抹一次，这些都是护士必须监督执行的医疗方案。”
“那么我也是需要好好负责把你们治疗好才行了！精液库存还有很多，足够同时治疗两个肉棒综合症重症患者。”
“那爸爸要好好加油才行啊——因为治疗需要终身的医疗记录跟踪，爸爸每次射精的量、稠度、气味变化都要记录在永远亭病历系统里，方便我们随时调整治疗方案。”
小永琳和小铃仙看着放在她们中间的肉棒——那根刚刚操过小永琳、沾满她阴道淫液与子宫精液的肉棒，龟头还在往下滴着精液与淫水的混合液，便一起舔舐起来了。小永琳从左侧舔龟头，小铃仙从右侧舔茎身，两条粉色的小舌头在肉棒表面交错刮过，舌尖在龟头正中央相遇，互相抵在一起交换各自口腔里的精液味。
“因为这个病可是要花费一辈子的时间来治疗的哦——不，是三代人的时间，妈妈、我、还有以后我生的女儿、孙女，全部都会遗传肉棒综合症，所以爸爸要负责永远亭母女三代所有护士的全部治疗疗程，嘻嘻嘻嘻～”
四百三十九章
“怎么也是这样子完全都是呆在房间里面玩游戏的啊。”
来到辉夜的房间内，卡兹看着辉夜身边趴在床上拿着游戏机玩着的小辉夜也是露出了无奈的模样，或许当初的时候就是不应该把她留在辉夜的身边的，结果现在母女两个人都是游戏宅。
“老爸不要一来就说这个事情嘛，你也过来陪我玩一会儿嘛。”
全身上下就只是穿着一条内裤的小辉夜，将目光暂时从屏幕上转移到了卡兹的身上。
“我可是知道的哦！老爸你可是陪小永琳她们玩了好久的，那么也是应该稍微陪陪我的嘛，绝对是不可以偏心的哦，虽然觉得那种事情是不会有的呢。”
小辉夜看着早就已经挺立起来的肉棒，像这种情况怎么可能就是只来这里说教的嘛，肯定也是需要进行一点什么事情才是正常的。
卡兹来到了床上看着小辉夜穿着内裤的小屁股，来到她的身后双手伸过去抚摸了起来，而她的双脚也是翘起，用两只脚夹住肉棒摩擦起来，脚掌上的炙热感觉让小辉夜的身体开始有些兴奋起来，让她在游戏上的注意力都有些转移到了身后的事情上了。
脚掌灵活的在肉棒和睾丸上摩擦着，给予卡兹十分舒适的享受，而他将小辉夜的内裤脱到了小腿上了之后，将她的臀肉撑开露出了里面水嫩的小穴和粉嫩的屁穴，看着自己女儿的可爱两穴，卡兹趴下身子对那里舔舐了起来，就算是屁穴也是用嘴唇和舌头在上面亲吻和将舌头伸进去。
“啊~”
两穴被一起玩弄的感觉让小辉夜舒服的发出呻吟，玩着游戏的双手因为太过于舒服的原因，而微微的颤抖起来了，在当小穴高潮起来的感觉出现，直接就让小辉夜停止控制，让游戏中的操控角色很快因此死亡了。
见到人物死亡，小辉夜随即游戏机丢到一旁，转过头看着卡兹说道：“老爸，快一点啦…人家的小穴想要被肉棒玩啦。”
面对着小辉夜着急的索求，以及丢掉游戏机准备专心做爱的表现，卡兹也是很满意的靠近过去，将肉棒对准了湿哒哒的小穴上，慢慢的就将自己的肉棒插进去了。
粗壮的肉棒将小穴内部的空间完全撑开，把里面都塞的满满，这种感觉让小辉夜舒服的露出了迷离的表情，舌头也是不自觉的伸出嘴，发出愉悦的呻吟。
“老爸的肉棒果然就是比游戏有意思多了啊…啊啊~动起来了…被肉棒抽插玩着小穴的感觉…真的是好美妙…”
小辉夜仔细的体会着肉棒每一次将前后抽插，与自己小穴内肉壁褶皱摩擦时的感觉，这样子的快感，比每次完全攻略掉一款游戏时的满足感都要强烈太多了。
“啊啊~比起玩游戏…被老爸当做玩具一样来玩，更加的让人觉得有意思啊…”
小辉夜脸色潮红的仰着头，和印入眼帘的卡兹目光接触在一起，随后两人的嘴唇就接吻在一起，舌头不停的互相缠绕，同时吞咽彼此的唾液。
而随着肉棒的抽插速度逐渐加快起来，小辉夜感觉到肉棒在身体里面再次的变大了不少。
“要来了…肉棒终于要在小穴里面中出射精了…啊啊~再快一点…老爸再更快一点…”
小辉夜撅起自己的屁股，让自己的小穴内部更好的夹紧了卡兹的肉棒，同时也是给他带来更多的刺激，使得肉棒可以更兴奋的抽插起来，带来更加强烈的快感。
在随着精液喷发出来，粘稠的精液不断涌入子宫当中，让小辉夜的呻吟高昂了许多，脸上的表情充满着无比享受的笑容，感受着自己父亲炙热的精液在体内流淌所带来的舒适感。
“老爸…这里…还有这里…”
当卡兹将肉棒拔出来，小辉夜继续撅着屁股，让小穴里面的精液不停的流出来时，她还用自己的双手紧紧抓着屁股，露出自己的屁穴。
“这里被老爸舔过之后，就一直是痒痒的，那么也用肉棒好好的帮我止痒吧。”
面对着这样子的邀请，卡兹当然也是没有拒绝的，将依然坚硬的肉棒对准了粉嫩的屁穴。
“啊~”
小辉夜感受着屁穴那里因为卡兹那根巨大肉棒所带来的压力，开始将她的稚嫩屁穴入口完全打来，而随着一下子被巨大了许多，她的屁穴就忍不住收缩起来，这样子所带来的就是很强的挤压，让卡兹的肉棒更加舒服起来了，随着越发的深入进去，最终在整个肉棒插进屁穴之后，小辉夜忍不住翻起了白眼。
“肉棒…插的好深…感觉…感觉肉棒要碰到胃了…不愧是老爸的肉棒…啊啊~”
“你的小屁股也是比小穴紧的多了啊，一直都是在动着，想要把肉棒挤出去啊，不过很快就不会了。”
在肉棒开始抽插起来，小辉夜的屁穴反应更加强烈起来了，而她本人也是因为这种感觉淫乱的呻吟起来了。
“啊啊~好爽啊…屁穴被用力插的这么深的感觉…比小穴爽多了…这种感觉真的是爱死了…噢~要去了…要被用屁穴干到高潮了~噢哦哦~”
随着精液的射出，小辉夜就感觉到自己的肚子里面被大量的精液填满了，肚子更是肉眼可见的大起来，让她有种被撑到的感觉，甚至感觉精液都要因此从嘴里喷出来了，这也让她死死捂住了自己的嘴，防止此类的事情发生。


第四百四十章（加料）

“一回来就着急的和女儿去玩了，跟自己女儿做爱就这么让你兴奋吗？”
“女儿的要求没办法拒绝嘛，况且现在也不是来看你了吗，吃女儿的醋，可真的是会让人觉得好笑的。”
卡兹看着永琳身穿白大褂坐在椅子上，在这白大褂下面她的身体却是完全一丝不挂的状态，同时更是可以看到她的小穴那里面，插着一个假阳具在作响着。
在走到了她的面前双手抚摸在那对柔软的胸部上时，永琳的手也是握住了卡兹的肉棒抚摸了起来，在感受着肉棒的硬度和不停流出的前列腺液，弯下腰抱住了卡兹的腰，开始用嘴巴吮吸起肉棒。
温暖和变得黏糊起来的嘴巴一口气将肉棒全部含进嘴里面，舌头在龟头上不断的舔舐刺激着，让卡兹感觉到无比的舒适，也是让肉棒在她的嘴里面时常跳动起来。
看着永琳眼神迷离享受着肉棒的味道，卡兹双手按住她的头，便开始抽插起来了，肉棒在永琳的喉咙里面来回的进出，不亚于小穴一般的嘴巴，给卡兹带来了强烈的享受，最后肉棒深入到了永琳的喉咙里面，在里面开始射精。
精液直接顺着食道射进了她的胃里面，让永琳享受的眯起了眼睛，当肉棒拔出来的时候，沾满唾液的肉棒就在她美丽的容颜上摩擦起来，引来永琳发出淫荡的笑声。
“来吧~小穴已经是受不了了，快点插进来~”
永琳起身固定在座椅上的假阳具在小穴离开之后，只剩下了粘稠的爱液留在上面，永琳双腿弯曲张开，并且用两只手将小穴撑开，让里面的爱液不停的流淌出来，等待着她最爱的肉棒可以进来。
卡兹走上前双手抱住她的臀部后，就将肉棒插进了湿润黏糊的小穴中，随着肉棒的抽插和摩擦，永琳的小穴就发出涩情的咕啾咕啾一般的水声，她也因此淫乱的露出笑容，舌头伸出嘴不停的呻吟着。
双手抓住自己的胸部挤压在，让卡兹可以轻易的要求两边胸部上面的乳头吮吸起来，而卡兹的手也在不停的拍打在肉感十足的臀部上，每次的拍打都会让臀部抖动起来。
“啊啊啊~要去了…要去了…果然是无法抗拒这样子舒服的肉棒啊！！”
永琳感受着激烈抽插的肉棒带来的快感，很快就是让她的身体要开始高潮了，而随着卡兹肉棒射出精液，流入到了子宫当中，一时间直接就是让永琳小穴潮吹了，淫水不停喷流出来到了地面上。
等到射精结束之后，永琳就是瘫软在了座椅上休息起来了。
“哈~哈~身体好爽啊…不过这样子好像没办法查房了呢…那么卡兹麻烦你去帮我看看那些病人吧。”
“啊？我不懂这个事情啊。”
对于医学方面的事情，卡兹可不觉得自己会帮上什么忙的，甚至说连自己女儿小永琳都是比不过的。
“没关系的，你的话完全是没问题的，毕竟那些都是女病人哦，做你最擅长的事情就好了，再怎么说你的能力也是会让那些女孩子的身体恢复过来的。”
永琳很清楚卡兹体内的那充满着生命活力的属性能量，对于病人而言就是非常好的补充，只要身体接触够多，那么她们的身体情况都会好起来的。
“这样子的话我就懂了。”
卡兹听完点点头，很快也是身上就穿上了一件白大褂就出去了，按照永琳所说的来到一号病房当中，在这里铃仙正在照顾这里面的一个看起来有些病弱的黑发少女擦拭着身体。
卡兹的进来让少女下意识的捂住了胸口，不过随后铃仙就将她的手拿开，开始擦拭她那有对挺立的巨乳了，而这一次少女就没有在做出什么遮挡的行为了。
“卡兹怎么是你来了？”
铃仙一边做事一边对卡兹问道。
“永琳被我玩累了，所以让我代替她过来了，她说按照我擅长的事情来做就好了，那么先说说这个病人的情况吧。”
卡兹也是走到床边看着这个病弱的美少女，明明身体看起来很纤细，却是有着一对很大的胸部，而且身上那股富贵人家一般的气质，这样子的组合更是让卡兹觉得喜欢。
“她的话身体先天性的不足吧，前一段时间也是因为一场感冒，差一点就没撑过去，要不是即使送过来的话，说不定就要没命了，现在的话就是在调养。”
“那么除此之外还有没有别的什么问题？”
面对卡兹的问题，少女想了想回答道。
“就是肩膀会酸。”
“肩膀……”
卡兹目光随即落到了少女的巨乳上，体质弱还有这么大的胸部，肩膀肯定是会很酸的啊。
“我知道了，那么接下来我就来给你进行治疗吧，不仅是会让你的身体恢复健康不会再这样子虚弱，而是和正常人一样的。”
“真的吗？”
少女听完脸上也是露出了惊喜的表情，毕竟她做梦都是会想要和正常人一样健康，能够自由走动的身体，而不是这种虚弱，只能够每天呆在家里面不能够走动的身体。
“当然。”卡兹说着双手也是直接抓住了她的胸部，柔软到让手指都深陷进去的挺拔胸部，这种美妙的手感让卡兹觉得是不是身体的营养都是跑到这里面去了。他的十指陷入那对丰满的乳肉中，指尖触碰到微微发硬的乳尖，隔着单薄的病号服，那两颗粉嫩的樱桃已经悄然挺立起来，顶住布料形成清晰的凸点。少女的身体微微一颤，苍白的脸颊瞬间染上红晕，她下意识地缩了缩肩膀，却无法挣脱那双有力的大手。
“嗯~医生…你这个是在干什么？不是说要给我治疗吗？”少女的声音带着一丝颤抖和不解，但并没有真正的抗拒。她抬起那双因病弱而显得雾气蒙蒙的眼睛，望向卡兹，里面既有羞赧又有一丝莫名的期待。
“对啊，我现在就是在开始治疗哦。”卡兹微微一笑，手指开始灵活地揉捏起来，拇指和食指捻住那挺立的乳尖，隔着衣料轻轻搓动，另一只手则沿着乳房的根部画圈，感受着沉甸甸的重量。那对巨乳即使在病态中依然饱满得惊人，仿佛将全身的养分都吸纳到了这里。他一边揉弄一边解释，“你的身体状况很特殊，先天性不足，普通的药物只能治标。你的肩膀酸痛也是因为这过大的胸部造成的负担，对不对？但这些都是表象，根本是生命力的匮乏。而我体内蕴含着能让万物重获生机的生命精华，只有通过最亲密的体液交换，才能将这股力量注入你的体内，从根源上修复你的体质，让你真正变得和正常人一样健壮，甚至更胜一筹。”
铃仙适时地停下擦拭的动作，将手中的湿毛巾放在床头柜上，一双长长的兔耳微微抖动，粉色的发丝垂落在肩头。她身穿整齐的白色护士服，裙摆刚好遮住大腿根部，下摆处的开衩露出里面的蕾丝吊带袜边缘，胸前的纽扣被丰满的上围撑得紧绷，形成一条条隆起的褶皱。她走到床边，温柔地对少女说道：“公主殿下派卡兹大人来，正是因为他是唯一能实施这种疗法的人。你看我——”说着，铃仙毫不避讳地撩起自己的护士裙摆，露出里面什么都没穿的下体。她那光洁无毛的阴阜上还泛着微微的红润，两片肥嫩的阴唇之间缓缓渗出一缕粘稠的白浊，正是前次治疗留下的精液痕迹。“我也经常接受卡兹大人的治疗呢，每次之后身体都会变得更健康，兔耳朵都变得更敏感灵活了。”她一边说，一边用手指拨开自己的阴唇，让少女看到里面鲜红的穴肉和被精液浸润得亮晶晶的内壁，“这些都是卡兹大人赐予的生命液，现在它还在我体内继续发挥作用。所以请放心，这是非常有效且愉悦的治疗过程。”
少女看着铃仙那淫靡却坦然的样子，眼中的惊讶渐渐转为好奇与信任。她咬了咬下唇，小声问道：“那...我需要做什么？”
“很简单，”卡兹松开她的胸部，开始解她病号服的纽扣，“首先，让我全面检查一下你的身体，并且用我的精华做一些局部的前期调理。”说话间，他已经将那件宽松的病服完全敞开，露出少女白皙得近乎透明的肌肤。她的身体的确瘦弱，锁骨和肋骨的轮廓隐约可见，但那对巨乳却异常饱满挺拔，与纤细的骨架形成强烈的视觉冲击。乳房的形状如同两颗完美的半球，顶端的乳晕是粉嫩的淡粉色，仅比肤色稍深一圈，乳头则害羞地凹陷了一点，但在接触到凉空气后迅速充血，从乳晕中冒出头来，变成两颗挺翘的红豆。
卡兹俯下身，将脸埋入那深邃的乳沟中，贪婪地嗅着少女身上淡淡的药味混合着少女特有的清甜体香。他伸出舌头，从乳沟底部一路向上舔到锁骨，留下一条晶莹的黏液痕迹。少女触电般地颤抖，喉咙里发出压抑的轻哼。卡兹的双手重新覆盖上那双巨乳，开始用掌心画圆按压，以推拿按摩的手法刺激她的乳腺和脂肪组织。他一边揉一边说：“这是为了让你的气血通畅，也为后续的吸收做准备。”随着按摩，少女的呼吸渐渐急促，乳尖愈发挺翘，颜色也从浅粉转为嫣红，乳孔微微张开，渗出一点点透明的初乳滴。卡兹见状，舌尖一卷便含住右侧的乳头，用力一吸，一股淡淡的甜腥味在口腔弥漫开来。
“啊～”少女忍不住仰起头，发出第一声娇吟，双手抓紧了床单。铃仙走上前来，轻轻按住少女的肩膀，让她躺回枕头上，并轻声安抚：“别紧张，放松身体，让感觉自然流动就好。”她伸出手指，沾着自己穴口流出的精液，涂抹在少女微微发烫的脸颊和嘴唇上，“这是卡兹大人的精液，有镇痛和放松的效果，你闻闻看。”少女下意识地嗅了嗅，一股强烈的石楠花气息混合着微腥的发酵味冲入鼻腔，但却不觉得反感，反而头脑越发清醒，身体也生出一股暖意。她顺从地伸出小舌，将唇边的白浊卷入口中，那浓稠的粘液在舌面上滑动，味道腥咸微苦，但咽下后腹中却燃起一团暖火，让她四肢的寒冷感瞬间消退不少。
“这就是...生命液？”少女惊奇地睁大眼睛，本就水灵的双眸此刻更多了几分光彩。铃仙点点头，俯身在她耳边低语：“更浓、更多的还在卡兹大人的‘注射器’里呢，你要用身体好好接下来。”少女顺着铃仙的视线看去，只见卡兹已经脱下了身上的白大褂，里面果然是不着片缕，一根粗壮得不成比例的肉棒正气势汹汹地弹跳而出，拍打在她的小腹上。那巨根的尺寸即使是最有经验的荡妇也会为之瞠目，龟头紫红油亮，如同愤怒的蘑菇冠，冠状沟棱角分明，茎身缠绕着数条浮凸的青筋，马眼微微开阖，一滴晶莹的前列腺液正从顶端渗出，拉成一条银丝垂落在她的肚脐上。少女的嘴张成了O形，眼中满是震撼与生理本能的渴望，她从未见过如此凶器，但体内却有一股奇异的冲动想让它靠近、想被它填满。
“这就是我的‘治疗器械’，”卡兹挺了挺腰，让肉棒在她滑腻的皮肤上拖出一段湿润的轨迹，“接下来你也要学会用身体来配合它，尤其是你的胸部和嘴巴，需要帮我把里面的生命液榨出来，这样可以改善你的呼吸和血液循环，为最后的彻底治疗打下基础。”
铃仙这时主动蹲下身子，跪在床边，将脸蛋凑近那根高高翘起的肉棒，她的粉红长发被一只手臂挽起，露出整张精致姣好的面孔。她先伸出舌尖，轻轻点在马眼上，啜掉那滴腺液，然后回头对少女嫣然一笑：“看好了，第一次口交很重要，要让医生舒服，生命液才会愿意出来。我来示范一次。”说罢，她张开双唇，以一个极标准的O形嘴口住龟头，先是浅浅地吞吐，让肉棒沾满自己的唾液，同时发出“噗噗”的清脆水声。她的兔耳朵愉快地抖动起来，一只耳朵甚至弯曲下来，轻轻搔刮着卡兹的小腹，另一只则扫过他的阴囊。她一边口交一边含糊不清地解说道：“要先把嘴唇包住牙齿...嗯...避免刮到...然后用舌头...这样...舔冠状沟...啊...对了...还要用喉咙吸...”说着，她猛地将头前压，竟然一口气将整根庞然大物吞入喉管！只见她的脖颈瞬间被扩张的肉棒撑成一个圆柱形，喉咙部位清晰地凸显出龟头形状的隆起，并且随着她缓慢的前后移动，那个隆起也在脖子皮肤下来回滑动，仿佛一条活物。卡兹舒服地仰起头，发出一声低沉的叹息，双手按住铃仙的头，开始主动挺腰，在那紧窄湿热的食道内抽插起来。每次抽拔，铃仙的喉咙都会发出“咕噜咕噜”的溺液声，她的眼角因为窒息涌出生理性的泪水，但眼神却迷离而满足，高挺的鼻尖一次次埋入卡兹浓密的阴毛丛中，沾上他散发雄性荷尔蒙的汗液。口腔中的气管被完全堵塞，呼吸只能在抽插间隙极短的瞬间进行，然而铃仙早已习惯了这种深喉训练，她的食道肌肉甚至学会了配合肉棒的抽送而蠕动，给予龟头最强力的挤压与按摩。
少女看得目瞪口呆，双腿不自觉地夹紧摩擦。她的处女穴口已经悄悄分泌出透明的淫液，将身下的床单濡湿了一小块。她吞了吞口水，似乎明白了接下来等待自己的是什么。
卡兹在铃仙的喉咙里猛插了百来下后，突然闷哼一声，腰部肌肉紧绷，开始喷射。他没有抽出肉棒，而是死死抵在铃仙的食道最深处，精管强劲脉动，一股股滚烫浓稠的白浊直接灌入她的胃袋。铃仙的腹部立刻微微鼓起，像一个刚刚喝了一大杯浓浆的容器。她拼命吞咽，但量实在太大，仍有部分精液从她嘴角溢出，顺着下巴滴落在护士服的领口上，形成一片湿痕。卡兹射出最后一滴后，缓缓将肉棒抽出。当龟头“啵”地一声从她食道口脱离时，带出一大股粘稠的精液和唾液混合物，拉成一道白丝连在她的唇与龟头之间。铃仙立刻闭上嘴，珍惜地将口中的余精尽数咽下，然后张开嘴伸出舌头展示里面空无一物，只有精液残留的白浊挂在舌根和上颚。她擦了擦嘴角，微笑着对少女说：“该你了，把嘴巴准备好。”
少女虽然红透了脸，却坚定地点了点头。她学着铃仙的样子，先试图跪坐起来，但因为身体虚弱有些摇晃，铃仙体贴地扶着她，让她侧卧在床上，头枕在自己的大腿上，以便卡兹更好地插嘴。少女张开小嘴，粉嫩的樱唇微微发抖，但目光中已经满是决意。卡兹挺着刚从铃仙喉中拔出、沾满精液与唾液、仍然坚挺如铁的肉棒，对准她的嘴唇。那股混合着自己精液和铃仙津液的特有气味扑面而来，更加浓烈的石楠花腥香中夹杂着女性的甜腻，奇异而催情。少女闭上眼，伸出舌尖碰了碰那紫红的龟头，触感比想象中更烫、更光滑，一股精液余味通过味蕾炸开，她忍不住呻吟了一声。然后她鼓起勇气，像含住一颗巨蛋那样将整个龟头纳入口腔。瞬间口腔被撑得没有一丝空隙，龟头几乎顶到了她的咽喉口，引起一阵反射性的干呕。
“呜——”她的喉咙收紧，眼角立刻飙出泪珠。铃仙温柔地抚摸着她的头发，“放松喉咙，用鼻子呼吸，试着让它再进去一点。”少女依言调整呼吸，喉头肌肉努力松弛，卡兹稍稍挺腰，龟头便挤开了咽喉的环状软骨，一点点钻进食道。那种被异物撑开、穿透的感觉极为强烈，少女的脖子外观上立刻凸起一个与龟头形状一模一样的隆起，甚至能看清冠状沟的轮廓。她的小手无助地抓住铃仙的护士服下摆，双腿在床上乱蹬，但卡兹没有停止，直到肉棒三分之二都进入食道才暂停，让她适应。
“很好，你的食道又紧又嫩，夹得我很舒服。”卡兹称赞道，开始缓慢抽动。少女的鼻腔发出无法自控的呜咽，眼泪和唾液不断淌落，但怪异的是，在最初的痛苦之后，一种被充实、被穿透的快感从喉咙深处升起，仿佛她整个人都被这根肉棒串了起来，成为他的一部分。卡兹的抽插幅度渐渐加大，每次退出时，颈部隆起消失，重新插入时又凸起，循环往复。少女的嘴唇由于长时间撑开，已经印出一道完整的粉色圈痕，口红虽未涂，但那圈勒痕却仿佛天然的唇环，套在肉棒根部。她的鼻尖也像铃仙那样埋入了卡兹的阴毛，嗅到了充满男性气息的味道，这股味道让她昏沉的头脑更加迷醉。
铃仙看着少女渐渐进入状态，兔耳朵愉悦地拍打，她的护士裙下开始重新淌出爱液，于是她一边扶着少女的头，一边悄悄解开自己上衣的纽扣，释放出一对饱满的乳房，并用双乳夹住卡兹的一条大腿上下摩擦，用乳头画圈。同时，她还伸出一只手探入自己裙底，拨弄阴蒂，轻声哼吟。
卡兹享受了少女生涩而紧致无比的食道挤压一会儿后，决定给她第一次灌胃。他加快速度，下腹猛烈撞击她的面颊，阴囊“啪啪”甩在她下巴上，囊内的两颗睾丸轮流拍打，留下红印。少女从喉咙发出“咕噜噜噜噜”的被插声，意识变得模糊，完全沉浸在窒息与被捅穿的恍惚中。卡兹感觉精关一松，马眼直抵少女胃袋贲门，高压精流怒射而出，像高压水枪一样冲刷着她的胃壁。少女的胃袋瞬间被灌满，小腹肉眼可见地鼓胀起来，如同怀胎三月。她只能拼命吞咽，让精液顺着食道逆流而上，却被龟头堵住咽喉无法吐出，于是部分精液被迫从鼻管涌出，白浊的粘液从她小巧的鼻翼滴答而下，还有的从眼角渗出，形成两道“精液泪”，挂在苍白但此刻充满红晕的脸颊上，凄美且淫荡。当她感觉胃袋快要撑破时，卡兹终于拔出了肉棒。少女立刻剧烈咳嗽，一大滩精液从口腔和鼻腔一起喷出，洒在枕头和铃仙的裙子上。但她马上将剩余的宝贵精液咽回去，贪婪地伸出舌头舔舐嘴角和鼻下的精液，表情已经由初时的痛苦转为痴迷的渴望。“咳咳...好...好厉害...我感觉...身体暖暖的...有力量了...”她喘着气，声音竟比之前洪亮了一些。
“这只是第一步，”卡兹抹了抹她脸上的精液，均匀地涂在她额头和眼皮上，“接下来，需要你的乳房帮忙，让你的胸腔和心脏得到更直接的强化。”少女顺从地点点头。铃仙协助她翻身平躺，并托起那对巨乳，向中间挤压出深邃的乳沟。卡兹骑到她的胸口上方，将依旧怒勃的肉棒插入乳沟之间。乳肉柔软而富弹性，包围圈比口穴更绵密，但缺少液体的润滑。铃仙立刻从床头柜拿出一瓶未用完的润滑液（实际是永琳特制的精液萃取液），倒在乳沟中，并用双手从两侧向内推压乳房，让乳肉完全裹住棒身。卡兹开始挺动腰臀，像操穴一样在乳沟中进进出出。每次抽出时，龟头都会刮到少女的下巴和嘴唇；插入时，整根没入乳肉，龟头从乳沟上端冒出，几乎顶到她的喉咙。少女配合地低下头，每当龟头靠近便伸出小舌舔舐马眼，形成乳交与口交的复合模式。
“你的奶子真是天生用来干这个的。”卡兹赞美着，感受着乳房的软腻与脂肪的包裹感。少女的巨乳随着抽插上下弹跳，形成一阵阵乳浪，乳头则直直翘起，不时被卡兹捏住拉扯。她发出阵阵娇吟，眼神已经彻底荡漾。铃仙在旁边也没闲着，她脱下护士服，全身赤裸，只留下护士帽和腿上的蕾丝吊带袜，将同样完美的身体贴上卡兹的后背，用自己湿润的小穴蹭着他的背肌，双臂环过他脖子，揉捏他自己的乳头，与他热吻。卡兹享受着双兔的侍奉，抽插速度越来越快，最后在少女的乳沟深处射精。一股股白浊强力地喷在少女的乳沟、脖子、下巴和脸上，她的乳头变成精液的注口，被精液糊满，宛如涂了白色糖霜的樱桃。粘稠精液沿着乳晕流下，在胸口形成一片精液湖泊，又因重力向两侧肩膀流去，沾湿了她的腋窝和散开的黑发。少女双手摸着胸部上的精液，将它们涂匀，仿佛在做精液面膜，甚至将手指含入嘴中吸吮，一脸陶醉。
“现在，最关键的治疗——我需要进入你的子宫，将生命液直接注入你的生命之源。”卡兹从她身上下来，分开她纤弱的双腿。少女的私处暴露在空气中，她的阴毛稀疏柔软，呈倒三角形覆盖在微微隆起的小丘上，两瓣大阴唇紧紧闭合，仅一条粉红色的小缝，但缝边已经挂满了透明的爱液，在灯光下晶亮。她的处女膜虽不可见，但卡兹知道就在那入口之后。铃仙拿来另一个软枕垫在她的腰下，使她的小穴高高抬起。她轻轻分开少女的双腿，用自己的身体抵住她的一条腿，另一条腿则抬到卡兹肩上。少女紧张地抓着铃仙的手，兔耳护士俯身吻住她，将带有精液味道的舌液渡给她，帮她放松。
卡兹扶着肉棒，龟头抵在那条湿润的细缝上，上下滑动，让整个龟头沾满她的淫水。她的小穴虽然未被开发过，却已经充分润滑，两片小阴唇在龟头的挤压下自动向两侧分开，露出里面鲜红的膣口，膣口嫩肉蠕动，仿佛一张饥饿的小嘴。卡兹微微用力，龟头前端陷了进去，马上感受到一层弹性的障碍——那就是纯洁的证明。少女浑身一颤，被吻住的嘴里发出“唔”的一声，眼角渗出泪花。卡兹没有立即突破，而是小幅度地来回抽动，让龟头在那层膜外摩擦，刺激她的阴蒂和G点，同时俯身含住她一只精液涂满的乳头，猛烈吸吮。少女的快感渐渐堆积，阴道深处分泌出更多爱液，甚至开始主动抬起小屁股迎合。铃仙松开她的嘴，在她耳边说：“要进去了，忍住，之后全都是天堂。”
卡兹深吸一口气，腰腹缓缓下沉，肉棒以坚决而缓慢的速度破开那层膜。处女膜在龟头的挤压下被撑到极限，发出细微的“呲”的撕扯声，然后“噗嗤”一下完全破裂，一小股殷红的处女血混合着爱液从小穴边缘渗出，沿着会阴流下，滴在床单上。少女短促地尖叫一声，疼得弓起了背，但她咬紧嘴唇没有哭喊，只是紧紧掐住铃仙的手臂，指甲都陷进肉里。铃仙安慰地舔去她的眼泪，同时伸出手指轻轻揉弄她的阴蒂，转移痛感。卡兹停顿片刻，让她的阴道适应被巨物撑开的感觉，然后继续前进。肉棒一层层熨平她阴道内从未被探访的褶皱，那湿热紧窄的膣肉像无数小嘴吸吮着棒身，给龟头带来极致的快感。当龟首触碰到一处更紧更软的圆形凹陷时，他知道已经到了子宫口。少女的阴道其实并不深，大概也就容下他三分之二的长度，但子宫口因为病弱和未生育而非常紧闭。卡兹稍稍后退一点，然后用龟头对准凹陷中心，蓄力一顶。
“啵！”一声清脆的脱臼般声响，龟头成功挤入了子宫颈管。少女发出不像人类能发出的高亢淫鸣：“哦齁齁齁～～～～～噫！！进来了...怎...怎么可以...进到那里...！！！”她的小腹皮肤下立刻浮现出一个清晰的龟头状隆起，顶得薄薄的腹壁像帐篷尖一样突出。她低下头，亲眼看着自己肚子上被顶出的肉棒轮廓，眼中满是震撼与难以言喻的满足。卡兹继续深入，终于整根肉棒全部埋入她的体内，龟头扎进了子宫腔，在里面搅动，研磨着宫壁。他每次抽插，肚子上的隆起便像活塞一样前后移动，少女甚至可以隔着肚皮摸到那冠状沟的形状。铃仙饶有兴致地用玉指在少女的腹部凸起上画圈按摩，双重刺激让少女立刻攀上了第一次的高潮。她仰天翻出眼白，粉舌无意识地从嘴角滑出，口水直流，喉咙发出“嗬嗬”的抽气声，全身痉挛，阴道强力收缩，一股股阴精从子宫深处浇在龟头上。卡兹趁势加速抽送，子宫颈紧紧卡住冠状沟，每次拔出都好像要把子宫拖出来，插入时又把整个子宫推高，少女的小腹就像气球一样鼓鼓扁扁。她的身体初次经人事却表现得极其淫乱，双腿主动缠上卡兹的腰，脚趾在铃仙的帮助下勾住他的后腰，让他插得更深。
在操了数百下后，卡兹也到了临界点。他俯身咬住少女的耳垂，低吼着：“准备接受最后的治疗，把你的子宫全部接好！”然后马眼抵住宫壁最深处，精液大喷发。那不是涓涓细流，而是如同熔岩喷发的巨量精浆，一股接一股，带着生机能量直接注入她的子宫腔。少女被烫得浑身剧颤，子宫像吹气球一样迅速被精液撑满，小腹以肉眼可见的速度鼓胀起来，从平坦变为半球形，如同怀胎五、六个月的孕妇。多余的子宫精液通过输卵管逆流进她的卵巢，甚至灌满了骨盆空间，让她的整个腹腔都感觉到沉重而温暖的液体在荡漾。她的阴道无法容纳这么多精液，一部分白浊从被肉棒塞得严密的阴道口边缘挤出，形成一圈白色的泡沫，喷射到卡兹大腿和床单上。少女在这次终极灌精中达到了连续高潮，意识断片，只剩下身体的本能吞咽和吸收。她的每一个细胞都在贪婪地汲取精液中的生命力，皮肤从苍白变得红润，干枯的黑发瞬间焕发油亮光泽，原本纤弱的四肢肌肉也充盈起来，但胸部却变得更加丰挺，乳汁甚至从乳头自动喷出，划出两道白线，淋在自己脸上和卡兹胸膛。
卡兹没有立即拔出，而是保持插入状态，让精液在子宫内封存一段时间，促进吸收。他伸出手，将少女喷出的乳汁沾抹在她的嘴唇上，自己也舔了一口，甘甜醇厚。铃仙这时跪到卡兹身后，伸出舌头舔弄他的后腰和会阴，又将自己的脸贴在少女的小腹上，感受里面精液的晃动，羡慕地说：“这么多生命液，小姐你一定会很快就康复，比我还健康呢。不过，我也要一点点奖励哦。”她张开嘴，含住卡兹的阴囊，轻轻吸吮，并将小手伸到卡兹与少女的交合处，刮下流出的精液泡沫，塞进嘴里品尝。卡兹欣然在少女体内泡了一会儿后，才缓缓拔出。随着肉棒撤离，子宫内封存的精液如同开了闸的洪水，混合着残余的阴精和处女血，从暂时无法闭拢的嫩穴口汹涌而出，白浊中带着丝丝粉红，流过会阴，浸透半张床单，并顺着大腿内侧淌下，在她白皙的腿面上画出无数条蜿蜒的精液河。少女的小腹仍微微隆起，好像还怀着一泡精液，但她的精神状态却前所未有的好，双眼明亮，呼吸有力，甚至能自己撑起上半身，惊喜地看着自己变化后的身体。
“我...我感觉好像脱胎换骨了...”她抚摸着自己的小腹，感受到里面剩余的温热液体还在轻微荡漾，脸上浮现幸福而羞赧的微笑。卡兹将沾满各种体液的肉棒在她脸颊上蹭干净，最后把残余的精液涂抹在她发梢，说：“后续几天，还需要再进行几次巩固治疗，你很快就能跑能跳，甚至比普通人更强壮。现在，你好好休息，让身体吸收这些精华。”
少女红着脸，微微点头表示明白了。


第四百四十一章（加料）

少女用胸部将卡兹的肉棒夹住摩擦起来，那对巨乳绵软却沉重，乳沟深不见底，当她费力地用双臂从两侧挤压乳肉时，乳房的脂肪如同被揉捏的面团般变形，将青筋暴跳的狰狞肉棒完全吞没在雪白的乳沟中。她的乳肉滑腻得惊人，皮肤白皙得近乎透明，能看见细密的青色血管在皮下蜿蜒，随着她挤压的动作，血管的脉络更加清晰。巨乳的份量极为称手，卡兹低头看着自己的龟头从乳沟上方探出，紫红色的龟头冠在少女白嫩乳肉的映衬下显得格外狰狞，马眼已经渗出透明的先走液，在灯光下闪着淫靡的亮光。
同时少女的舌头也是生疏的在肉棒龟头上舔舐着，她的小舌粉嫩柔软，舌尖怯生生地触碰龟头冠下方的系带，那里是鸡巴最敏感的位置之一。每一下舔舐都带着少女体温的温热，舌尖划过表皮时留下湿亮的唾液痕迹，她生疏的动作反而更添刺激——舌头有时会不小心撞到马眼，让卡兹的龟头猛地一跳；有时会舔到冠状沟的边缘，舌苔刮过龟头棱角的触感让卡兹的腰眼阵阵发麻。少女每一次低头时，长发都会垂落在卡兹的大腿上，柔滑的发丝在皮肤上轻轻扫过，带来另类的搔痒快感。她口中呼出的温热气息喷在龟头上，与乳沟中因为摩擦而升高的温度交织，让整根肉棒都仿佛被泡在温热的蜜液中。
只是没有过多久之后，少女就有些乏力的喘息起来，额头上也是流出了汗水。她的体力实在太差了，光是维持用乳房夹紧的姿势就已经让手臂开始发抖，乳肉的挤压也不再那么有力，舌头舔舐的频率从连续的舔弄变成断续的轻点。汗水顺着她的额角滑下，沿着脸颊的弧线滴落在乳沟中，咸涩的汗珠混入乳肉与鸡巴的摩擦面，竟然起到了额外的润滑作用，让抽插变得更加顺畅。她的喘息声越来越重，原本还能勉强维持的跪姿也开始摇晃，整个上半身都因为脱力而颤抖，唯有嘴巴还在执着地想要继续舔舐龟头，可惜舌尖已经只能无力地搭在龟头上，连抬起来的力气都快没有了。
“对不起…医生…我…我没力气了…”
她的声音带着哭腔，眼眶里已经蓄满了因为体力不支而涌出的泪水，自责和愧疚让她的脸更红了。她能感受到自己夹住的肉棒正是最滚烫最硬挺的状态，医生明明快要到了，自己却在这关键时刻掉链子，这让她觉得无比羞愧。她的双臂颤抖得更加厉害，乳肉已经开始从两侧松开，鸡巴即将从乳沟中滑脱出来，她拼命想要夹紧，却连最后这点力气都挤不出来。
通过这种情况也是让卡兹更加清楚了了这个少女真的是十分的体弱，只是乳交和舔肉棒这样子的事情就让她的体力消耗了不少。她的体质虚弱到连边缘性行为都无法完整支撑，这让卡兹更加确定了接下来的治疗方案——唯有精液，唯有大量新鲜的精液灌注入体，才能从根源上改变她的体质。他伸手轻轻拍了拍少女的头，手指插入她被汗水浸湿的发丝中，柔声安抚的同时，另一只手已经抓住了她的乳房。
“没关系，接下来的事情交给我就够了。”
卡兹的双手抓住了她的胸部，十指深深陷入乳肉中，从指缝间溢出的白嫩乳肉像是要满溢出来的奶油。他开始动起自己的腰，肉棒开始在胸部当中摩擦起来，这一次的主动权完全掌握在卡兹手中。他抓握着巨乳向中间挤压，让乳沟变得更加紧致，然后挺动腰胯，紫红色的肉棒在乳沟中快速进出。每一次抽出时，龟头都会从乳沟上方完整显露，带着从马眼拉出的透明黏液丝；每一次插入时，整根鸡巴都会被乳肉完全吞没，龟头从乳沟下方穿出，撞在少女的下巴上，留下黏腻的透明湿痕。
强烈的感觉也是让少女不停的喘息起来，虽然手臂不用再用力，但鸡巴在乳沟中抽插时，龟头反复撞击她的下巴和脖颈，有时甚至会撞到她的嘴唇，将先走液蹭在她粉嫩的唇瓣上。她的乳房被卡兹抓握揉捏时，乳肉在粗糙手掌的揉搓下变换着形状，时而向中间挤成深沟，时而向上推成圆锥，时而又被向外拉开，让乳头暴露在空气中颤栗。卡兹的大拇指找到她已经硬挺起来的乳头，用指腹按压着打圈，指甲偶尔轻刮乳孔，每一次刮过都会让少女发出压抑的呻吟，身体像触电般颤抖。
感受着在自己胸部愈发滚烫起来的肉棒，也是让她的身体温度越发的提升，很快身上也就变得香汗淋漓了起来。她的皮肤本就白皙，此刻因为体温升高而泛起情欲的潮红，汗水从全身的毛孔渗出，在皮肤表面形成一层薄薄的湿膜，让她整个人都像被涂了一层油脂般发亮。汗水顺着她的锁骨汇聚，流过胸口，一部分被卡兹的手指抹开，一部分直接滴落在正在乳沟中进出的鸡巴上，与马眼渗出的先走液混合。乳沟中的温度因为持续的摩擦和汗水的浸润而变得湿热无比，那种被温热湿滑乳肉全方位包裹的感觉，让卡兹的鸡巴更加坚挺，龟头充血到近乎发紫。
“来！把嘴巴张大一些，把我的精液喝下去了，就会让你的身体变好起来的。”
卡兹的双手加快了揉捏乳房的频率，腰部的挺动也变得更加迅猛，肉棒在乳沟中抽插的速度快到几乎出现残影。龟头反复撞在少女的下巴上，发出“啪啪”的清脆撞击声，每一次撞击都会让她的头微微后仰。少女的喘息声已经变成了连续的呻吟，她的眼神开始涣散，嘴巴因为下巴被反复撞击而无法闭合，唾液从嘴角溢出，拉着长丝滴落在被挤压得变形的乳房上。
“是…”
少女乖乖的张开嘴巴，眼神迷离的看着胸部中间来回进出的肉棒，速度越来越快了起来。她的嘴巴张到最大，粉嫩的舌头平铺在下唇上，形成一个承接精液的容器。口水不断从舌面滑落，拉着晶莹的丝线滴到下巴和脖颈上，但她顾不得擦拭，只是死死盯着眼前那根正在自己乳沟中疯狂抽插的狰狞肉棒。她能看到鸡巴表面的青筋根根暴起，能看到龟头冠边缘的棱角每一次从乳沟中穿出时都更加充血，能闻到从马眼渗出的先走液中浓烈的石楠花腥味——那种气味让她本能地吞咽，喉咙里发出咕噜的响声。
随着卡兹满足的呻吟声中，精液射出到了少女的脸上。第一股精液从龟头马眼喷射而出时，力道极大，如同离弦之箭般正中少女的眉心，白浊浓稠的精液在她额头炸开，顺着鼻梁流下，瞬间糊住了她的右眼。第二股精液射在她的左脸颊上，精液的冲击力让她的脸颊肉都微微凹陷，然后精液顺着颧骨的弧度流下，挂在她的嘴角。第三股、第四股、第五股接连射出，精液如同永不停歇的喷泉般浇灌在她的脸上——眼皮、鼻梁、人中、嘴唇、下巴，全部被精液覆盖。浓稠的精液在她潮红的脸上流淌，画出无数道白浊的轨迹，有些顺着脖颈流下，滴落在锁骨窝中汇聚成小池；有些流进耳朵里，灌满耳道发出咕噜的水声。
白浊的精液在潮红的脸上流下，同时也是进入到了少女张开的嘴巴当中。她的舌头平铺在下唇上，精液直接射在舌面上，滚烫的温度让她舌头一颤，浓烈的石楠花腥味瞬间在她口腔中炸开。精液黏稠得拉丝，在舌面上堆积成白色的浆池，随着后续精液继续射入，浆池满溢出来，沿着舌缘流进牙齿内侧，填满了牙缝，又从嘴角溢出。精液射在舌根时，她本能地做出吞咽反射，喉咙蠕动间，部分精液顺着食道滑下，温热的感觉从喉咙一直蔓延到胃袋。
而感受到入口的精液味道之后，少女还主动的靠上前用嘴巴将肉棒含住。她不顾满头满脸都是精液，张大嘴巴将还在喷射的龟头整个含入口中。嘴唇在鸡巴根部紧紧箍住，形成一个完美的唇环——她的口红虽然已经被精液溶花，但唇瓣的轮廓依然清晰，紧紧圈在肉棒根部的同时，脸颊因为含入巨物的缘故而鼓起，喉咙里发出被堵塞的呜咽声。龟头在她口腔中继续喷射，精液直接冲击在她的上颚和咽喉，力道大得让她喉咙一紧，更多的精液被直接射进食道。
让精液不停的射进她的嘴里面，她的口腔很快就被精液完全灌满，粘稠的精液在她嘴里形成一个精液池，浸泡着她的舌头、牙齿、上颚。她努力做出吞咽动作，但精液射入的速度远大于她吞咽的速度，精液开始从她的嘴角大量溢出，顺着下巴滴落，拉出无数道白浊的丝线。鼻孔也因为精液堵住而让她只能用嘴呼吸，但每次呼吸都会产生精液泡泡，噗噗地炸开。她的喉咙不停地吞咽，发出咕噜咕噜的水声，精液顺着食道灌入胃袋，让她的胃部感觉到越来越明显的温热和饱胀。
等到射精结束后，少女才松开嘴，龟头从她嘴唇中拔出时发出“啵”的一声清脆响声，大量精液随着龟头的抽出而从她口腔中倒涌出来，喷在下巴和胸口上。她的嘴巴无法闭合，因为口腔里还蓄着满满的精液，她只能仰着头防止精液继续溢出，然后用尽全力做出一次大口的吞咽——咕噜一声，满嘴的精液全部被她咽了下去。精液滑过食道的温热触感让她浑身一颤，胃袋被灌满的饱胀感传来，她甚至打了个充满石楠花腥味的饱嗝，几缕白浊气体从她鼻孔喷出。
在卡兹的注视下将满嘴的精液全部吞咽了下去。她张开嘴巴，伸出舌头给卡兹看——舌头表面还残留着一层白浊的精液膜，口腔内壁也挂满了黏稠的白浊，但大部分精液确实已经被她咽下去了。她的眼睛半睁着，睫毛被精液糊成一缕一缕，每一次眨眼都能感觉到上下睫毛被黏住又分开的牵扯感。精液从她眼角流下，形成精液泪痕；从嘴角流下，形成精液口水丝；从鼻孔滴出，形成精液鼻涕。整张脸像是被精液洗过一样，每一寸皮肤都覆盖着白浊的黏液层。
“医生…我…我全部都喝下去了…”
她的声音因为喉咙里还残留着精液而显得沙哑黏腻，说话时还有精液从嘴角溢出。她伸出手指擦了擦嘴角，手指立刻被精液包裹，拉出黏稠的长丝。她的眼睛看向卡兹，被精液糊住的睫毛让她的视线都变得朦胧，但透过白浊的滤层，能看到她眼中开始浮现异样的神采——那是精液中的生命本源开始被身体吸收的征兆。
“嗯嗯~就是这样子，现在应该也是可以感觉到了吧？身体舒服起来的感觉。”
卡兹观察着她的变化。精液中的本源能量正在她体内扩散，从胃部开始，顺着血液流遍全身。她的皮肤以肉眼可见的速度变得更加光泽，原本因为体弱而略显苍白的肤色开始泛起健康的粉红。她的眼睛变得更加明亮，原本病弱的倦怠感一扫而空。她的呼吸变得比之前更加平稳有力，胸口的起伏幅度更大，每一次呼吸都让沾满精液的巨乳上下晃动，精液顺着乳房的弧线流下，形成一道道白浊的瀑布。
“是…是的，身体感觉回复力气了，而且比以前的时候感觉更好了，只不过医生…我觉得身体下面好难受啊…好想要医生的肉棒…”
精液带来的不仅仅是体力的恢复，更是情欲的迸发。精液中的本源能量在她体内游走时，直接激活了她全身的敏感点。她的乳头硬挺到发痛，顶着精液膜在空气中颤栗；她的阴道开始大量分泌爱液，整个阴道壁都在饥渴地蠕动收缩；她的子宫颈在不停痉挛，像一张小嘴般开合，渴望着被什么东西狠狠插入。这种从身体深处涌出的空虚感和瘙痒感让她几乎疯狂，她感觉自己的阴道像着了火，每一寸嫩肉都在叫嚣着需要被摩擦、被撑开、被填满。
少女的两条腿开始互相摩擦了起来，大腿内侧的嫩肉相互挤压，试图缓解阴道口传来的瘙痒，却让爱液分泌得更多了。爱液已经流出了阴道口，顺着会阴流到病床的床单上，浸出一小片深色的湿痕。她的双腿修长白皙，此刻因为互相摩擦而让大腿内侧的皮肤泛起红痕，膝盖时不时碰在一起，小腿则向两侧分开，形成一个羞耻的M字形。她的大腿上还残留着之前滴落的精液，精液和爱液混合在一起，让大腿内侧变得黏腻湿滑，每一次摩擦都发出咕啾咕啾的水声。
眼神无比渴望的看着眼前还依然坚挺着的肉棒上。她的眼睛死死盯着那根刚刚在她口中射过精的鸡巴，即使刚刚射过，它依旧坚挺得可怕，青筋暴跳，龟头紫红发亮，整根鸡巴在灯光下闪着水光——那是她唾液、先走液和精液混合形成的淫靡光泽。她的眼神从渴望变成了痴迷，从痴迷变成了疯狂，喉咙里不停地吞咽，不是因为还有精液残留，而是因为她渴望这根鸡巴再次插进她的身体——这次不是口腔，而是更深处，她那个已经瘙痒到快要疯掉的阴道。
“所以接下来就是另外的治疗了，放心吧，很快身体不仅是会全恢复过来，而且也会变得十分舒服的。”
卡兹起身将少女身上的病服脱了下来。病服的扣子一颗颗被解开，露出下面被精液浸染的肌肤。她的身体在精液的滋养下已经开始显现变化——皮肤比以前更加白皙透亮，白得几乎能看到皮肤下青色血管的走向；乳房似乎比之前更加挺翘，乳晕和乳头都是粉嫩的粉色，此刻因为情欲而充血，乳头硬挺得像两颗小樱桃；她的腰肢纤细，小腹平坦，但此刻因为子宫的渴望而隐隐痉挛，腹部皮肤下能看见轻微的蠕动。当卡兹将病服从她身上完全脱下时，她白皙修长的身体完全暴露在空气中，沾满精液的皮肤在灯光下发着淫靡的亮泽。
然后将她的双腿拉开，露出了光滑无比的小穴。她的小穴是真正的白虎，阴阜上光洁无毛，饱满得如同刚出笼的馒头。大阴唇雪白丰腴，紧紧闭合着守护着处女的禁地，但在双腿被拉开到最大时，紧闭的大阴唇终于微微张开，露出内里粉嫩的小阴唇和已经湿得一塌糊涂的阴道口。小阴唇极为粉嫩，薄薄的肉片湿漉漉地贴在大阴唇内侧，因为充血而微微外翻，表面泛着水光——那是爱液不断渗出的结果。阴蒂从阴蒂包皮中探出红豆大的尖端，硬挺得在空气中微微颤抖。阴道口正在不停地收缩张合，每一次张合都会挤出更多的透明爱液，爱液拉丝滴落，将身下的床单浸得湿透。
“小穴被医生看光了啊…”
少女害羞地想要用手遮挡，但抬起的手被卡兹轻轻按住。她的脸更红了，被精液覆盖的脸颊上泛起羞耻的红晕，精液层因此被撑开细密的裂纹。她的双腿本能地想要并拢，但卡兹的身体已经跪在她双腿之间，让她无法合拢。她只能偏过头去，用侧脸对着卡兹，但眼角余光却不停偷瞄他的反应——她既害羞自己的私处被看到，又渴望医生欣赏她的身体，这种矛盾让她的羞耻感更加强烈。
“看来你的小穴已经是都准备好了啊，让我来进行最后的治疗吧。”
卡兹的肉棒在少女的小穴上轻轻拨弄了起来，龟头沿着大阴唇的缝隙上下滑动，每一次经过阴蒂时，都会用龟头冠的边缘轻轻刮过那粒硬挺的小豆。阴蒂被刮过的瞬间，少女的身体就会剧烈弹跳，从喉咙深处发出压抑的尖叫，更多的爱液从阴道口涌出，直接浇在龟头上。龟头上沾满了小穴的爱液后，变得滑腻无比，在灯光下闪着水光。卡兹用龟头对准阴道口，轻轻用力——龟头挤开紧合的大阴唇，撑开粉嫩的小阴唇，触碰到处女膜的那一刻，整个阴道口都在痉挛收缩，像无数张小嘴在龟头上吸吮。
对准了入口的位置开始用力挺身进去了。
“嗯啊啊~”
肉棒插入处女小穴的刺疼感让少女大声的叫起来了。龟头缓慢但坚定地挤入阴道口，处女膜在龟头的压迫下被拉伸到极限——那是一层薄薄的组织，此刻被紫红色的龟头顶得几乎透明，能看见上面细密的血管纹路。少女的阴道口被撑开到前所未有的程度，原本紧致如针孔的穴口被迫吞入鹅蛋大的龟头，大阴唇被撑得向外翻开，小阴唇紧紧箍在龟头冠下方，形成一圈粉嫩的肉环。随着龟头继续深入，处女膜终于到达了承受的极限——先是中央出现细小的裂口，然后裂口迅速扩大，整层膜在龟头的推进下“噗嗤”一声撕裂，温热的处女血从撕裂处涌出，沿着龟头流下，混入爱液中，形成粉红色的泡沫从穴口挤出。
尤其是第一次就被如此大的肉棒进入，也是让少女有种小穴就要被撑坏掉的感觉。卡兹的鸡巴实在太大太粗了，她的阴道第一次被如此巨物撑开，那种被强行扩张的胀裂感让她以为自己整个人都要被撕成两半。阴道壁的嫩肉被鸡巴强行推开，每一道褶皱都被熨平，黏膜被拉伸到极限，神经末梢被压迫得不停放电——疼痛、胀感、撕裂感、以及一种说不清道不明的充实感，所有感觉一起涌入她的大脑，让她几乎要晕厥过去。她能感觉到鸡巴在一寸寸深入，龟头推开层层嫩肉的阻挡，一直向最深处挺进，直到龟头撞到她的子宫口——那一瞬间，紧闭的子宫口被撞得向内凹陷，她感觉自己的五脏六腑都被顶得移了位。
“医生…肉棒…好大…小穴好像要坏掉了…”
少女的声音带着哭腔，眼泪从被精液糊住的眼角滑落，冲出两道精液泪痕。她的阴道因为疼痛而剧烈痉挛，阴道壁紧紧箍住入侵的巨物，试图将异物挤出，却反而让鸡巴感受到了更加强烈的包裹快感。子宫口被龟头撞击时，整个子宫都在震颤，那种又疼又麻又酥的感觉让她的小腹剧烈起伏，腹部皮肤下甚至能看到鸡巴插入后顶出的棍状凸起轮廓——从阴阜上方一直延伸到肚脐下方，皮肤被顶得微微隆起，随着鸡巴的脉动而起伏。
“没事的，小穴很快就会变得舒服起来的，马上你就会喜欢，然后期待着这个大肉棒更快的满足你的。”
卡兹没有急着抽插，而是让鸡巴停留在她阴道深处，让她的身体有适应的时间。他能感觉到阴道内壁从最初的抗拒痉挛慢慢变得缓和，那些紧紧箍住鸡巴的嫩肉开始松动，被他之前射入她体内的精液能量滋润得更加柔软有弹性。精液中的本源能量正在从胃部扩散到血液，再通过血液流经阴道壁的血管，让原本因为第一次承欢而紧张的肌肉松弛下来。处女血的温热包裹着鸡巴，与不断分泌的爱液混合，在阴道内形成温热的液池，浸泡着整根鸡巴。
就像是验证卡兹说的话一样，少女很快就是感受到了这一点。疼痛开始消退，取而代之的是一种酥麻的感觉从阴道深处升起，那种被填满的充实感让她第一次体验到了性交的快感。她的阴道开始主动分泌更多的爱液，爱液从子宫口涌出，混合着处女血的残余，在鸡巴和阴道壁之间形成润滑层。阴道壁开始主动蠕动，不再只是被动地承受抽插，而是像无数张小嘴一样，从各个方向吸吮按摩着鸡巴的表面，每一道刚刚被熨平的褶皱都开始恢复弹性，紧紧贴在鸡巴上形成致密的摩擦面。
不仅如此感觉到小穴已经是适应了肉棒的大小，而且随着肉棒的抽插她还感受到非常让人快乐的感觉。卡兹开始缓慢抽插，先将鸡巴抽出到只剩龟头留在阴道口内，处女血的粉红泡沫和爱液的透明黏液被龟头冠带出，在穴口堆积成淫靡的奶油状混合物；然后再缓缓插入，龟头推开重新闭合的嫩肉，再次撞在子宫口上。每一次抽插，鸡巴表面的青筋都会刮擦过阴道内壁的敏感点，尤其是龟头冠的边缘，在阴道壁的褶皱间来去时，那种硬棱刮过软肉的感觉让少女的呻吟变成了连续的叫床。
“啊啊~来了…来了…和医生说的一样…小穴好舒服…被肉棒干的好舒服啊！身体从来…从来就没有这么舒服过，医生真的好厉害~”
少女的呻吟声越来越大，她再也控制不住自己的声音。阴道里的快感像浪潮一样一浪高过一浪，每一次龟头撞在子宫口上，她的眼前都会闪过白光，大脑一片空白。她的双腿不再是被动地分开，而是主动缠上了卡兹的腰——那双腿修长得惊人，小腿搭在卡兹的腰后，脚背交叠，脚趾因为快感而蜷曲，修剪整齐的趾甲在灯光下泛着珍珠般的光泽。她的双手死死抓着床单，指节都因为用力而泛白，但很快她就松开了床单，改为抱住卡兹的脖子，将他的头拉向自己。
卡兹快速的动着腰，让肉棒在少女的小穴内快速的抽插。抽插的速度从缓慢变成中速，又从中速变成高速，最后快到整根鸡巴在阴道中进出时只能看到残影。胯部撞击在少女的阴阜和大腿根部，发出响亮的“啪啪”声，声音密集得如同雨打芭蕉。每一次撞击，少女的整个身体都会在床上向上滑动一下，但立刻被卡兹的双手按住胯骨拉回来，让鸡巴插得更深。她的巨乳在身体晃动中上下抛飞，乳浪汹涌——先是向上荡起，乳房被自身的重量拉成水滴形；然后向下砸落，乳房重重拍在胸口，发出“啪”的闷响；每一次抛起和落下，乳头都会在空气中画出粉色的轨迹。
每一次都会碰到子宫口上，让本来紧闭的子宫口都因此打开。子宫口在龟头的反复撞击下，从紧闭变得松动，从松动变成微微张开一个小孔，每次在肉棒碰到的时候都会吸一下。那张小嘴吮吸龟头的触感极为美妙——子宫口边缘的肌肉环紧紧箍住龟头冠，然后像婴儿吸奶一样用力一吸，龟头前端被子宫口含入的瞬间，能感觉到宫颈内壁更加滑腻柔嫩，温度也比阴道更高。虽然还无法完全进入子宫，但仅仅是子宫口含住龟头前端吮吸的快感，就已经让卡兹的腰眼发麻，马眼渗出更多的先走液，直接喷在子宫口的黏膜上。
让卡兹的体验得到更多的提升。少女的阴道内部构造极为美妙——阴道前壁有一片粗糙的G点区，在鸡巴抽插时会自动膨胀成硬币大小的硬块，紧紧贴着龟头冠摩擦；阴道中段有一个环状的紧致带，像一层肉箍套在鸡巴上，每次通过时都会给鸡巴做一次紧密的套弄；阴道深处的后穹隆则极为柔软，龟头撞上去时整个龟头都会陷入那团嫩肉中，像被含在嘴里吸吮。这些构造叠加在一起，让她的阴道成为一个完美的榨精工具，每一处都在主动刺激鸡巴，催促它更快地射精。
而身体的摇晃也是让少女的巨乳也是上下晃动起来。乳房的晃荡幅度极大，因为乳房本身又大又重，每一次颠簸都会产生巨大的惯性——乳肉先是向上抛起，雪白的乳浪从胸口涌到锁骨，乳房的形状从水滴变成倒扣的碗；然后向下砸落，乳浪从锁骨退回胸口，乳房的形状又从碗变回水滴。乳头在这个过程中剧烈摇晃，粉嫩的乳尖在空中划出眼花缭乱的轨迹。乳房表面的精液膜因为晃动而流淌，白浊的精液顺着乳房的弧线流下，在乳沟汇聚成精液溪流，然后分叉流向两侧，从乳房下缘滴落到床单上。
看着少女胸部对自己的挑逗，卡兹也是趴在少女的怀里面，抓住她的胸部用嘴咬住吮吸起来。他张嘴含住整个乳晕，舌头在乳晕表面画圈，舌尖反复拨弄硬挺的乳头。牙齿轻轻咬住乳头向上提拉，将乳头拉长到极限，然后松开嘴，让乳头弹回，整个乳房都因此剧烈晃动。他用力吮吸，腮帮子凹陷下去，将乳头吸进喉咙深处，那种强大的吸力让少女感觉自己的魂都要顺着乳头被吸出去。另一边的乳房也没有被冷落，被他用大手抓住揉捏——五指深陷乳肉，掌心按压乳头，指缝间溢出的乳肉像挤出的奶油，乳房的形状在揉捏下不断变换。
而少女满脸痴迷的笑容抱着卡兹的头，感受着乳头上被吮吸的快感。她的手指插入卡兹的头发中，将他的头更用力地按向自己的乳房，仿佛恨不得让他把自己的整个乳房都吞下去。她的子宫口在加倍用力地吮吸龟头，阴道壁的蠕动越来越剧烈，淫水被鸡巴抽插得飞溅出来，打湿了两人交合处的毛发和床单。她的腿从卡兹腰上松开，改为架在他的肩膀上——修长双腿扛在卡兹肩头，小腿垂在他背后晃荡，脚趾因为快感而紧紧蜷曲，脚背的弧度极为诱人。这个姿势让她的屁股向上抬起，阴道变得更深，鸡巴每次都能插到最深处，龟头直接撞入子宫口。
随着肉棒在小穴中不停用力的抽插中，卡兹也是要射精了。他抽插的速度越来越快，力度越来越大，胯部撞击在少女阴部上发出“啪啪啪啪”的密集响声，少女的整个身体都在床上被撞得上下颠簸。阴道内的爱液被高速抽插打成细密的白沫，从穴口挤出，顺着会阴流到屁眼，再从屁眼流到床单上。少女的屁眼在快感刺激下不停收缩，粉嫩的菊蕾一紧一松，像一朵在风中开合的小花。卡兹能感觉到自己的精液在精囊中汇聚，输精管开始有节律地收缩，射精的前兆从鼠蹊部蔓延到整根鸡巴——龟头膨胀到最大，马眼张开，鸡巴在阴道内剧烈脉动。
在更为猛烈的抽插中，少女小穴爱液被肉棒抽插到飞溅出来将床单弄湿。卡兹每一下插入都用尽全力，龟头撞在子宫口上，让子宫口终于被撞开——先是张开一个小孔，然后随着下一次更猛烈的撞击，整个龟头“啵”的一声闯入了子宫腔。子宫颈在龟头通过时紧紧箍在龟头冠的沟槽中，形成一个致密的宫颈环，套在鸡巴最粗的位置。子宫腔内的温度比阴道更高，湿度更大，腔壁的嫩肉更加滑腻柔嫩，像无数软舌从四面八方舔舐着入侵的龟头。少女发出了一声高亢的尖叫，腹部皮肤下龟头闯入子宫时顶出的棍状凸起更加明显——从阴阜一直到肚脐上方，棍状凸起的顶端能看到龟头冠的清晰轮廓，随着卡兹在子宫内继续抽插，那个棍状凸起在她腹部来回移动，像一个活的肉柱在她的皮肤下钻探。
最后在用力的插入中，让小穴将整根肉棒吞进去后。鸡巴完全没入阴道，龟头在子宫腔内，茎身被阴道内壁全方位包裹，鸡巴根部被大阴唇紧紧箍住，阴囊拍打在少女的会阴和屁眼上发出啪啪声。少女的肚子被鸡巴完全占据，从外观上看，她的小腹已经微微隆起——不仅是鸡巴本身占据的空间，更是子宫在鸡巴进入后向上移位顶起的弧度。她的双腿架在卡兹肩头，因为鸡巴太深，她感觉自己整个人都要被捅穿了。
肉棒就在里面不停的射精起来，把子宫里面全部都射满了黏糊的精液。卡兹的鸡巴在她子宫深处开始喷射，第一股精液从马眼高压射出，直接打在子宫内壁上——滚烫的浓稠精液冲击在子宫壁的瞬间，少女感觉自己的子宫被烫得剧烈收缩，宫颈环死死箍紧龟头冠，阻止任何一滴精液从子宫中漏出。第二股精液冲击在子宫底，整个子宫被灌注得向上膨起，她的小腹以肉眼可见的速度隆起。第三股、第四股、第五股接连射出，精液在子宫腔内汇聚成精液池，浸泡着龟头，逆流进输卵管，甚至灌入卵巢，把卵子都泡在精液里。她的子宫被精液灌满后开始膨胀，小腹的隆起越来越明显，从微隆变成明显的凸起，像怀孕三四个月那样。精液太多，子宫装不下，开始从宫颈环的缝隙中倒涌出来，沿着鸡巴表面流到阴道中，从穴口挤出，形成白浊的精液瀑布洒在床单上。
而结束这一切的卡兹，没有着急的把肉棒拔出来，依旧是将其插在小穴里面。他的龟头依然留在子宫腔内，泡在自己射满的精液池中，享受着子宫内壁在高潮后的余韵痉挛。子宫壁像心脏般规律搏动，每一次搏动都会挤压精液，让精液在子宫内翻涌，发出咕噜咕噜的水声。穴口的括约肌紧紧箍在鸡巴根部，阻止阴道内的精液流出，但总有部分精液从缝隙中挤出来，顺着会阴流到屁眼，在屁眼处形成白浊的小池，然后流到床单上。
嘴里吮吸着少女胸部的乳头。他将已经从乳头吸出的乳汁吞咽下去——精液的滋养让她的乳腺开始分泌初乳，乳汁清甜带着淡淡的腥味，那是精液能量转化后的产物。他继续吮吸，用舌头拨弄乳头，用牙齿轻咬乳晕，让乳汁分泌得更多。少女的乳房比之前胀大了一圈，乳孔完全张开，乳汁从乳孔中涌出，被卡兹吸进嘴里，吞咽时的咕噜声在她胸口回荡。
“哈~哈~医生…治疗是结束了吗？”
少女大口大口喘着气，胸口剧烈起伏。她的意识刚从高潮的冲击中慢慢回笼，眼前的白光渐渐散去，重新看清了正埋在自己胸前吮吸的卡兹。她能感觉到小穴里依然插着那根让她欲仙欲死的肉棒，能感觉到子宫里灌满了滚烫黏稠的精液，能感觉到乳头正被吮吸得酥麻，能感觉到乳汁从乳房中被吸出的奇特释放感。她的双腿已经从卡兹肩上滑落，无力地搭在床两侧，大腿内侧沾满了精液和爱液的混合物，在灯光下闪着淫靡的水光。
“现在的治疗是结束了，甚至说可以出院了，但是这样子的治疗可是需要持续一辈子的，以后你都是需要来找我帮助你治疗才行，这样子身体才可以一直保持健康的状态。”
卡兹终于松开了她的乳头，抬起头看着她的脸。她的脸上还残留着精液干涸后的白膜，眼角挂着精液泪痕，嘴角挂着精液口水丝，但因为高潮的余韵，她的脸颊泛着极度满足的潮红，眼睛虽然迷离却前所未有的明亮——那是精液能量在她体内完全发挥作用的表现。她的身体已经被彻底改造，从体弱多病的娇弱少女，变成了被精液滋养得鲜活而充满生命力的状态。
“要…要一直被医生这样子治疗吗？”
听到这样子的结果，少女更加兴奋起来了。她的眼睛瞬间亮了起来，子宫因为兴奋而猛地收缩，紧紧吸住还插在里面的龟头，让卡兹又感受到一阵快感。她的脑子里开始不受控制地幻想以后的治疗场景——在医院的病床上，医生一次次撩开她的病服，拉开她的双腿；在家里的卧室里，她穿着睡衣躺在床上,等待医生来为她进行“夜间检查”；甚至是在医生办公室里，她跪在办公桌下，用嘴为医生进行“术前准备”。这些幻想让她的阴道又开始分泌爱液，子宫又开始痉挛，整个人重新被情欲点燃。
或者说她没想到结果会是这么令人开心的。她原以为这次治疗只是一次性的事情，医生治好了她，她出院，从此再无瓜葛。但现在医生告诉她，这是持续一辈子的治疗，意味着她会和医生一直保持这种亲密关系，意味着她的身体会一直被医生“治疗”，意味着她可以一直喝到医生的精液，一直感受鸡巴插入时的极致快感。这种结果远远超出了她的期待，让她从心底涌出狂喜。
“我…我知道了！辛苦你了！医生，这样子为了我的身体着想，我都不知道应该如何谢谢你了，如果说医生觉得没问题的话，以后我的小穴你有需要的话，就尽情的拿去使用吧，就算是怀上孩子也没关系，这也是我唯一能够给你的报答了。”
少女一口气说完这些话，声音因为激动而发颤。她主动收紧阴道壁的肌肉，用层层叠叠的嫩肉按摩着还插在里面的鸡巴，子宫口也啜吸着龟头，用最直接的身体行动表达她的感激和渴望。她的双腿重新缠上卡兹的腰，交叉的脚背在他的后腰来回摩擦，脚趾勾引般划过他的脊椎。她的手拉住卡兹的手，按在自己被精液灌满而隆起的小腹上，让他感受子宫里精液的饱胀状态，以及皮肤下子宫在射精后余韵中的持续搏动。
“这样子的话我就接受你的回报了，之后我也会去你家里为你进行治疗的。”
卡兹开始缓慢抽插起来，将还泡在精液中的鸡巴从子宫中拔出——龟头退出宫颈环时发出“啵”的响声，精液随着龟头的退出而大量涌出，从穴口喷溅到床单上。然后他又缓缓插入，龟头重新破开宫颈环，再次闯入被精液灌满的子宫腔，子宫内的精液被鸡巴挤得从四周涌出，顺着鸡巴表面倒流，在鸡巴进出时发出“噗嗤噗嗤”的水声。这种缓慢而深入的抽插让少女再次呻吟起来，虽然不如之前那般剧烈，但每一次龟头在子宫内的进出都让她感受到一种深入骨髓的酥麻。
“好…好的！麻烦你了，医生。”
少女的阴道在卡兹缓慢抽插中又开始痉挛，子宫的吸力越来越强，她的第二波高潮正在酝酿。她主动挺起胯部迎合卡兹的抽插，让鸡巴每一次都能插到更深，让龟头完全贯穿宫颈进入子宫。她的手指伸向自己小腹上被鸡巴顶出的棍状凸起，用手指沿着凸起的轮廓按压，隔着皮肤按摩自己的子宫内壁和卡兹的龟头——这种双重刺激让两人都发出满足的呻吟。她的手指在凸起上来回抚摸，感受着皮肤下鸡巴来回抽插的动静，每一次龟头前进时凸起都会向上延伸，每一次龟头后退时凸起都会向下收缩，就像一个活的生物在她腹中钻探。
“没什么，作为你的医生，我这样子也是我应该履行的责任罢了，一定会让你和未来的孩子的身体都变得健健康康的。”
卡兹抽出鸡巴，带出大量精液喷溅在床单上，然后一手按住少女的小腹，一手引导鸡巴，重新对准她还在不停抽搐的阴道口。穴口已经完全无法闭合了，被撑开成一个粉嫩的肉洞，精液和爱液不断从洞里涌出，顺着股沟流下。他挺腰再次插入，龟头轻易就重新闯入子宫——因为子宫口已经被操得松软，不再像最初那样紧闭，而是温顺地张开，欢迎龟头的再次进入。子宫腔内还残留着之前射入的精液，龟头进入时激起精液的涟漪，整个子宫腔都因为重新被占据而发出“咕叽”的水声。
“好~”
少女发出无比满足的长吟。她知道自己的人生从此彻底改变了——从今天开始，她不仅仅是卡兹的病人，更是他的女人，他孩子的母亲，他一辈子的精液容器。她的腿紧紧缠住卡兹的腰，手臂抱住他的脖子，整个人像树袋熊一样挂在他身上。她的阴道重新开始主动蠕动，子宫口重新开始吮吸龟头，她甚至能感觉到子宫里的精液正在被子宫壁吸收，那些精液中的本源能量正在改造她的每一个细胞，让她变得更健康、更美丽、更渴望他的插入。她会一直这样被他操着，被他的精液灌满，直到怀上他的孩子——然后继续被他操着，让他在怀着孕的子宫里射精，让鸡巴直接插到胎儿的身上，让她孩子的身体从娘胎里就被精液滋养。这样的未来让她无比期待，她的阴道因此而加倍痉挛，子宫加倍吮吸，整个人都在迎接又一轮的高潮。


第四百四十二章（加料）

当医生的游戏也是让卡兹乐在其中，永琳见状就顺势让他一块帮忙给来看病的病人进行治疗。
“就是这样子，太太，再继续用力吸，精液快要出来了。”
卡兹坐在椅子上，眼前身穿着华贵和服的美颜少妇正跪坐在他的面前用嘴巴吮吸她的肉棒，为了给自己的年幼女儿喝下能够治疗身体的精液，便接过口交肉棒的任务，随着嘴里含住了卡兹的肉棒，她如今完全就是被这肉棒的滋味所征服了。
“医生的肉棒好美味…真的是好喜欢…”
和服包裹下的成熟有韵味的身体，被肉棒的气味刺激的开始兴奋起来，卡兹看着她扭动着挺翘有魅力的臀部，再加上吮吸肉棒的妖媚神情，终于也是忍不住射精了。
大量的精液开始射进少妇的嘴里面，浓烈的精液气息让对方的眼神迷离了起来，不停的开始吞咽着，直到全部喝下去并且也是将肉棒上的精液都吸的干干净净之后，才心满意足的将肉棒松开了。
“那个太太，你怎么把精液都喝下去了呢？那是给你女儿的啊。”
“啊！？我…我忘记了…”
而这时候从精液中回过神来的少妇，脸色多时僵硬住了，因为实在是没办法抗拒这精液的味道，结果她都忘记了这些精液本来是要给自己的女儿喝下去的了。
“妈妈把药喝了，那么我怎么办？”
一旁的小女孩对此也是露出了苦恼的表情，也是对自己母亲突然这样子掉链子的行为感觉到无奈，说什么自己没办法做好这件事情，所以交给她这个当母亲的，然而现在却……
“好啦，我知道是我错了，那个医生可以麻烦你再让我帮你口交射精一次吗？我知道这个挺耽误你的时间，但是我还是希望你能够答应。”
“没问题，毕竟我不可能对这种事情不管的啊。”
“那真的是太谢谢医生你了！接下来我会更加的让你的肉棒舒服的射出来的，呵呵呵~”
少妇艳丽的红唇在肉棒亲吻起来，舌头也是在肉棒龟头上围绕舔舐着。
“口交？不行，为了防止你再把精液喝下去，所以需要换一种方式，你需要用小穴来让肉棒射精出来，而且这样子我也是可以顺便帮你也检查一下身体状况。”
少妇听了脸上很快也是露出了潮红痴态的笑容。
“医生，你说的对，这样子确实稳妥一下，而且你还会为我检查身体，真的是太富有责任心了，请你一定要好好的为我检查清楚啊。”
少妇站起身开始将自己身上的和服解开，随着腰带掉落到地上，包裹着她身体的和服也是敞开了，保养的十分光滑细腻的肌肤，以及完全真空没有穿任何内衣的身体就出现在了卡兹的视线中。
少妇坐在了一旁的床上，双腿抬起摆出M的腿型出来，面对着卡兹用十分魅惑的声音说道：“医生，快点来为我检查吧，一定要确保我的身体健康啊。”
“放心的交给我吧。”
卡兹走到她的面前，目光如火般舔舐着面前这具完美无瑕的少妇胴体。她虽已解开和服，但敞开的衣襟仍半挂在臂弯，更添一分凌乱诱惑。那对硕大的乳房因为双腿大开的姿势微微晃荡，乳尖的粉红樱桃在空气中硬挺颤抖；平坦的小腹下，稀疏的阴毛掩不住水光潋滟的粉嫩肉缝，爱液已淌到菊蕾上。卡兹伸出手，粗糙的指腹直接按上了那颗充血勃起的阴蒂，轻轻一捻——“噫呀！”少妇浑身剧颤，穴口又涌出一大股透明爱液。卡兹邪笑道：“太太，在正式用肉棒给你治疗前，让我先用手指检查一下阴道的健康状况。”说罢，右手食中二指并拢，毫不留情地挤开两瓣肥嫩的小阴唇，缓缓插进那个正在张合蠕动的小穴。
“啊…齁…医生的手指…进来了…”少妇仰起脖颈，喉中发出压抑的呻吟。卡兹的手指在她紧窄湿热的阴道里旋转抠挖，指尖很快触到一处略显粗糙的圆形凸起——那是子宫口。他故意用指尖顶了顶，少妇立刻像触电般弹起腰肢：“哦哦哦！那里…顶到了…子宫口被戳到了！”卡兹一边用手指模拟交媾般抽送，一边低头含住她左边乳头，用牙齿轻嗑。那乳头早已硬如石子，被他舌尖一拨，竟从乳孔中渗出几滴乳白的汁液——原来她尚在哺乳期，乳房里储满了甜美的奶水。卡兹贪婪地吸吮起来，大口大口咽下温热甘甜的乳汁，同时手指加速抽插，发出“咕啾咕啾”的水声。
“太太，你的奶水真甜，身体也很健康，只是子宫颈有点紧，需要肉棒来深度扩张。”卡兹从她阴道里拔出手指，上面裹满拉丝的爱液，他故意将手指伸到少妇唇边。少妇眼神迷离，毫不犹豫地张开艳红的小嘴，将他的手指含了进去，用自己的舌头细细舔净上面的淫液，含糊说：“那医生…快用你的大肉棒…来帮人家扩张嘛…”
卡兹满意地抽出手指，双手扣住她大开的膝弯，将她双腿压得更开，几乎成了一字马。那根早已怒挺的肉棒青筋缠绕，龟头紫红发亮，马眼渗出晶莹的前液。他挺腰，将龟头抵在已经被手指玩得软烂的穴口，却不急着插入，只是用龟头上下磨蹭阴唇，坏笑道：“太太，你之前破处时也是这么紧，还记得吗？那次给你种下的种子，现在可好？”少妇浑身一震，随即满眼柔情地望向一旁的女儿，颤声道：“当然记得…医生…不，孩子他爸，那次你在这里给我破处，射进去的精液就怀上了我们的女儿…今天带她来，就是想让她喝亲爸爸的鲜榨精液治病…”她的声音不高，却足以让旁边的小女孩听见。
女孩稚嫩的脸蛋上露出疑惑：“妈妈…爸爸？”少妇一边承受着龟头的摩擦，一边喘息着对女儿解释：“乖女儿，这位医生哥哥，其实就是你的亲生爸爸…以前妈妈没告诉你，是因为爸爸要到处行医救人…现在咱们母女俩一起来找爸爸治病了…”小女孩似懂非懂，但看着母亲那陶醉的表情，竟也乖巧地唤了一声：“爸爸医生！”
卡兹哈哈大笑，不再忍耐，猛地一沉腰——“噗嗤！”鸭蛋大的龟头挤开阴唇，撑开层层嫩肉，一杆进洞，直捣黄龙，龟头重重撞在子宫口上。少妇瞬间弓起腰肢，发出高亢的淫叫：“哦齁齁齁～～～～！爸爸！太深了！龟头…龟头撞到子宫口了！”她的阴道内壁像无数张湿热的小嘴，紧紧缠上肉棒，每一道褶皱都被撑平，子宫口更是如有生命般嘬住龟头冠沟，吸得卡兹头皮发麻。
卡兹的双手改为抓住她胸前乱晃的巨乳，十指陷入柔软的乳肉，像揉面团般粗暴搓弄，同时开始挺动腰胯，肉棒在少妇的肉穴中奋力抽插。病床立刻咯吱作响，混合着胯部撞击臀肉的“啪啪”声和淫水的“噗嗤”声，奏出一曲淫靡的乐章。少妇被操得浑身粉红，美眸翻白，檀口大张：“啊啊啊啊~~医生爸爸！太强了！这么大的肉棒这样子插进来太厉害了！人家的小穴会受不了的啊！哦哦哦！每次撞到子宫口…都像要死了一样…可是好舒服…哦齁齁齁！”
她的双腿原本被卡兹抓着，此刻不自觉地挣脱，主动缠上了卡兹的腰间，修长的玉腿紧紧箍住他的腰背，玉足在他臀后勾在一起。因为腿实在太长，这一缠，膝盖几乎顶到卡兹的腋下，小腿在他的背部交叠，穿着木屐的玉足在空气中随着抽插一晃一晃。卡兹低头，正好看到两人交合处：那粗黑的肉棒将粉嫩的小穴撑成一个骇人的O形，每一次抽出都带出鲜红的阴唇外翻，每一次插入又尽根没入，阴囊“啪”地拍打在她的菊蕾上，溅起粘稠的爱液白沫。
“妈妈！你没事吧？爸爸医生，妈妈这是怎么了？她好像很疼的样子，是不是你太用力让她觉得疼了？可以轻一点吗？”小女孩跑到床尾，担忧地看着母亲扭曲的面容，小手抓着床单，大眼睛里满是困惑。
卡兹放缓抽插，但每一下都更深更重，他俯身亲吻少妇的锁骨和脖子，在嫩滑的肌肤上留下几个吻痕，然后转头对女孩说：“你的妈妈没事的，这是很正常的情况，况且这种事情就是越用力越好的，不信的话，问你的母亲。”说着，他直起身，又将少妇的双腿从腰间抬起，扛在了自己双肩上，让她臀部悬空，自己则站直身体，像打桩般垂直向下猛干。这个姿势让肉棒进入得更深，龟头几乎要把子宫口撞开了。
少妇被悬空操干，双手死死抓着床单，整个人的重心都落在肉棒上，她带着哭腔呻吟着对女儿解释：“啊啊~~没错哦…乖女儿…爸爸给妈妈做的这个治疗…就是会这样子的…妈妈不仅是身体变得非常舒服…而且心情也是会变得越来越好的哦~~所以乖乖看着…再等一会儿就好了…哦哦！又顶到了！子宫口要破了…”
卡兹坏笑：“这样子的话我只能够很抱歉的告诉你了，太太，这个治疗时间会比较久哦。”他加快速度，肉棒像打桩机般快速抽插，每一下都撞出臀浪，少妇的巨乳更是前后乱甩，乳波汹涌，乳汁从乳孔中飞溅出来，洒在自己的肚皮和脸上。卡兹俯身用嘴接住一股喷射的乳汁，然后吻上少妇的唇，将满口奶水渡给她，两条舌头在奶汁中纠缠。少妇被吻得窒息，却贪婪地吞咽着混合了奶水和男人唾液的回流液，喉中发出唔唔的闷叫。
“这样子嘛…没关系的…爸爸医生你自己看着办就好了…我全部听你的…啊啊~越来越舒服了…医生的肉棒好喜欢啊！再更加用力的对我的小穴进行侵犯吧~”少妇此时完全抛弃了贵妇的矜持，潮红的面容上只剩下对性欲渴望的淫乱笑容，精心打理的发髻早已披散下来，乌黑长发粘在满是汗水和唾液的脸和肩膀上，还有几缕被乳汁浸湿，粘在嘴角。她双手主动攀上卡兹的脖颈，将自己挂在他身上，主动挺动下体迎合抽插，将自己作为女人最性感迷人和淫荡的一面完全表现了出来。
卡兹见她已浪到极致，突然将她翻转，让她趴在床上，像母狗一样撅起肥臀。这个姿势让她本就硕大的臀部显得更加浑圆巨大，两瓣臀肉如两座白嫩的肉丘，中间的深邃臀沟里，粉嫩的菊蕾正羞耻地收缩，而下方被操得红肿的肉穴仍在淌着淫水。卡兹双手扣住她纤细的腰肢，龟头从后面重新塞入肉穴，“噗嗤”一声尽根没入，小腹狠狠撞击在她臀肉上，撞出层叠的肉浪。
“哦齁齁！后入…更深了…爸爸的鸡巴顶到肚子了！”少妇脸埋在床单里，双手死死攥紧布料，雪白的后背弓起漂亮的曲线，巨乳因重力垂成水滴状，随着身后的撞击大幅度晃荡，乳尖不停摩擦床单。小女孩又绕到床头，看着妈妈被爸爸骑在身后狂干，那打桩一样的动作把妈妈的屁股撞得啪啪响，臀肉翻涌如浪，妈妈的脸扭曲变形，口水在床单上晕开一片。
“乖女儿，过来打妈妈的屁股，帮你爸爸助兴。”卡兹伸手将女孩拉到臀边，抓着她的小手，去拍打少妇的另一瓣臀肉。女孩起初轻轻地拍，但卡兹让她用力，于是她“啪！啪！”地打起妈妈的大屁股，每打一下，妈妈就“哦齁”一声，阴道随之紧缩一下，夹得卡兹更爽。少妇在女儿面前被打屁股，羞耻感让她的身体更加敏感，很快便迎来一次小高潮，阴精浇在龟头上。
卡兹操了百来下后，突然感觉龟头前端一紧一松，那个紧闭的子宫口终于被撞开了一条缝隙。他深吸一口气，腰腹发力，双手掰开少妇的臀瓣，将肉棒退至只剩龟头在阴道内，然后凶猛一挺——“啵！”一声闷响，鹅蛋大小的龟头悍然闯过子宫颈，进入了那个温热滑腻的宫腔。少妇顿时发出一声近乎惨叫的淫啼：“哦齁齁齁齁齁！！！突破了！！！龟头…龟头插进子宫了！！！哦哦哦…子宫…子宫里面…被顶到了！！！”她全身剧烈痉挛，阴道和子宫同时高潮，一股滚烫的阴精从花心喷出，浇在龟头上。
卡兹低头，只见少妇原本平坦的小腹上，此刻赫然凸起一个清晰的棍状轮廓，那正是自己肉棒的形状，连龟头冠沟的棱角都看得分明。他故意又挺了挺，那棍状凸起便向上顶了顶，几乎顶到她的肚脐位置。小女孩也看到了，惊叫道：“妈妈肚子里有东西在动！”
“快看，这就是爸爸的肉棒，在妈妈的子宫里呢。”卡兹引诱女孩过来，同时将她重新翻转成正面，把她双腿扛在肩上，继续在子宫内抽插，每一次插入都让那棍状凸起在小腹皮下来回划动。女孩爬到母亲身边，伸出小手，小心翼翼地摸上母亲小腹那个凸起。隔着薄薄的肚皮，她清晰感受到了父亲肉棒的硬度和热度，甚至还能感觉到它在轻轻脉动。“哇，爸爸的棒棒…在妈妈肚子里动…”女孩惊叹，小脸凑过去，竟然伸出舌头舔了舔那个凸起。这一舔，透过肚皮刺激到龟头，卡兹爽得吸了口气，少妇更是“哦齁”一声，子宫又紧缩了下。
“来，乖女儿，帮妈妈按摩一下这个凸起。”卡兹说着，抓住女孩的小手，按在凸起上画圈。女孩柔软的手指按压着龟头形状的肚皮，让卡兹感受到双重快感——子宫内的包裹和腹壁外的按压。他缓缓在子宫内抽插，看着那个棍状凸起在少妇小腹内上下移动，女孩追着凸起又摸又舔，甚至用牙齿轻轻啃咬，乐此不疲。少妇被女儿又摸又舔，加上子宫内的搅拌，快感如山洪暴发，她脸上呈现典型的阿黑颜：眼珠完全上翻，只露出下眼白，舌头长长地吐在嘴外，口水像失禁般从嘴角流下，喉咙里发出无意义的“嗬嗬嗬”声。
操了数百下子宫，卡兹觉得子宫内的龟头被宫颈紧紧卡住，宫壁滑腻温热，每一次抽插都像被天鹅绒包裹，快感累积到极点。他示意女孩去舔他的阴囊，女孩乖巧地俯下身，用小嘴含住一颗睾丸，轻轻吸吮。这温热的刺激让卡兹精关松动。
“来了！太太我要射了！”卡兹低吼。
少妇听到射精宣言，原本涣散的眼神瞬间聚焦，用尽最后的力气淫叫：“啊啊~快来…在我的子宫里面留下你所有的精液吧！把我的子宫灌满！让爸爸的精液…哦哦哦！灌进我的卵巢！”
卡兹将她双腿压向乳房，几乎对折，肉棒在少妇的小穴和子宫中猛烈冲刺。小女孩趴在旁边，眼睛一眨不眨地盯着父母交合处，看到父亲的肉棒一次次尽根没入母亲体内，母亲的阴唇被操得红肿外翻，白浆糊满整个阴部。最后一下，卡兹将肉棒深深顶入子宫，龟头抵住宫壁，马眼怒张——“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”滚烫浓稠的精液像高压水枪般猛烈喷射在子宫壁上，一股股强劲的液柱冲刷着宫腔，迅速灌满整个子宫。少妇被射得浑身打颤，小腹以肉眼可见的速度隆起，如同怀孕四五个月的西瓜肚，那是精液灌满了整个生殖腔。她感觉自己的子宫被精液撑开，满满的饱胀感让她发出嗬嗬的气声，彻底陷入失神状态。精液甚至从输卵管逆流，灌进卵巢，把每一颗卵子都泡在粘稠的白浊里，那温暖的精液浸泡着它们，仿佛在进行受孕仪式。少妇恍惚中感到自己的卵子正在被精虫钻入，虽然没有受孕，但那感觉已让她升天。
射精持续了将近一分钟，直到少妇的子宫再也装不下，多余的浓精便随着卡兹缓缓拔出肉棒的动作，从阴道口狂涌而出。当龟头“啵”一声从穴口拔出时，被堵在里面的精液混合爱液，像开瓶的香槟般喷溅出来，射了正凑近看的小女孩满头满脸。小女孩“哎呀”一声，却闻到那浓烈的石楠花腥味，竟舔了舔嘴角的白浊，露出迷恋的表情：“好香…这是爸爸的精液…”
“快点过来来喝你母亲小穴里面的精液吧。”卡兹站起身，把还在滴着精液的半软肉棒伸到女孩面前。
“好的！爸爸医生！”女孩立刻张开小嘴，努力含住那硕大的龟头。她的樱桃小口根本塞不下整个龟头，只能勉强含住前半段，嘴唇被撑到极限，嘴角流下混合精液和唾液的银丝。她使劲吮吸，发出“滋溜滋溜”的声音，小舌头在龟头表面舔舐，舌尖努力钻入马眼，把尿道里残余的精液也吸了出来，发出啾啾的吸吮声。卡兹爽得扶住她的小脑袋，开始挺动腰胯，把肉棒往她喉咙深处送去。女孩起初干呕，泪眼汪汪，但很快就适应了，咽喉的肌肉本能地吞咽蠕动，竟将鸭蛋大的龟头吞过了咽环，直插进食道。从外部看，小女孩细长的脖颈上立刻出现一个可怕的隆起，那隆起随着卡兹的抽送上下滑动，甚至能隐约看出龟头的形状在喉咙皮肤下移动，仿若一条蟒蛇在她体内游走。她的嘴巴被迫张成“O”型，整个小脸都被拉成了马脸般的形状，口水大量涌出，打湿了她的小衣襟。她的鼻子完全埋进卡兹的阴毛里，阴囊拍打着她的小下巴，啪啪作响。但她的表情没有痛苦，反而陶醉，因为精液的味道弥漫在她的口腔和食道，她感觉到爸爸的肉棒在喂她吃最美味的精液，喉咙的凸起就是爸爸龟头的位置。
卡兹在她食道里缓缓抽送了几十下，享受了幼女紧窄喉咙的极致包裹与吞咽反射的按摩，龟头甚至几次挤进胃袋贲门，在那充满胃液的滑腻空间中搅动，女孩的小腹腔也出现了轻微的凸起。虽然没有再射精，但马眼渗出的一些前列腺液和残精也让她吞下，她的胃部感到一阵饱胀。他抽出肉棒，女孩立刻剧烈咳嗽，喉咙里咳出几缕白浊精液，她又赶紧用手接住，舔回嘴里。“爸爸的精液…好好吃…”她稚嫩的脸上露出满足的笑容。
“快点喝吧，不然流出来掉下去就浪费了。”卡兹指向少妇那仍在不断涌出精液的小穴。
“哦！”女孩连忙转身，像小狗一样爬向母亲的下体，趴在她的双腿间。她看见母亲那被操得无法闭合的肉穴，阴唇红肿外翻，洞口糊满白浊泡沫，一股股浓稠的精液正随着阴道蠕动缓缓挤出，顺着臀沟流到床单上，积成一小摊白湖。女孩立刻用嘴堵住穴口，“咕噜咕噜”地大口吞咽流出的精液。那新鲜精液腥甜粘稠，她贪婪地喝着，喉咙不断滚动，小肚子很快鼓了起来。喝不到的时候，她就把小小的舌头伸进母亲的阴道里，模仿父亲肉棒抽插的动作，舌尖在内壁上刮取残余的精液，甚至钻进子宫口，把里面残留的精液也卷了出来，像吃蜜一样舔舐子宫口的每一道褶皱。少妇被女儿舌头侵犯，又发出一阵轻微呻吟，阴道深处又涌出一股透明爱液，混合着残留精液喷了女孩一脸。女孩舔了舔嘴唇，把脸上的精液也刮下来吃掉，然后又用手指从母亲阴道里抠出一坨浓精，塞进自己嘴里，细细品味。
“妈妈，你也吃。”女孩抠了一坨精液，伸到少妇嘴边。少妇迷糊中张开嘴，含住女儿的手指，将精液舔净，又伸出舌头与女儿的小舌头在空中纠缠，交换口中的精液和唾液，母女俩唇舌交缠，发出滋滋的亲吻声，把精液在两人嘴里来回渡送。卡兹看着这一幕母女的亲昵，软下的肉棒又有些抬头，但他知道今日治疗已足。
等到一切都结束，少妇稍微恢复神智，她缓缓坐起身，乳房上沾满乳汁和精液痕迹，小腹仍是微微隆起，里面少说还存着半子宫精液，随着她的动作晃荡，发出轻微的水声。她用颤抖的手重新裹好和服，腰带随意系了个结，但那精液仍不受控制地从阴道流出，很快便浸湿了内衬，顺着大腿根滑下。她索性不擦，任由精液在修长的玉腿上形成一道道白色痕迹，流进木屐里，走路时发出“吧唧吧唧”的粘腻水声。她的头发也沾满精液和汗水，发丝粘成一绺绺，像用精液梳过一般；脸上残留着潮红和泪痕，眼角还挂着一滴“精液泪”——那是刚才颜射时溅进眼睛的精液，现在混合着泪水流下，在脸颊上划出一道白浊的泪痕。她艳红的嘴唇旁也糊了一圈干涸的精液，如同精液口红。女儿的小脸上同样白浊点点，嘴边还糊着一圈精液痕迹，她伸出小舌头舔着嘴角，牵着母亲的手，仰头对卡兹说：“爸爸医生，明天我们还能再来吗？我的肚子还想喝精液。”
少妇低头，双腿间又是热流涌动，残存在子宫里的精液再次被挤出，顺着大腿滴落在诊所的地板上，留下点点白斑。她夹紧双腿，声音软糯而媚：“那当然要再来，让爸爸医生好好给你检查身体，毕竟健康最重要。”说完，母女俩和卡兹依依告别，推开永远亭的门，走了出去。
她们走在竹林小径上，林间的风吹过，少妇和服下摆飘起，露出两条布满精液痕迹的修长美腿，在阳光下泛着淫靡的光泽，大腿内侧的精液已半干，形成白色的精斑地图。她走路时阴道仍在不自觉地收缩，挤出一小股一小股的残精，顺着腿根流下，滴在石板上，吸引了几只蝴蝶飞来。路上，女孩轻轻抚摸着自己微鼓的小肚子，稍微犹豫了一下，便对着身边的母亲说道：“妈妈，我们明天再来这里看病吧，我明天肚子有点难受。”其实她的小肚子里已经装满了父亲的新鲜精液，但她还想再喝更多，想让爸爸的肉棒再次插进她的小嘴，甚至期待将来爸爸也能给自己“检查身体”。
少妇听到女儿的话，双腿间的小穴慢慢的又流出了一些爱液，混合着子宫深处的残余精液，温热地淌过会阴，浸湿了木屐的带子。她低头看着女儿那张沾着精液痕迹的小脸，温柔一笑：“这样子啊，那确实是需要再过来让医生好好的看看才行，毕竟身体的健康很重要的啊，明天我会再陪你过来看医生的。”
“嗯！”女孩用力点头，蹦跳着往前走，木屐踩得嗒嗒响，而她母亲的木屐里，每一步都发出“噗嗤噗嗤”的精液挤压声，母女俩就这样带着父亲的精液滋养，慢慢消失在竹林深处。


第四百四十三章（加料）

“诶？你说姐姐要来了？”
当蕾米莉亚知道了这个消息的时候，整个人都愣了一下，似乎对此非常的惊讶。
“对啊，母亲说想我了，而且正好也是想要来看看我们的孩子，毕竟她说他这个当奶奶的还没有和自己的孙女见面，实在是太不称职了。”
而听完卡兹的解释，卡兹的女儿们也是都露出了惊喜的表情，显然也是对这个从未见过面的奶奶感觉到好奇。
不过还在大家为这个消息惊讶的时候，间隙就突然出现在了众人的面前，同时一个身穿白色公主裙的金发萝莉撑着遮阳伞来到了这里。
“真的是麻烦你了，紫。”
“没什么，我们是一家人不是吗？到时候还是很希望您可以来我这边做客的哦。”
“这是当然的。”
金发萝莉在和间隙的另一边八云紫交谈过后，转过头看着面前的卡兹等人，露出了十分开心的笑容。
“卡兹！真的是好久不见了！”
“妈！”
卡兹看着眼前的金发萝莉也是开心的张开手拥抱着了她。
“不过你怎么现在又变成小孩子的样子了？嘛~虽然不知道为什么，但也是无所谓了，反正我也一样很喜欢的。”
伊芙丽抱着卡兹满脸疼爱的表情，随后在将目光放在蕾米莉亚几人和她们身边的女儿时，不由得满意的点点头。
“真不错！竟然一下子就让我们家增加了这么多的成员啊，最主要也是没想到过蕾米你会跟卡兹走到一起了啊，明明当初是让你帮忙一下的，结果现在却是你自己和芙兰亲自上了啊。”
对此蕾米莉亚没有解释什么，毕竟现在这个事情也是没什么好说的了，而之后伊芙丽在知道了幻想乡当中卡兹的老婆数量后，不由得惊愕的看着卡兹，这还是她所认知的那个完全不懂的跟女孩子相处的卡兹吗？要是当初在家里面的时候有这种本事，她哪里还需要把他丢到蕾米莉亚这边啊。
不过这样子总归也是一件好事，她也是可以完全放心下来了，随后也是跟着和她差不多大小的孙女们相处在一起，而被这群孩子围绕着叫着奶奶的感觉，也是让伊芙丽十分的享受，像这种热闹的家庭氛围，过去的时候可都是非常少有的啊，现如今体验到这种感觉让她也是无比的开心满足。
“奶奶，等一下我们一块去和爸爸一块玩吧！”
“好啊！不过你们是要玩什么呢？”
面对着孙女们的邀请，伊芙丽想也没想就答应了这来，随后就被她们一脸开心的拉着走向了卡兹那边之后，她才发现她自己离开和孙女们在一起的时候，卡兹竟然就在客厅那边和蕾米莉亚她们在做爱了。
遇到这种情况她刚想着阻止孙女们时，就已经被推着进去了，这样子的情况让她的表情有些尴尬的看着还在做爱中的卡兹，而这种让她觉得尴尬的情况，卡兹不仅没有停下来，反而是加快速度的抽插起来，在蕾米莉亚的体内中出射精之后，就转过身来看着伊芙丽和自己的女儿们。
“你这孩子怎么大白天的就做这种事情啊！而且还是在这里！”
脸红的伊芙丽看着卡兹那根沾满液体的粗壮肉棒，完全没有想到过自己儿子的肉棒会这么的大，让她看到的第一眼之后，身体竟然就有些兴奋起来，甚至连目光都移不开了。
“奶奶，我们平常都是这样子生活的哦，所以这种事情没有什么奇怪的。”
小蕾咪回答着伊芙丽的问题，同时也是在她的注视下和小芙兰一起蹲在卡兹的面前舔着肉棒。
“因为要是没有爸爸的肉棒，一整天就会觉得没什么意思的啊，所以我们每天都是要和爸爸做爱的，奶奶你也是快点过来吧！我们一起来跟爸爸的肉棒玩吧！”
“跟肉棒玩…而且你们的关系竟然说也是…”
伊芙丽反应了过来，明白了之前她们所说的玩游戏就是跟卡兹进行性爱，不过她也是没想到卡兹和他自己的女儿也是这样子的关系了，这是让她有些没想到的。
而在伊芙丽愣神的时候，小咲夜在她的背后轻推着来到了卡兹的面前，等到回过神来的时候就被卡兹抱住了。
“你这孩子就连我这个母亲也不放过的吗？”
“是啊，毕竟这种事情我本来邀请你过来的除了是想念你之外，也是为了感受一下妈妈你的身体啊。”
卡兹的双手在伊芙丽的身体上抚摸起来的，脸也是埋在她的脖子上，深呼吸闻着她属于母亲的那种让人觉得安心温暖的气味，这样子的气味不仅是让他感觉舒适，同时也是让他的肉棒兴奋的跳动起来。
“原来一开始就是打着这个主意吗？真是一个坏孩子啊。”
伊芙丽对于卡兹的行为并没有抗拒，反而也是兴奋了起来，和自己孩子乱伦的事情她并不觉得奇怪，或者说欧洲的贵族中像这种事情也是并不稀奇的，要不然她也不会对卡兹和他的小姨妈以及女儿之间的事情，没有一点反应了。
“这样子让妈妈我好好感受一下你的能力吧~卡兹。”
伊芙丽亲吻了一下卡兹的嘴唇，当伸出自己的舌头时，就被卡兹咬住吮吸了起来，之后也是将自己的舌头伸进了她的嘴里面，两人的舌头激情的缠绵在一起，发出令人陶醉沉迷的声音。
在当伊芙丽身上的公主裙脱下之后，就露出了里面白色透明蕾丝的内衣——那是一件堪称罪恶的诱惑之物，以最薄的瑞士雪纺纱为主体，边缘镶着蛛网般精细的法国尚蒂伊蕾丝，整体呈连体式，从胸部延伸到裆部，每一寸都设计得只为勾起男人的兽欲。室内魔法灯的光芒落在上面，那薄纱几乎反射不出任何遮挡效果，而是将伊芙丽娇小但惊人丰满的裸体毫无保留地透射出来。
卡兹的呼吸瞬间粗重。他看见母亲的胸前，两块巴掌大的三角形薄纱勉强挂在乳球上，边缘勒进雪白的乳肉里，形成浅浅的淤红痕迹。乳房的重量和体积完全不是这幼女体型的衣物能够承载的——伊芙丽现在的外表虽如十二三岁的金发萝莉，身高仅到卡兹的腹部，但她的胸脯却继承了她成年时的傲人尺寸，那对巨乳犹如两颗过熟的大白瓜，沉甸甸地挂在胸前，因太过丰满而微微下垂，在透明薄纱下形成两道圆润的斜坡。薄纱中央绣着两朵小巧的白玫瑰，正好位于乳头的位置，但此时乳头早已兴奋地勃起，硬如小石子，将玫瑰图案顶得立体起来，甚至可以透过纱孔看到那两颗粉红色蓓蕾的朦胧轮廓。她每一下呼吸，巨乳都会产生轻微的波动，连带薄纱也如水波般晃动。
视线下移，罩杯下方是收腰的鱼骨设计，将她的腰部束得极细，仿佛一掐就断。腰下部分的薄纱更加透明，一直延伸到双腿之间，形成一条高腰内裤。裆部位置的布料采用了双层，但仍是薄纱，而且在正对小穴的部分，已经有一块湿润的印记，随着时间推移正缓慢扩大——那是母亲体内分泌出的爱液，背叛了她表面的羞涩，透露出她的子宫早已开始为迎接儿子而痉挛抽动。
伊芙丽的腿上还穿着两条过膝的白色蕾丝边丝袜，同样是透明材质，包裹着她虽然短却比例绝佳的腿。她的双足蹬着一双白色尖头细跟高跟鞋，鞋跟约十厘米高，让她的身姿拔高了一些，显得更加楚楚动人。
“竟然穿着这样子大胆的内衣，难道说妈妈你其实心里面也是期待着这一次过来看望，想要发生一些什么事情吗？”卡兹的声音因为情欲而变得沙哑，他蹲下身，视线与母亲平齐，同时伸出右手食指，隔着薄纱准确地按在伊芙丽左乳的乳头上。指腹传来布料磨蹭硬挺乳尖的沙沙触感，以及下面乳头本身的热度和弹性。他轻轻打圈按压，乳头在他的拨弄下愈发硬翘，甚至从纱孔中微微挤了出来，像一颗粉红的石榴籽。
伊芙丽浑身一颤，脸颊烧得通红，但她毫不躲闪，而是用那双血红色的眸子直接迎上儿子的凝视。她的嗓音带着一种故意放软的撒娇尾音，坦然地道出了心底的秘密：“嗯…我想着借着一块睡觉的理由，在睡觉的时候就穿成这样子躺在你的身边，想着能够诱惑你对我做一些什么事情之类的…我真的是一个下流淫乱的母亲呢…” 一边说着，她一边抬起了自己的两只小手，自己托住胸前的两颗巨乳下缘，向中间挤拢，让乳沟变得更加深邃。同时她的拇指隔着薄纱揪住乳头搓揉，让那两粒小石子在自己指间滚来滚去。她的眼神里既有羞涩也有期待，嘴唇微微翘起，露出吸血鬼特有的小尖牙，闪着珍珠般的光泽。
卡兹听完这话，喉结剧烈滚动，裤裆处的隆起更加夸张。他不再忍耐，弯腰一手抄起伊芙丽的背部，一手托住她丰满的小屁股，轻松地将这具轻飘飘的萝莉身体抱起。伊芙丽的体重对他来说几乎不存在，她像一只洋娃娃般被举在空中，双腿下意识地缠住卡兹的腰，高跟鞋交叉勾在他的臀后。卡兹转身，将她轻轻放在客厅中央那张宽大无比的天鹅绒沙发上——那是之前他刚才与蕾米莉亚、芙兰等人恩爱的地方，垫子上还残留着些许精液和爱液的混合气息。沙发的深红色绒面衬得伊芙丽的肌肤愈发雪白，仿佛一块羊脂白玉镶嵌在血泊中。
卡兹将她的两条腿抬起来，分别架在自己双肩上，这样她的臀部便悬空了一些，阴户完全朝向他的脸。他仔细观察：那件透明内裤的裆部已经被爱液浸透得几乎完全透明，就像在阴阜上覆了一层亮晶晶的水膜。伊芙丽的私处是无毛的，天生的白虎，饱满如白面馒头的大阴唇紧紧闭合，中间的肉缝只有一小部分露出来。透过内裤，能看见小阴唇是粉红色的，微微吐出，像含羞草的叶片。而最顶端，一颗阴蒂已经充血勃起，将薄纱顶出一个小小的尖角，像一粒未剥壳的花生。整个阴户散发着雌性荷尔蒙的甜腥味，混合着旁边沙发垫上残留的精液石楠花味，形成一种催情剂般的浓郁气息。
卡兹深吸一口气，然后将脸埋入她的腿间，高挺的鼻梁隔着内裤准确顶在阴蒂头上。他先是用鼻尖转动地按压，感受那粒小核的硬度，然后伸出舌头，从会阴处开始，隔着内裤向上重重一舔，一直舔到阴蒂顶端。
“啊啊~”伊芙丽发出一声娇媚入骨的呻吟，腰部猛然向上弓起，足尖在高跟鞋里绷得死紧，连带着丝袜包裹的小腿肌肉都抽搐起来。卡兹的舌头宽阔而滚烫，即使隔着一层布，那粗糙舌苔刮擦阴唇嫩肉的触感还是清晰地传递到她的神经末梢。尤其是当舌头尖抵在阴蒂上快速拨弄时，隔靴搔痒的间接刺激反而让她的快感积累得更快。他反复舔了二十多下，内裤裆部已经完全湿透，唾液和爱液混杂在一起，把纱料变得像一层完全没有遮挡作用的半透明黏膜，紧紧贴在阴户上，阴唇、阴蒂、穴口的形状全部清晰地凸显出来，甚至连小阴唇内侧的深粉色嫩肉都透视得一览无余。随着卡兹的舔舐，她的爱液还在不断分泌，把裆部弄得水汪汪一片，有些甚至从内裤边缘渗出，顺着她的股沟流到沙发垫上，汇成一小滩。
在这时，三个小小的身影从沙发后面爬了上来——正是卡兹的女儿们：小蕾咪、小芙兰和小咲夜。她们之前看到爸爸和新来的奶奶互动，早已按捺不住。小蕾咪有着和伊芙丽如出一辙的金色长发和血红眼眸，穿着缩小版的哥特萝莉裙；小芙兰则是奇特的粉色头发扎成双马尾，同样穿着黑裙；小咲夜一头银白发，一身迷你女仆装。三个女孩都已经在之前舔过爸爸的肉棒，嘴角还残留着精液的气味和一抹白浊，但她们毫不介意，反而更加兴奋。
“奶奶的胸部好大呀！比妈妈的还大，而且软软的好好玩！”小芙兰第一个扑到伊芙丽身侧，伸出小手戳了戳露在薄纱外的右乳上缘的乳肉。那乳肉柔软得惊人，一戳就陷下一个深深的指窝，松开后又迅速弹回原状，像水球一样。她咯咯笑起来，然后毫不客气地抓住罩杯的上缘向下一拉，让整个右乳的乳房完全从内衣里弹了出来——那颗雪白的乳球顿时自由地晃动，乳尖上粉红色的乳头和周围的一圈深粉色乳晕完全裸露在空气中。
“芙兰，要温柔一点，奶奶是我们的长辈，但也是爸爸的女人，我们要帮爸爸好好服侍奶奶。”小蕾咪像个小大人一样教训妹妹，但她也随即跪在伊芙丽的左侧，用手拨开左乳的罩杯，让左乳也弹出来。两颗巨乳并列躺在一起，因为过大而向两侧摊开，乳头朝天翘起。
小蕾咪俯下身，张开小嘴，含住了伊芙丽右乳的乳头。她的口腔里还残留着之前吃的卡兹精液的味道，但她的舌头非常灵活，先是用舌尖绕着乳晕画圈，然后轻轻吮吸，将乳头吸得伸长。同时她的小手握住乳房的根部，像挤奶一样有节奏地揉捏。小芙兰则含住了左边那颗，但她更调皮，用小獠牙轻轻地啮咬乳头根部，给予轻微的刺痛感，然后又用舌头安抚，吸得滋滋作响。在两个孙女娴熟的吮吸下，伊芙丽的乳腺产生了强烈的反应——她这具身体虽然现在是萝莉，但毕竟是生育过孩子的成熟母亲，乳腺功能并未退化，在快感和吸吮的双重刺激下，乳孔迅速张开，一股股香甜的乳汁分泌出来，先是少量溢出，接着越来越多，喷进两个女孩的口腔中。小蕾咪和小芙兰贪婪地吸食着祖母的奶水，发出“咕噜咕噜”的吞咽声，嘴角还有白色的奶渍流下。乳汁不断被她们吸出，甚至喷到她们的脸上，让她们的小脸覆上一层白色的奶膜。
与此同时，小咲夜已经撩起了自己的女仆装裙摆。她的下身没有穿任何内衣，光滑无毛的小嫩屄直接暴露在空气中。她跨跪到伊芙丽的脸部上方，双腿分开，娇小的身体保持平衡，将小穴悬停在伊芙丽嘴唇的正上方约几厘米处。“奶奶，帮咲夜舔一下咲夜的小骚屄好不好？刚才爸爸肏妈妈的时候，咲夜还没高潮，现在小穴好痒……”小咲夜的奶声奶气里带着一股直白的淫荡，她的小手已经自己抚弄着外阴唇，把那粉嫩的嫩肉揉得微微张开。
伊芙丽的目光聚焦在孙女的小穴上：那是真正的幼女嫩器，大阴唇还没完全发育，只是微隆的肉丘，小阴唇则薄如蝉翼，颜色几乎是透明的粉色，中间的穴口小得连小指都难以插入，但此刻已经渗出亮晶晶的淫水。她抬起下巴，伸出长长的舌头，舌尖刚好触碰到小咲夜的阴蒂。那粒小豆子瞬间充血变大，小咲夜发出一声软糯的呻吟。
伊芙丽开始用舌头为她口交，她先是用舌尖快速拨弄阴蒂，就像卡兹刚才对她做的那样；然后她将舌头卷成管状，试图钻入小咲夜的处女小穴。尽管穴口极紧，但舌头是软的，慢慢挤了进去，被穴口的括约肌紧紧箍住。她开始模仿肏屄的动作，让舌头在小穴内浅浅地抽插，同时用鼻尖顶住上方的阴蒂，给予双重刺激。
“啊~奶奶的舌头舔的好舒服啊！这样子的舌头要是给爸爸的肉棒口交，也一定是会让爸爸非常喜欢的！”小咲夜仰头呼喊，身体不由自主地前后扭动，将她的小穴在奶奶的舌头上套弄。她的淫液顺着舌头流进伊芙丽的嘴里，味道是幼女特有的清淡甜腥。随着伊芙丽舌头的速度加快，她将舌尖更深入地尝试，甚至碰到了小咲夜的处女膜——那层薄如宣纸的膜被舌头轻轻推压，小咲夜感受到一阵刺痛与快感的混合，尖叫起来：“啊！奶奶……奶奶弄到咲夜的膜膜了……好奇怪……但是好爽……”
紧接着，小咲夜突然全身痉挛，小穴内一股热流喷涌而出，正是潮吹的淫液，直接浇在伊芙丽的脸上。伊芙丽闭上眼睛，任由孙女的淫水打湿自己的刘海、睫毛、鼻梁和嘴唇，有些甚至溅入了她的耳朵。她不但没有厌恶，反而张开嘴接住一部分，品尝着孙女高潮的滋味，喉咙里发出满足的咕咚声。小咲夜高潮后脱力地趴在伊芙丽的额头上方，小屁股一抖一抖，小穴还在往外滴着残余的淫水，滴在伊芙丽的嘴唇上。
而在下方，卡兹早已品尝够了母亲隔着内裤的小穴滋味，此时他直起腰，用两只手指勾住内裤裆部的两侧边缘。那薄纱早就被各种液体浸得脆弱不堪，他只是轻轻一扯，“嘶啦——啪”，那块湿透的布料便从中断裂，然后整条内裤被他粗暴地撕成碎片，扔在一旁。伊芙丽的下体终于完全赤裸地暴露在儿子眼前。
她的阴户美得如同一件艺术品：大阴唇饱满白皙，无毛，中间一道紧闭的粉红肉缝，但此刻因为兴奋已经微微张开，露出内部层层叠叠的粉红色嫩肉，以及深处若隐若现的处女膜——由于身体被重塑，她的处女膜竟然重新长了出来，薄薄的一层环形肉膜，中间有一个筷子粗细的小孔，正在往外淌着清亮的爱液。卡兹知道，他今天不仅要回到母亲体内，还要为她重新开苞。
卡兹解开裤子，那根骇人的大鸡巴猛地弹跳出来，高高翘起，几乎贴到自己的腹部。肉棒的尺寸与母亲娇小的身体完全不成比例：足有成人小臂粗细，长度惊人，茎身呈现健康的古铜色，上面缠绕着凸起的青色血管，像老树的根须。龟头最为惊人，比茎身又粗了一圈，紫红色，表面光滑如李子的皮，冠状沟棱角分明。马眼此时微微张开，正往外吐着一丝透明的腺液，鸡巴散发出的强烈石楠花腥味立刻压过了现场所有的淫水和乳汁味，弥漫在整个客厅。在场所有女性——包括伊芙丽、小蕾咪、小芙兰、小咲夜，甚至刚从高潮余韵中回神过来、靠在另一张沙发上观看的蕾米莉亚和芙兰——都下意识地深吸一口气，仿佛要将那气味吸入肺里。小蕾咪甚至伸出舌头舔了舔嘴唇，眼中流露出饥渴。
“妈妈，我要回家了。”卡兹俯下身，左手撑在沙发扶手上，右手握住自己的肉棒根部，将龟头对准母亲的穴口。龟头轻轻顶开两瓣小阴唇，让那湿滑的蚌肉含住了前端的冠状沟。仅仅龟头的尺寸，就已经将伊芙丽的穴口撑成了一个大大的O型，小阴唇被拉伸得近乎透明，能看见里面的毛细血管。伊芙丽觉得自己的下体像是被一个烧红的网球抵住，闷胀感和热感一起袭来。
“嗯……欢迎回来，我的孩子……”伊芙丽轻声回应，眼中水光盈盈。
卡兹腰身缓缓下压，龟头开始撑开紧致的阴道口，首先突破的是入口处的处女膜。那层薄膜在强压下慢慢拉伸到极限，发出细微的撕裂声，然后“噗嗤”一声，被龟头完全捅穿。一股新鲜的处女血混合着爱液从缝中涌出，顺着龟头流到茎身上，染红了一小段。伊芙丽感到一阵短暂的刺痛，但随即被快感淹没，因为这具身体虽然重新拥有了处女膜，但阴道内部早已记忆了生育的弹性，所以疼痛之后是强烈的满足感。
龟头继续深入，阴道嫩肉一层层被撑开。卡兹的鸡巴上每一个神经末梢都清楚地感受到阴道壁的构造：首先是入口处的环状括约肌，紧紧箍住冠状沟下方；然后是前段密布的褶皱，像无数张小嘴在同时吮吸茎身；中段的肉壁更加厚实，温度也更高，蠕动的力度像是要把鸡巴绞断；最深处则是子宫颈口，一个软中带硬的小肉环，正随着伊芙丽的呼吸一张一合，仿佛在向龟头打招呼。
当整根肉棒完全插入时，卡兹的耻骨与伊芙丽的阴阜重重撞在一起，发出“啪”的一声闷响，阴囊则拍在她的会阴处，两颗睾丸晃荡着。伊芙丽的阴道竟然神奇地将这根恐怖的巨根完全吞没了，从外面看，只剩下阴囊和一小节鸡巴根部露在外面。而她的平坦小腹上，赫然隆起一个清晰的棍状凸起——从耻骨到肚脐下方，整个鸡巴的形状清晰可见：一条粗长的圆柱体轮廓，在顶端还有一个稍微膨大的环节，那是龟头冠状沟的位置，随着卡兹的脉搏，那个凸起甚至在一跳一跳地搏动。
“啊！妈妈的小穴好温暖，就像是回到家了一样！”卡兹发出畅快的叹息。母亲的阴道内部不仅仅是物理上的温暖，还有一种精神上的归属感——所有女人的阴道都温暖，但只有母亲的这个腔道，是他最初来到世界前住过的地方。这让他肉棒上的每一个细胞都欢呼雀跃，仿佛回到了生命最初的庇护所。而且，阴道内的肉壁似乎认得他这根曾从中产出的肉棒，它们自发地、细致地按摩着茎身的每一寸，从根部到龟头，每一条褶皱都像母亲的手指在抚摸，每一阵蠕动都像在拥抱。
“笨蛋~妈妈的小穴当然就是肉棒的家啦，所以说欢迎回家，我可爱的乖孩子~”伊芙丽满脸宠爱的笑容对着卡兹张开双手。她的眼角有泪珠滑落——不是痛苦，而是欣喜的生理性泪水。她能清晰地感觉到儿子鸡巴的形状：龟头正正地顶在子宫口上，冠状沟被小穴入口的肌肉锁住，整根阴茎将她的阴道塞得满满的，几乎没有一丝空隙。这种被完全填充的满足感，让她作为母亲的保护欲和作为女人的情欲同时得到满足。
卡兹顿时扑倒在伊芙丽的身上，他的体重完全压制了这具娇小的身体。但伊芙丽却用她那双虽短却有力的腿紧紧地缠住卡兹的腰部，高跟鞋的尖细鞋跟交叉卡在他的臀沟上方，丝袜包裹的大腿内侧贴着他的腰侧，滑腻而微痒。她那双小手也攀上卡兹的背，在上面轻轻抓挠。卡兹紧紧拥抱着她，两人的胸膛完全密合，她那对裸露的巨乳被压扁在两人胸口之间，乳肉从侧面挤出，像两个肉垫。刚才被孙女吸出的乳汁还在继续分泌，把两人的胸腹染得湿滑一片，散发出奶香。
随后，卡兹开始正式抽插。他先是将鸡巴缓慢抽出，阴道内的嫩肉恋恋不舍地吸住茎身，被带得翻出一些，像是往外卷的玫瑰花苞。当龟头退到仅剩在穴口内时，能看见上面沾满了处女血、爱液以及他自身腺液的混合黏液，拉出透明的丝线。然后，他猛地一插到底，力度大得让整个沙发都震了一下。
“啪！啪！啪！啪！” 卡兹开启了打桩机模式，每一次都重复着“全抽出、全插入”的动作，耻骨撞击阴阜的声音清脆而密集，在客厅里回荡，甚至盖过了窗外远处妖精们的歌声。随着抽插，两人的交合处不断有爱液被挤压成白沫，沾满了卡兹的睾丸和伊芙丽的会阴，有些白沫还顺着她的小腹流到肚脐眼，积聚成一小汪。腹部的棍状凸起随着抽插时隐时现：抽时消失，插时又重现，而且每一次的深度不同，凸起的位置也稍有变化，就像是肚子里有一条大蛇在来回游动。这情景让一旁观看的女儿们兴奋不已。
小蕾咪再次加入，她爬到卡兹的背后，用两只小手抵住他的臀部，在他每次前插时帮忙用力推一把。她的脸上还挂着奶奶的乳汁，但她顾不得擦，只是专注地“帮忙”，嘴里还喊着：“爸爸加油！把奶奶的肚子顶穿！”小芙兰则钻到两人的交合处下方，仰面朝天，伸出粉红的小舌头，每当卡兹抽出时，她就赶紧舔一下茎身上沾满的液体；当鸡巴插入时，她又用小嘴含住伊芙丽的阴蒂，给她额外的刺激。她的脸上很快就被各种液体抹得乱七八糟：额头上有奶奶的淫水，鼻尖有爸爸的前列腺液，下巴还淌着自己的口水。
小咲夜这时也恢复了体力，她爬过来，将伊芙丽右脚的高跟鞋脱下，露出被白色蕾丝丝袜包裹的玉足。她先是把脸贴在伊芙丽的足底，像猫一样蹭着丝袜的顺滑，然后她用小手引导着这只脚，放在卡兹的阴囊上。伊芙丽会意，用她穿着丝袜的脚趾夹住儿子的睾丸，轻轻揉搓。丝袜的细密网眼摩擦着阴囊的褶皱皮肤，传来又痒又爽的刺激。小咲夜又脱下另一只鞋，自己捧起伊芙丽的左脚，用足弓夹住卡兹的鸡巴根部，辅助他的抽插，每一次鸡巴进出，都从她夹着的足弓间擦过，丝袜摩擦茎身的沙沙声清晰可闻。
“啊啊~好厉害……肉棒竟然这么兴奋的在小穴里面抽插起来了……不愧是我的好孩子……竟然用肉棒真的努力的回报着我……让小穴变得这么的舒服啊……果然这个身体……就是用来给卡兹你这样子玩弄的啊……” 伊芙丽的声音已经变得绵长而颤抖，她拥抱着卡兹的身体，脸上的表情因为肉棒抽插的快感而逐渐崩坏。她那双原本充满母爱的眸子开始失焦，血红的瞳孔放大，眼白逐渐向上翻，只留下下方一弯红色月牙。她的嘴巴大张着，舌头已经不由自主地吐了出来，垂在下唇上，唾液从舌尖滴落，拉出长长的银丝。但她仍努力维持着母亲的温柔语调，断续地鼓励儿子。
卡兹听到母亲彻底堕落的告白，太阳穴的青筋都凸起来了。他加快了抽插的速率，不再全抽出，而是只退到子宫口位置，然后用龟头用力撞击那块软中带硬的花心。每一次撞击，都让伊芙丽的子宫口向内凹陷一下，然后反弹回来，并产生“咕滋、咕滋”的水声。渐渐地，子宫口在持续的冲击下开始松动，就像紧闭的城门被攻城锤不断撞击，门扉出现了缝隙。龟头顶端的马眼最先察觉到那个缝隙——每当撞击时，马眼会被一个小孔吸住，然后有少量温暖得异乎寻常的液体从孔内流出来，浇在他的龟头上，像温热的泉水。
“卡兹……顶进去……顶进妈妈的子宫里……那里才是你真正的第一个房间……回到那里面去……”伊芙丽已经完全抛弃了母性的矜持，她的眼中只有这根肉棒。她主动抬起头，双手捧住卡兹的脸，将他的头拉下。同时，她抬起上身，将自己的嘴唇送上。两人的嘴唇重重贴合，卡兹的舌头立刻撬开伊芙丽的牙关，侵入她的口腔。伊芙丽的口腔里残留着自己乳汁的甜味、小咲夜淫水的微腥，以及她自己唾液的清香，几种味道混合在一起，让卡兹像发情的野兽般疯狂索取。他含住母亲的舌头，用力吮吸，仿佛要把她的整条舌头吞下去；然后用牙齿轻咬她的小尖牙，那是吸血鬼的标志，此刻却成了最好的调情工具。伊芙丽也用尖牙轻咬卡兹的舌头，但力度只有刺痛却无伤，反而刺激得卡兹的鸡巴在阴道里又硬了一分。
两人的舌头像两条蛇一样在外面的空气中缠绕，时而卡兹的舌钻入伊芙丽嘴里，时而是伊芙丽的舌探入卡兹口中，唾液在两张嘴之间拉出无数透明的丝线断裂又重连。伊芙丽在接吻的间隙发出了含混的呻吟：“哦齁齁齁……嗯呜……啪滋……” 这些声音没入对方的嘴里，进一步刺激着彼此的欲望。
在这种深情的口舌交缠中，卡兹的下半身发动了最后一轮总攻。他用手将伊芙丽的两条腿向上推，让她的大腿压到自己的两肋，膝盖几乎碰到她的肩膀，整个阴户朝上张开到最大程度。然后他调整角度，龟头对准已经开始松软的子宫颈口，像钻头一样旋转着用力下压。子宫颈口的环状括约肌在持续的压力下终于放弃抵抗，中央的小孔被龟头尖端一点点撑大，从针孔大小扩到筷子粗细，再到能够容纳龟头前端穿过……
“啵！！！”一声类似开瓶塞的闷响从腹腔深处传出，龟头完全突破了宫颈口，整个硕大的龟冠“咕嘟”一下滑入了子宫腔！宫颈立即条件反射地收缩，死死地卡在冠状沟的下方，像一道天然的锁环，将龟头牢牢锁在了宫腔内。
“噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫——————！！！！！”伊芙丽猛地松开卡兹的双唇，发出一声足以刺破屋顶的、彻底崩溃的淫叫。这叫声里已经没有任何母性的矜持，完全是雌性被雄性征服后的原始嚎叫。她的双眼完全翻白，只有最上缘依稀看到一丝血红虹膜的弧线；她的舌头长长地吐出来，垂在下巴上，比之前吐得更长，几乎要舔到她自己的锁骨，像一条粉红的肉块；大量唾液和无法控制的口水从舌根和嘴角漫涌出来，流过下巴，滴在胸前的巨乳上，混合着乳汁继续往下淌；她的面部肌肉完全失控，眉头紧皱，脸颊抽搐，呈现出一副标准的阿黑颜——那是被儿子的鸡巴干到大脑空白的母亲的脸。
而她的身体内部更是一片糜烂。子宫腔内的嫩肉比阴道更加柔软、更加滑腻，温度也高得几乎烫人，像一锅融化的奶油包裹着龟头。子宫内壁布满微小的绒毛和皱褶，它们此刻全都吸附在龟头的表面，每一个绒毛都在蠕动、按摩，尤其集中在马眼周围，仿佛有无数张小嘴在吸吮那个裂缝。卡兹感觉到龟头被一阵阵温热的液体冲刷，那是母亲子宫深处分泌的、专门用来迎接精子的营养液，它们浸泡着整个龟头，顺着冠状沟流回阴道，与之前的液体混合。
从外面看，伊芙丽的小腹凸起变得更加夸张。原本的棍状凸起还在，但现在龟头部分已经进入子宫，所以整个凸起向上延伸了更多，并且能够清晰地分辨出两段：较细的一段是茎身在阴道内，较粗的一段则是龟头在子宫内，宫颈卡在交界处，形成一个内陷的环状勒痕。整个鸡巴的轮廓完全映在她的小腹皮肤上，皮肤被撑得极薄，甚至可以隐约看到里面青色的血管搏动。小腹微微隆起，像是怀了三个月身孕，但那不是胎儿，而是儿子的鸡巴。
小芙兰指着凸起尖叫道：“奶奶的肚子真的变成爸爸鸡巴的形状了耶！这里是爸爸的龟头！”她用食指戳了戳凸起最上端的龟头所在位置，宫腔内的卡兹立刻感到龟头被从外部按压的奇异快感，爽得他闷哼一声，鸡巴在子宫里又跳了一下。小蕾咪也凑过来，用她的小手沿着凸起的轮廓上下抚摸，从根部到龟头，感受那坚硬的质感和热度。她还伸出舌头隔着伊芙丽的肚子舔那个凸起，温热的湿滑感同时透过腹壁传递到卡兹的鸡巴上，创造了极其异样的双重刺激。
小咲夜则绕到卡兹的后方，跪在沙发上，用两只小手揉捏卡兹的睾丸。两颗大睾丸里面装满了等待喷射的精液，它们硬邦邦的，在她的揉搓下产生酥麻的快感。小咲夜还偶尔低下头，用嘴唇碰一下睾丸的皮肤，留下一个小小的印子。
卡兹开始在子宫内进行小幅度但高频率的抽插。由于龟头被宫颈锁住，他不能大幅抽送，但他可以摆动腰胯，让龟头在子宫腔内前后左右地搅拌，每一次搅动，龟头棱角都刮擦着子宫壁上敏感的嫩肉，尤其狠狠地顶到子宫底部——那里是卵巢连接的位置，有两个小孔。龟头的马眼有时候正好对上那些小孔，就像要钻进输卵管一样。这种刺激让伊芙丽陷入了持续不断的高潮连锁反应。
“哦齁齁齁齁齁……”伊芙丽已经无法说出完整的话，只能发出无意义的、像母猪一样的连绵呻吟。她的双腿早已无力地瘫开，不再缠着卡兹的腰，而是软软地搁在沙发扶手上，只有丝袜包裹的脚趾还在无意识地蜷缩又张开。她的巨乳在每一次搅拌下都会晃动，乳浪一波接一波，乳汁也随之喷射出来，形成小小弧线，洒在她的脖子上和小蕾咪的头发上。小蕾咪忙将乳头再次含入嘴里，接着这喷涌的乳汁。
就在这种极致的搅拌和子宫抽搐中，卡兹感觉自己的鸡巴在母亲体内又膨胀了一圈。龟头在子宫里变得更加巨大，将子宫撑得从梨子大小变成了一个小皮球，小腹的凸起又隆起了一点，连肚脐都微微外翻。马眼已经张开到极限，精液即将爆发，但他尚未射精，只是继续疯狂地搅拌，让母亲一次又一次攀上快感巅峰。
旁边的女儿们感受到爸爸即将爆发的浓烈气息，纷纷离开各自的位置，爬到伊芙丽的小腹上方，用她们的小脸贴住那个凸起，准备感受精液喷射时腹内的震动。小咲夜更是张开嘴，对着伊芙丽的阴道口，准备接住可能溢出的精液。蕾米莉亚和芙兰也从沙发上起身，走了过来。蕾米莉亚微笑着抚摸着伊芙丽的额头，芙兰则抱住卡兹的腰，将脸贴在他的背上。
而伊芙丽，在接连不断的高潮和子宫搅拌中，用尽最后的力气，再次捧住卡兹的脸，将他拉向自己。她那双已经几乎全白的眼睛努力聚焦，看着近在咫尺的儿子，深情地和他接吻了起来。她的舌头虽然快要失去控制，但仍本能地缠住儿子的舌，将所有的母爱、所有的快感、所有的臣服都融入这个吻里。她的嘴唇贴着卡兹的唇，在吻的间隙，嘴里面的呻吟声断断续续地溢出：“啊啊……哈……哦齁……妈妈的……好孩子……” 这些来自母亲喉咙深处的淫荡颤音，如同最强的猛药，进一步刺激着卡兹的欲望，让他的肉棒在母亲的小穴里，特别是子宫内部，更加兴奋膨胀起来了——整根鸡巴暴涨到极限，龟头将子宫底顶得向上凸起，隔着薄薄的腹壁，能清楚看到龟头的形状在跳动，仿佛随时会刺破那雪白的皮肤，从母亲的肚脐里钻出来一般。
“那么从今天开始这个身体就归我所有了，可以被我随便使用了！”
“当…当然可以…所以尽情的在我的身上发泄出来你的欲望吧！妈妈我会全部接受下来的！”
“那么就给我怀孕生下孩子吧！给我生下和妈妈你一样美丽可爱的女儿给我！”
“啊啊~没问题…绝对给你生下来的…不管是多少个我都会生下来的…来吧~射出来吧~把你的精液射进到这个生育出你的子宫内吧！卡兹！”
“啊啊！”
在卡兹兴奋的叫声中，两人的身体激烈的拍打在一起，兴奋膨胀的肉棒将她的小穴塞的满满的，让肚子上都是可以清楚的看到肉棒抽插的痕迹。
而在这样子激烈的性爱中，卡兹也是在这种爽快的抽插中射精了，在他最爱的母亲身体里面尽情随意的将自己的精液射进了她的体内。
感受着温热的精液在体内流淌的感觉，伊芙丽的脸上露出了满足的笑容，她能够感受到自己体内的卵子被卡兹浓稠的精液所淹没，可以肯定未来不久之后，就会有新的生命在她的体内孕育出来了。
“这个家庭又会有新的成员加入，真的是太好了呢，真的是辛苦你了，卡兹。”
伊芙丽看着拔出肉棒到面前来的卡兹，便张开诱人涩情的小嘴将肉棒含进嘴里面吮吸起来，毕竟未来还要这个肉棒继续在自己的小穴内射精怀孕，所以一定要好好爱护才行啊。
“一定要用肉棒来好好疼爱我们所有人哦，卡兹（爸爸）~”
所有女孩们赤裸全身张开腿，在卡兹面前露出小穴用充满着爱意的眼神注视着卡兹，并等待着宠爱的到来。
“我会的！让我们每天都在这样子的幸福生活中度过吧！”
卡兹扑倒在女孩们的迷人身体上，身体也都是被她们紧紧拥抱着，让他的视线中充满着她们淫乱满足的面容还有可爱迷人的胸部和小穴，而这样子的幸福也将会一直持续下去了。
全书完！


第一章（番外篇 白泽+妹红）（加料）

“为什么又是我啊……”
夜晚，在上白泽慧音慧音的家中，卡兹心情郁闷的看着自己面前的作业，目光也是不由得瞄向了旁边在满月之夜，再次化身白泽状态的慧音老师。
他在这个夜晚又被她拖到家里面来补课了，说到底他不明白这种事情为什么就发生在自己的身上，尤其是这个状态下的慧音老师眼神总是很奇怪的看着他，时不时的就会摸着他的脸和肚子。
“卡兹，要好好的努力哦！而且完成老师布置的作业的话可是会有奖励的哦。”
卡兹感觉到自己的脑袋上多了一份沉重的压力，慧音老师又跟上一次一样行为多少让他有些苦恼，毕竟本就难受的脑子加上这份压力，更加给卡兹带来影响了。
最终卡兹忍不住趴在了桌子上，作业什么的还是去死吧！
“啊啦？是遇到问题了吗？”
上白泽慧音看着卡兹的行为，将卡兹拉了起来闻道。
“慧音老师就不能够放过我吗？不要让我做这些作业了好不好？”
卡兹想要尝试沟通一下，希望这样子的事情能够减少一些。
“在我看来学习这种完全不会让人产生学习动力的东西，根本就是没必要学习的啊…”
“没有动力啊，那么卡兹要是有动力的话，时不时就可以将这个这些作业全部都做完了？”
上白泽一脸思索的询问起来。
“哈？那种事情怎么可能的嘛。”
自己会对作业产生把它全部做完的动力？这种事情怎么可能会发生的嘛。
“老师记得你不是很喜欢这个吗？”
上白泽慧音托了托自己的胸部笑道：“只要好好的做完作业的话，老师可以给你摸摸的哦。”
“才不要！”
卡兹依旧是选择拒绝，这样子的东西回到家不是可以找帕秋莉她们的嘛，为什么非要为了这种事情而去把作业给做了啊！
“真的不要吗？”
上白泽慧音嘴角带着一抹笑容凝视着卡兹，还没有等到卡兹继续说什么的时候，双手就抱住了卡兹的头，让他的脸埋在自己的胸部当中，柔软胸部紧紧的贴在卡兹的脸上时，上白泽慧音轻声说道。
“怎么样？很舒服的吧？老师的胸部，只要卡兹继续把作业全部都做完的话，老师还会给你更多的奖励哦，多教导你一些意想不到的知识哦，那个东西是你一定会喜欢的。”
卡兹有些迷茫的看着上白泽慧音，不太明白她所说的东西是什么。
“不如说这样子吧，老师先提前给你一点奖励，毕竟这样子或许可以给你增加一些动力的哦。”
说到这里的时候，上白泽慧音将卡兹放到了桌子上面，在他的凝视下把他的裤子脱了下来。
“呼呼呼~还没有长大的小可爱呢，接下来老师就会让卡兹你变得舒服起来了哦。”
上白泽慧音凝视着卡兹的工具，露出意味深长的笑容，伸出自己的舌头挑逗的舔舐着卡兹的工具，奇妙的感觉让卡兹的身体微微颤抖起来。
他不明白这是什么，不过可以肯定的是正如慧音老师所说的那样子，确实是挺让他觉得舒服的。
而上白泽慧音看着卡兹的表情，脸上的笑容更加明显起来了，随后继续舔舐起来，慢慢的看着卡兹的工具一点一点，在自己的视线中慢慢的变大了起来，将它整个都含在了嘴里面吮吸起来了。
“慧音老师…这个…”
然而卡兹还没有体会到多久的时候，上白泽慧音就突然停下来了。
“好了，就是这样子了哦，怎么样？卡兹现在又学习的动力了吧？只要做好的话老师可以继续做这种事情的哦。”
卡兹脸上一副意犹未尽的表情，上白泽慧音都看在眼里面，很明显这个结果是她所想要的那种，只要可以让卡兹产生动力的话，那么学习这些东西完全就会变得容易起来了。
“我…我…”
卡兹的脸不由得憋红了起来，刚刚才说出自己不会有动力的话，结果转眼间就要反悔了，让他感觉心情十分的纠结。
“没关系的，不要觉得不好意思，在老师看来只要能够乖乖的学习，一切都是最好的哦，不要在意自己之前说的话了，如果说现在卡兹愿意继续的做完这个作业的话，老师可以在你一边做作业，一边用嘴巴帮你的哦。”
上白泽慧音在卡兹的耳边说出诱惑无比的条件，让卡兹的呼吸加快了起来，而这样子的表现更加让上白泽慧音满意起来了。
随着卡兹重新坐在椅子上的时候，他看着钻进桌子底下的已经含住工具的上白泽慧音一眼，让自己努力的将注意力放在了作业上面，但是很快的卡兹发现这稍微有一些难，因为他忍不住沉迷在慧音老师帮他口交的舒适感当中。
“卡兹，不可以停下来哦，如果说不好好做作业的话，老师就不会继续了。”
在察觉到卡兹情况的上白泽慧音便停下来提醒着卡兹，让他专心的去将作业做完。
“可是…可是慧音老师你这样子做，我也不好集中精神啊。”
卡兹有些委屈的说道。
“这个好像也是呢，果然一边进行口交，一边做作业不是一个好办法呢，那么不如这样子吧！你做完一道题，老师可以给你口交十秒，而如果说一次性全部做完的话，老师可以直接帮你口交到满意为止哦。”
这样子的条件让卡兹露出了意动的神色，然后点点头答应了下来，然后重新将注意力集中在了作业上面，而上白泽慧音则就是坐在了卡兹的身边，在一旁看着的同时，还伸出手握着卡兹的工具轻轻的抚摸起来，让他感觉到舒适的同时，还不会被自己分散注意力，不过过了一会儿的时候，卡兹突然停下笔喘息起来，然后一道白色的液体喷洒出来，弄的上白泽慧音满手都是。
“啊呀呀，不小心舒服过头了啊。”
上白泽慧音看着自己手上的液体，嗅着上面的味道时，忍不住舔了一口到自己的嘴巴当中，在品尝到味道之后，又将手上剩余的残留吃了下去。
“慧音老师？”
上白泽慧音舔着手上，自己刚刚射出来的液体的样子，尤其是最后舔着手指，充满着魅惑的行为，让卡兹的工具变得更加精神起来了。
“很舒服吧？如果说还想要的话，就要把作业全部都做完哦。”
上白泽慧音伸出手指轻轻的在卡兹的工具上抚摸起来，提醒他想要那样子的话，应该需要怎么做比较好。
“我…我知道了。”
卡兹发出微弱的呻吟之后，继续开始进行答题，而且答题的速度也是比之前快了许多，这种结果无疑是上白泽慧音感到高兴的，办法能够如此有效真的是很好呢，而且还可以让自己……
上白泽慧音舔着粉嫩的嘴唇，注视着卡兹努力答题的样子，当最后的题目做完之后，卡兹就看向了上白泽慧音。
“呵呵呵呵，既然完成了老师的要求，那么老师肯定是会遵守诺言的，现在就开始帮你口交舒服起来哦。”
让卡兹重新坐在桌子上之后，上白泽慧音就含住了已经精神奕奕的工具上面，不仅是卡兹期待着这个事情，连她自己也是迫不及待的想要再次做这件事情，然后再次品尝那个液体的味道。
而上白泽慧音有些激烈的吮吸让卡兹感觉整个身体开始变得酥麻起来了，有一种使不上力的感觉，而且之前那种特别舒服的感觉再次出现了，很快的上白泽慧音所期待的液体就喷涌出来进入了她的嘴巴当中。
“咕噜~”
清楚响亮的吞咽声在寂静的屋子里面十分的清晰，而吞咽进卡兹液体的上白泽慧音，身体开始感觉到发热了起来，而且大脑中不由得冒出了一个念头，想要这个孩子的液体射进自己的身体里面。
“哈…哈…”
而卡兹微微喘息起来，还没有从刚刚的情况下缓过神来，就突然被上白泽慧音按在了桌面上了。
“卡兹你的表现很不错哦，老师要给你更多的奖励，让你变得更加舒服起来哦，而且这是独一无二的授课内容。”
上白泽慧音此时处于满月下的白泽形态，她那一头银白如月华的长发无风自动，发梢泛着淡蓝的灵光，头顶两侧伸出一对弯曲的苍白色巨角，角上铭刻着古老的历史符文，随着她的情绪波动微微闪烁。她的耳朵变成了一对毛茸茸的白色兽耳，高竖在头部两侧，敏感地捕捉着每一点声响，耳尖不时抖动。她身后舒展着两条蓬松的白色尾巴，尾尖略带青色，此刻正因为强烈的快感而左右摇摆，甩出呼呼的风声。她的体型高大丰满，接近两米的身高使她低头俯视着被自己按在桌上的小小学生卡兹。她穿着深蓝色的教师长裙，胸前被一对爆乳撑得布料几近透明，两颗乳头硬挺地顶着布料，可以清晰看到粉红色的乳晕；裙子在腰部收紧，下摆原本过膝，但她跨坐时已被撩至大腿根，开叉处暴露出一双雪白修长的玉腿，腿上穿着薄如蝉翼的白色丝袜，丝袜边缘勒出微微的肉痕。她的脚上还踩着一双尖头白色高跟鞋，此刻脱落在桌下，随着她的动作轻轻晃动。她的内裤是纯白色的，早已被爱液和之前口交时卡兹射在她嘴里的精液顺着下巴流下浸透，现在正湿漉漉地贴在她的阴阜上，透出里面饱满的阴户形状。她脸上原本温和的教师笑容已经扭曲成痴狂的淫笑，眼睛眯成弯月，嘴角翘起，露出粉嫩的舌尖。
她坐在卡兹的胯部，感受着臀下那根已经勃起变硬的工具，尽管卡兹年幼，但这根鸡巴却天赋异禀，粗如儿臂，龟头紫红发亮，茎身青筋缠绕，长度足有二十公分以上，此刻正隔着她的内裤顶在她的臀缝中，热烫的温度让她全身颤抖。她将长裙的下摆全部提到腰部以上，露出整个下体，然后伸出修长的手指，勾住内裤的边缘，往旁边一拉，将嫩穴完全暴露出来。她的阴阜白皙饱满，阴毛是银白色的，柔软卷曲，像一层初雪覆盖在耻丘上；大阴唇肥厚粉嫩，紧紧闭合；小阴唇如同蝴蝶的翅膀微微外翻，颜色是诱人的粉红；阴蒂已经充血勃起，从包皮中探出头来，大小如樱桃，随着她的呼吸颤动；穴口不断张合，吐出黏稠透明的爱液，拉出长长的银丝滴落在卡兹的小腹上。
“呼呼呼~卡兹的小宝贝已经长这么大了呢……老师现在就让它进到老师的身体里，让你彻底舒服起来哦……”她用温柔又淫荡的语气说着，那只空闲的手握住卡兹的鸡巴，上下撸动了几下，感受着茎身的硬度和脉搏。然后她将龟头对准自己湿淋淋的穴口，阴唇被龟头顶开，形成一个紧紧箍住的肉环。她深吸一口气，腰部缓缓下沉，“噗滋”一声，龟头挤了进去，阴道口立刻被撑得饱满，一股热流从结合处涌出。她仰头发出一声满足的呻吟：“咿咿哦哦哦～～～～～❤进来了……学生的鸡巴……在老师的屄里面了……噫～～～❤”
随着她继续下坐，整根鸡巴像一把肉刃，势如破竹地撑开她层层叠叠的阴道褶皱，阴道壁上的嫩肉被强行熨平，一圈一圈地勒在茎身上，像是无数张小嘴在吸吮。她体内分泌的爱液起到了润滑作用，但仍紧致得让卡兹感觉鸡巴被什么东西紧紧握住，每前进一毫米都带来酥麻的快感。当龟头触碰到阴道最深处的子宫口时，她停顿了一下，那个小小的肉孔像花心一样，正硬挺着，微微张开一个小口，像在邀请。她低头对着卡兹媚笑：“卡兹，老师现在要给你最后的奖励哦……让老师的子宫也吃下你的鸡巴……看好了，这里……”她用手指按在小腹上，“你的鸡巴会把老师的肚子顶出形状的……哦齁～～”
她猛地往下一坐，借助体重，龟头强硬地挤开了子宫颈口，那个紧密的肉环发出“啵”的一声脆响，如同一道关卡被突破，龟头完全闯入了子宫腔。卡兹只觉得鸡巴前端突然陷入一个更加温热、滑腻的空腔，无数的软肉像无数条舌头一样蠕动着裹住龟头，子宫颈则紧紧卡在冠状沟下，像一道锁环。而慧音的小腹上，立刻凸显出一个清晰的棍状凸起，从耻骨上方一直延伸到肚脐附近，能明显看到龟头冠状沟的形状，随着她的呼吸起伏。
“自己的身体吃下了自己学生的工具，甚至还跟他进行了这种性交的行为……”这一刻，慧音的内心涌现出一股排山倒海的快感。她是寺子屋的老师，是人间之里无数孩子知识的启蒙者，却在这满月之夜，跨坐在年幼学生身上，用自己的雌穴吞下了他的雄根。而且她还是白泽，那种半兽的本能中，与强者交配繁衍是刻在骨子里的冲动，而卡兹身上散发出的那精纯的阳气，就像最上等的春药，让她完全无法抗拒。她感到子宫在欢呼，卵子在躁动，渴望着被白浊的种子灌注。她甚至在幻想，如果怀上卡兹的孩子，会是怎样的禁忌之乐。这些念头让她的大脑颤抖，不是害怕，而是极致的兴奋，现在脑子里面只剩下一个念头：让这根鸡巴在自己的子宫里射精，把自己彻底玷污，从教师堕落为学生的精液容器！
“哦齁齁齁齁齁❤❤❤❤❤❤哦哦哦～～～～～噫❤老师的子宫……被学生的龟头撑满了……看啊……你的鸡巴在老师的肚子里面呢……”她双手捧着自己的小腹，揉搓着那棍状凸起，透过肚皮感受龟头的硬度，每一次揉搓都给卡兹带来额外的压迫快感。她的眼角流下生理性的泪水，嘴角流下口水，舌头无意识地吐出，面容开始崩坏。她的兽耳向后倒伏，尾巴却变得僵直，全身泛起红潮。
“慧音老师……”卡兹被这强烈的快感刺激得叫出声来，但还没说完，慧音就俯下身，双手捧住他的脸，将自己滚烫的嘴唇印在他的嘴唇上，舌头直接撬开他的牙齿，伸进他的口腔，缠住他的舌头，贪婪地吸吮，交换着唾液。她嘴中还残留着之前口交时吞精留下的腥甜味，与卡兹的唾液混合在一起。她一边深吻，一边开始上下起伏身体，臀部一次次抬起又坐下，鸡巴在她体内做着活塞运动。
每一次抬起时，龟头从子宫退出，宫颈口的肉环死死咬住冠状沟，仿佛要挽留；她用力提臀，“啵”的又一声，龟头被拔出宫颈，回到阴道，阴道壁的褶皱立刻恢复原状，但不等恢复完全，她再次重重坐下，龟头又一次破开宫颈，狠狠撞击在子宫底部，将子宫壁顶得凹陷，她的小腹上的凸起随之移动，画面极其淫靡。她每次坐下时，胯部撞在卡兹的大腿上，发出“啪啪”的清脆响声，臀肉荡漾出一波波肉浪，她的两条蓬松尾巴也在空中画着圈，其中一条尾巴灵活地缠住卡兹的腰，像安全带一样固定住他，另一条尾巴则向上绕住卡兹的脖子，尾巴尖的软毛轻轻扫过他的耳垂和后颈，给他带来瘙痒般的快感。同时，她的兽耳也敏感地抖动，每当龟头刮过子宫某处时，她的耳朵就会剧烈颤一下。
“哦～啊～哈～齁～”她的嘴被卡兹的舌头堵住，只能发出含糊的呻吟，口水从两人嘴角溢出。她抽出舌头，直起身，双手撑着卡兹的胸膛，开始更大幅度地套弄。卡兹可以清楚看到自己的鸡巴在她体内进进出出：每次抽出时，阴道口的嫩肉被带得外翻，像一朵盛开的花朵，沾满白浆；每次插入时，阴唇被挤进体内，整个阴部都跟着凹陷。她的银白阴毛上已经挂满了晶莹的液体混合物，顺着卡兹的阴囊流到桌上。
卡兹的大脑一片空白，只能被动承受这一切，但鸡巴上传来的快感却无比清晰：阴道内壁密布的颗粒状褶皱，像粗糙的砂纸但又柔软湿滑，不断刮擦敏感的茎身；龟头每次闯入子宫，都被那个柔嫩的空腔完全包裹，子宫内壁像章鱼的吸盘一样啜饮着龟头，尤其是马眼部位被子宫底部的一块粗糙区域不断研磨，让他有一种射精的冲动。同时，他能感到她阴道和子宫的温度极高，像一团火在燃烧，还有她的爱液像温泉水一样浸泡着鸡巴，让他全身都酥麻无力。
慧音的一对爆乳在长裙下剧烈晃动，即使隔着布料也能看到乳波汹涌。卡兹忍不住伸手抓住她的一边乳房，入手是沉甸甸的分量，柔软的脂肪从他的指缝溢出。他找到乳头的位置，隔着布料揉捏，乳头硬得像石子，而且突然从乳孔中喷射出一股温热的乳汁，迅速浸湿了裙子，乳香四溢。慧音发出更高的呻吟：“咿咿哦哦哦～～～～❤老师的奶……被学生揉得喷奶了……齁齁齁❤好舒服……奶子也要被吸……”她主动将衣领拉下，让一对雪白的巨乳弹跳出来，乳房浑圆如瓜，乳晕是粉红色的，乳头因充血而呈现深红色，乳孔正不断渗出白色的乳汁，顺着乳沟流淌。她托起自己的乳房，将乳头送到卡兹嘴边：“卡兹……喝老师的奶……老师的奶专门给学生喝的……”
卡兹本能地含住她的乳头，用力吸吮，甘甜的乳汁涌入他的口腔。他一边吸奶，一边承受着她下身的套弄，双重刺激让他几乎要疯狂。慧音则更加兴奋，她能够感到自己的乳汁被学生吸走，就像母性被唤醒，但又与乱伦的背德感混合，让她快感倍增。她加快骑乘的速度，几乎是在用全力上下打桩，每次坐下都恨不得把卵蛋也塞进自己体内。她甚至开始前后晃动腰肢，让鸡巴在子宫内画圈，龟头360度地碾磨子宫壁，同时她的一条尾巴从卡兹脖子上松开，绕到前方，尾巴尖找到自己勃起的阴蒂，开始快速拍打，给自己带来双重的刺激。她的子宫在反复撞击下开始痉挛，宫颈口紧紧锁死龟头，阴道也开始规律性收缩，从深处涌出大量滚烫的阴精，浇在龟头上。
“哦齁齁齁齁齁❤❤❤哦哦哦～～～～～要去了……老师的屄……要高潮了……被学生的鸡巴干到高潮了……齁齁齁❤❤❤”她的表情彻底阿黑颜化：眼睛完全上翻，露出大量的眼白，瞳孔失焦；嘴巴大张，舌头长长地伸到下巴，口水如瀑布般流下；脸颊绯红，鼻孔翕张；她的兽耳完全背在脑后，尾巴炸毛，整个人像被电击一样剧烈抽搐。她用力往下一坐，将龟头深深埋入子宫底，然后子宫内壁像拧紧的毛巾一样突然收缩，一股巨大的吸力从子宫深处传来，死死啜住龟头。与此同时，她潮吹了，一股透明的阴精从尿道口激射而出，喷在卡兹的小腹上，与汗水混合。
卡兹再也忍耐不住，龟头马眼一开，滚烫的精液激射而出，强劲的冲击力打在子宫壁上，发出“噗嗤噗嗤”的闷响。一股、两股、三股……足足射了十几股，每一股都带着脉动，在子宫内炸开。慧音被精液一烫，子宫痉挛得更厉害，像婴儿的小嘴一样贪婪地吮吸着龟头，试图榨出最后一滴。她发出带着哭腔的淫叫：“哦哦哦齁齁齁～～～～❤来了……精液……滚烫的精液……灌满老师的子宫了……老师被学生内射了……噫～～～～❤子宫要撑破了……肚子……肚子凸起来了……好多……好多精液……”她的小腹快速隆起，像是被吹气球般膨胀，最后形成一个圆鼓鼓的西瓜肚，透过皮肤能隐约看到里面白色的浊液在翻滚。多余的子宫装不下的精液，顺着输卵管逆流而上，灌入她的卵巢，将卵子全部浸泡在精液中，甚至有一些从卵巢溢出，流入腹腔，让她整个下腹都感觉到温热的液体在流动。她揉着自己隆起的小腹，感受着里面液体的晃动，如同已经怀孕数月的妇人，脸上露出满足而恍惚的笑容。“老师的肚子……都是卡兹的精液……老师变成卡兹的精液容器了……齁齁❤”
射精过后，卡兹的鸡巴仍然硬挺，但慧音的动作却慢了下来，她不再大幅度起伏，而是坐在卡兹身上，腰肢缓慢地画着圆圈，让鸡巴在充满精液的子宫里搅拌，发出“咕噜咕噜”的水声。她能感到精液在她的子宫内被搅动，一些精液随着她的动作被挤出宫颈，流入阴道，再从阴道口溢出，但又被她用力收缩阴道吸了回去，如此反复，像是在用精液反复冲洗自己的生殖道。她的阴道和子宫还在不时抽搐，挤压着鸡巴，像是要把他最后一滴精液也吸干。她的尾巴也终于放松下来，软软地铺在桌上，但尾巴尖还会偶尔卷曲。她低下头，看着桌上从两人交合处不断溢出的白浊液体，混合着爱液和精液，形成一大片湿迹。
就这样温存了好一会儿，她才慢慢抬起身体，让鸡巴从阴道退出。当龟头拔出子宫颈时，又是“啵”的一声，然后整根鸡巴滑出，带出大量浓稠的精液，像开闸一般从无法闭合的穴口涌出，流过会阴，滴落在桌上。她的内裤还挂在一侧，整个下体一片狼藉，阴毛被精液黏成一绺绺，阴唇外翻红肿，穴口不停吐出白浆。她用手指接了一些从阴道流出的精液，先送到嘴边，伸出舌头舔舐，然后含进嘴里，品味着那股浓烈的石楠花腥味，吞了下去。接着她又握了自己的一束银白长发，用发梢沾满桌上的精液，然后开始用头发缠绕卡兹的鸡巴，轻柔地擦拭着上面的残留物，形成一次简单的发交。发丝摩擦着敏感的龟头，让卡兹又舒服地颤抖。她一边用头发清洁，一边将自己的角凑近卡兹的手，引导他抚摸：“卡兹……老师的角是白泽最敏感的部位之一……摸一摸老师会更舒服……”卡兹好奇地摸上那温润如玉的角，指尖刚触碰到，慧音就像被电击一般浑身颤抖，发出一声悠长的呻吟，角上的符文更是爆发出璀璨的光芒，她竟然因为角被摸而达到了又一次小高潮，阴道口又喷出一股精液混合物。
“哈～怎么样？老师没有骗你吧？”与卡兹的舌吻早已结束，她侧躺在卡兹身边，单手撑着头，另一只手还拨弄着卡兹残余精液的龟头，脸上带着高潮后的余韵，媚眼如丝，嘴角挂着精液和口水的混合物。她的尾巴有意无意地扫过卡兹的胸膛。
“嗯……”卡兹喘息着，点点头，脑子里还在回味刚才的极乐。他想了想，忍不住问：“那么慧音老师，我明天晚上还可以再来吗？”他的声音里透着渴望。
慧音听到后，心里涌现出一股满足感和期待，她想都没想就答应了：“这个当然没问题啦。”她已经开始盘算着明天该如何继续这场“教学”，或许可以尝试更多姿势，比如让卡兹从后面进入她的屁眼，或者让她用角来摩擦卡兹的鸡巴，又或者用她蓬松的尾巴作为阴茎套……她完全没有考虑到任何后果，只想每天都能被这根鸡巴干得子宫装满精液。
而到了回家的时间，天空已经泛起鱼肚白，卡兹从桌上起身，慧音也坐起来，她用嘴再次含住卡兹的鸡巴，仔细地把上面的精液和爱液舔干净，然后用自己的尾巴扫了扫他的衣服，帮他抚平皱褶。接着她又用手指从自己阴道掏出一些精液，涂抹在卡兹的额头上，说是“老师的祝福”，然后又在自己的角上抹了一些，让角变得更加光泽。卡兹看着她，她的银发凌乱，脸上还挂着精液干涸的泪痕，脖子上也有乳白色的痕迹，但她的眼神却异常温柔。他踮起脚，在慧音的额头上亲了一下，说：“慧音老师，我走了。”
慧音微笑着，将他送到门口。她赤着脚站在门内，衣服只是随意披着，精液不断从她的大腿内侧流下，在青石地板上滴出点点白斑。她的内裤已经彻底湿透，被她干脆脱了下来，捏在手里。她的尾巴突然伸出，缠住卡兹的脚踝，轻轻拉了一下，似乎不舍得他离开。卡兹回头，她又松开尾巴，对他挥了挥手。卡兹不舍地看了她一眼，然后转身朝着红魔馆的方向飞了回去，身影消失在天际。
慧音站在门口，直到卡兹看不见了，才转身关上门。她抬起手臂，嗅着自己身上那股浓郁的精液气味，舌头舔了舔嘴唇，露出满意的笑容。她的尾巴慵懒地摇了摇，然后迈步走向屋内，准备清洗一下满是痕迹的身体。她每走一步，阴道内残留的精液就顺着大腿流下，在木地板上留下一个个湿漉漉的白色脚印，精液特有的石楠花腥味混合着她的体香，弥漫在清晨的空气中。她甚至故意夹紧阴道再放松，让精液一股股地涌出，像是在玩一个有趣的游戏。她低头看着自己隆起的小腹，里面还有不少精液没有排出，她轻轻拍了拍，自语道：“老师的子宫要好好吸收这些精液哦，这样明天才能更有精神教导卡兹……”她的角也随之闪烁微光，仿佛在回应。
而上白泽慧音看着狼藉的桌面，刚刚卡兹的作业上面，此时已经沾满了自己的体液和卡兹的液体，变得一团糟了起来。
就如同现在她的下半身一样，被内裤挡着的入口里面不停的流出卡兹的液体，让内裤黏在她的下半身，每走动一下流出来的量就更多了起来。
现在到底应该怎么办啊……
慧音头一次感觉到这种情况很让人头疼，注视着自己门外的卡兹，明明学生来找她上课的，本来是一件很高兴的事情，但问题是昨晚满月的时候变身，自己与卡兹做出了那种约定，甚至还连那样子的事情给做了，这让她恢复过来后，感觉自己已经没脸见人了。
“慧音老师？”
卡兹看着慧音一脸复杂的盯着他，什么都不说的情况，有些疑惑的看着她。
“进…进来吧。”
慧音最终还是让卡兹进入自己的屋子当中，当她转过身的时候，被卡兹从身后抱住，随后卡兹的脸蹭着上慧音的臀部，同时双手也摸在她的大腿上。
“现…现在应该是好好学习才对哦，卡兹。”
被卡兹抚摸的身体出现了一些敏感的反应，慧音的声音微微颤抖起来，让卡兹过去坐好，开始进行今天的补课。
“好。”
当看着卡兹坐在位置上的时候，昨晚的事情浮现在慧音的眼前，红起来的脸就跟苹果一眼，让人有些想要咬上一口，坐在卡兹的身边后就有些紧张起来了。
她也有想说坐在卡兹的对面，但是这样子的做法没办法让她审查卡兹的作业情况，以及她觉得这么做会给卡兹一种疏远的感觉。
当时间慢慢的过去，慧音的心情稍微放松下来，因为审查着卡兹的作业情况，让她将那些害羞的事情暂时忘记了，而看着卡兹此时比以往要好的情况，慧音的内心还是很开心的，然后就想起了卡兹会如此有动力的原因后，表情再次红了起来。
而且现在身体贴近在卡兹的身上，自己的胸部挤压在他的肩膀，让慧音的身体出现一些敏感的反应。
这样子的状况让慧音有些伤脑筋，对于自己的身体会出现如此反应有些无奈，而在有的时候移动的肩膀在她的胸部上摩擦，就让慧音忍不住发出微弱的呻吟声，她可以清楚的感觉到自己胸前的樱桃已经出现反应，变得坚挺起来了。
对自己的学生出现这样子的状况，慧音觉得自己有些丢人，而且身体却依旧保持这种姿势没有改变，自己真的是……唉。
“慧音老师，我都做完了。”
“欸？这么快？”
慧音回过神来突然听到卡兹的话不由得惊讶起来。
“已经过了有一段时间了啊，慧音老师刚刚在发呆所以没感觉吧。”
听到卡兹的解释，慧音才明白自己刚刚思考着那个事情确实是走神有一段时间了，而这时候胸部就被卡兹揉捏住的感觉让慧音脸色涨红无比。
现在所布置的作业都已经完成了，那么毫无疑问就是到了之前的自己和卡兹所做的奖励约定时间了，可是她都没有准备好啊！
“等…卡兹等一下！等老师把作业全部都批改之后再…再给你奖励好不好？”
慧音下意识的想要拖延一下时间，因此提出了批改作业的理由。
“可是昨天的时候没有这样子啊。”
昨天的时候他可是做完了以后，就可以做那个舒服的事情了。
“这个…这个情况有一些小小的不同嘛，总之就是这样子啦。”
慧音说着就开始批改了起来，而卡兹则是坐在了她的怀里面，然后抱住她的身体将脸埋在了慧音的胸部中。
这种状况对慧音的身体来说，无疑是带来了更加强烈的感觉，她强忍着这种感觉，努力的将卡兹的作业进行批改，而得到的结果让她多少很欣慰，那就是大部分都是对的，除了小部分一些小问题没有处理好之外，确实很不错的。
“那个卡兹，老师要给你说明一些你答题的小问题。”
“嗯？还要听课吗？”
卡兹表情惊讶起来，不过慧音摇摇头表示不是。
“我只是说明一些小问题而已，很快就会结束了，只要说完这些就好了哦。”
听到慧音这么说，卡兹只好点点头答应了下来，然后听着慧音将自己刚刚答题中出现的问题解释说明了起来。
而到最后卡兹能够完全理解清楚，以及不会出现这种问题之后，慧音不得不感叹起来，这表现跟以往相比真的差了很大啊，难道说真的就是为了和自己做那样子的事情，所以变得努力和聪明起来了吗。
“那么…慧音老师现在是不是可以了？”
卡兹抬头看着慧音问道，毕竟在他看来该做的都做了，该讲的也都讲了，现在应该是到了约定好的事情了。
“啊…嗯…嗯…好…”
慧音有些想要说出都结束了那么就回家去的话，可是话到了嘴边就说不出来了，她认为自己如果说没有同意的话，那么对卡兹来说肯定是会有很大的影响，其中的一点就是学习状况恢复成之前情况了，在想到那种结果之后，她说出口的话就是答应下来了。
然后看着卡兹将自己的裙子掀开，双手摸在自己的大腿上，让慧音脸红心跳的很厉害，尤其是在卡兹的手放在自己的内裤上，将它脱下来的时候，慧音都已经闭上了自己的眼睛。
而且在感觉到卡兹让自己的腿张开，内心的羞耻感和身体开始出现的敏感反应更是让她低声呻吟起来了。
慧音微微睁开自己的眼睛，看着卡兹的脸凑到了私密部位上，然后伸出舌头舔舐在上面，慧音的眼里不由得泛起了泪花呻吟着。
之后慧音趴在了桌子上，翘着自己的臀部，转过头看向了自己身后，要对工具放进自己私密部位的卡兹。
在紧张、羞耻和期待的心情下，工具再次进入了慧音的身体当中。
和昨晚一样的感觉从体内袭来，慧音忍不住发出迷人的呻吟声，而卡兹伏在的她的身上，双手向前揉捏着慧音的胸部，更加的刺激着慧音的身体和大脑神经。
很快的慧音的脑子里面没有继续去想这样子的问题到底如何了，舒适的感觉让她的大脑开始恍惚没法思考了。
“慧音，我来找你了。”
这时候门外出现了藤原妹红的声音，立刻让慧音受到了惊吓回过神来停止了呻吟，而卡兹感觉到慧音的身体道路突然之间收缩的很紧，肉壁挤压蠕动的感觉更加的舒适起来。
“我怎么忘记妹红要来了啊…”
慧音的表情懊恼起来，而现在的这个情况必须要马上停下来…呜噫~！？
慧音刚想要准备让卡兹停下来的时候，之前停下来的卡兹又继续运动了起来，而且这一次的感觉因为紧张的内心和紧绷起来的身体，出现了比之前的更加强烈快感冲击在慧音的大脑当中。
她立刻捂住了自己的嘴巴，让自己没有叫出声音。
必须要让卡兹停下来……
“慧音？怎么没有回答我？不是有人在里面的嘛。”
原本准备先让卡兹停下来的慧音，听到藤原妹红似乎要打算进来的情况，连忙开口道。
“妹红！等一下…呜嗯~等…等一下，我…我在里面收拾东西…呜~”
慧音强忍着不让自己发出会让藤原妹红怀疑的声音，只是整个过程十分的艰难，而且她还是发出了一些呻吟声出来，以及说话的声音也有点问题。
而同时她向后伸手想要让卡兹先停下来，可是越发酥软的身体，让她有些没办法这么做，尤其是卡兹的速度加快，这所带来的快感让强忍着的慧音很想要叫出声音来。
“这样子啊，不过慧音你的声音有点奇怪啊。”
“因为…嗓子有点…不舒服…呜啊~这是没什么大不了的事情…”
“果然讲课太多了吗？嘛，之前约好一块去米斯蒂娅的店里吃夜宵的，你准备出发了没有？”
藤原妹红没有怀疑什么，同时询问慧音什么时候一起出发。
“那个妹红…我暂时没有办法去了…因为突然多了一些事情需要处理…嗯~所以抱歉了。”
“啊？不能够去了啊，那好吧。”
藤原妹红的声音有些遗憾，而慧音则是希望现在她快点离开，因为她真的要坚持不住了，这种忍耐的感觉真的是太痛苦了。
“那么我就先走了，下次在一块去吧。”
“好的，下次一定！”
慧音心里欢喜了起来，在听到门外走远的声音之后，她终于忍不住呻吟了起来，将前面挤压的感觉全部喊了出来，高昂迷人的呻吟连绵不绝在屋子内响起。
“an~an~an~”
尽情的将声音发泄出来，让慧音感觉整个身心舒畅了许多，而这因此也让她的表情变成愉快满足的笑容。
“卡兹…你知不知道刚刚…到底是有多危险？差一点可就…嗯~就会被发现的啊…”
慧音变得妖娆起来的声音，带着一丝责怪的语气向卡兹责问起来，但是更多给人一种宠溺的感觉。
“因为刚刚突然就舒服起来了，完全没办法忍住啊。”
“真是的…下次要是再次出现这样子的事情就记得停下来吧。”
稍微叮嘱了一番之后，慧音继续发出迷人的呻吟声，她已经不在像刚开始那样子纠结着什么了，现在的她就是一心享受着这个快感。
“慧音老师…要…要射出来了…”
“全部…都弄在老师的身体里…呜噫~”
在最后的冲撞下，液体喷涌进了慧音身体的房间当中，发出咕噜咕噜的灌输声，而慧音的表情也是有些被疲惫的趴在桌子上喘息着，入口处时不时的颤抖收缩着，吮吸着工具中的液体。
“吸溜~吸溜~”
慧音蹲在地上微微张开着自己的腿，用嘴吮吸着卡兹的工具，白色的液体不停的从她下身的入口处流出来落在地上，很快就流了一地都是。
最后将卡兹整个工具吞进嘴里之后，又是一轮液体喷涌进她的嘴里面，不少液体因为嘴巴装不下，就从边缘的缝隙流了出来，慧音将卡兹的工具放出来，张开的嘴巴里露出了里面满满的白色黏稠液体，被她一口气全部吞下去以后，伸出舌头将嘴角附近的液体也都舔进去了。
然后看着卡兹也是一副十分舒适享受的表情，将他抱在自己的怀里面，抚摸着卡兹的头说道：“那么卡兹，我等着你明天来补课哦。”
“嗯！”
“慧音最近你的心情好像都很好的样子啊，而且总觉得有那么一些变化。”
藤原妹红观察到最近一段时间，慧音都是一脸笑容的样子，而且就连自身的气质上也有一些特殊的变化，至于是什么样子的，她说不清楚。
“而且最近的晚上你也是好像都没有时间啊。”
而且最近晚上的邀请，慧音也都是没有时间，让藤原妹红多少有些遗憾。
“毕竟是要给卡兹补课以及准备一些东西，或许过一段时间就会轻松下来了，卡兹的学习进度变得很快了，我到时候也会轻松许多。”
说起这个事情，慧音的脸上不由得微微泛红起来，最近的晚上她也是一直会跟卡兹交融在一起，尤其是他似乎还不知道哪里学会了一些特别的姿势，带来的感受也是十分显著，一时间有些沉迷进去了，导致都没有时间去找藤原妹红了。
“那就好，不过卡兹那家伙还真的是挺厉害的啊。”
藤原妹红对卡兹不仅经受住了慧音的补课，甚至还是连续几天的情况，不得不对他的意志力感到佩服，这种事情几乎是常人都无法承受的事情，他不仅承受下来了，甚至还一步步的前进了起来，到了要学完的程度，真是一个厉害的家伙。
藤原妹红相信从这种补课地狱中出来的卡兹，在某些程度上确实算得上是非常厉害的家伙了。
“那个到时间了，我也要去准备一下课程了，妹红下次再聊吧。”
慧音估摸着时间差不多到了，就和藤原妹红分开往自己家里走去。
“嗯。”
藤原妹红点点头目送着慧音离开之后，也是去做自己的事情了。
而慧音在回到家里之后没过多久，就响起了敲门声，一直等着的慧音打开门，就张开手迎接扑到自己怀里面的卡兹。
“慧音老师。”
卡兹抱住慧音的身体后，双手娴熟的抚摸着她的臀部，这几天的时间，可以说是让他对于慧音的身体已经变得十分的熟悉起来了。
“那么今天还要学习什么吗？”
“已经没有了哦，该教给卡兹的都已经教完了。”
“诶？没有了吗？”
卡兹听完不仅没有高兴，反而是有些失落了起来，因为他觉得自己既然已经没有需要学习的东西，那么就等于不能够再从慧音这里得到奖励了。
看到卡兹沮丧的表情，慧音捧起了卡兹的脸，低下头吻住了他的嘴唇，随后两人的舌头缠绵在了一起，在这么亲吻了一段时间之后，两人才微微喘息的分开了。
“那么让老师继续把话说完吧，卡兹已经从老师这里学完了知识，所以我要给你最后的奖励哦，这个奖励你也一定会喜欢的。”
“最后的奖励…是什么？”
面对一脸笑容的慧音，卡兹的内心对于这个最后的奖励充满了好奇。
“这个最后的奖励就是以后可以随时来找老师要奖励哦，你喜欢吗？”
慧音说完之后脸色十分羞红，自己现在竟然都会说出这种话了，让自己的学生随时都可以来找自己做那种色色的事情。
“喜欢！这个奖励太喜欢了！”
卡兹也明白了这个奖励的意义，紧紧的抱住了慧音的身体，发出喜悦的笑声后，就抬起头看着慧音说道。
“那么慧音老师，我现在是不是就可以跟你做舒服的事情了？”
慧音的目光落到卡兹的裤子上，那里已经微微竖起了帐篷，显然他已经是迫不及待的想要和自己做色色的事情了。
“可以哦，老师说过了，随时都可以来找老师要奖励的哦，那么现在乖乖的坐好吧。”
在让卡兹坐在椅子上之后，慧音将自己的衣服脱了下来，赤身裸体的蹲在卡兹的面前，用自己的胸部夹住了卡兹的工具之后，一边用胸部摩擦，一边用自己的舌头舔舐了起来。
从原本的生疏到现在的熟练，慧音对于自己的改变也是十分的清楚，不过这种改变也属于她自己本身愿意的，她现在已经习惯了跟卡兹之间这样子的关系了，就算是继续维持下去也是没有什么问题。
娴熟的将卡兹的工具含在嘴里面，用自己的舌头不断挑拨舔舐，刺激着工具在她的嘴里面颤抖着。
当白色的液体涌进她的口腔中后，慧音将这些全部都咽下去之后，又用力吮吸了几下工具，确定里面没有残留之后才满意起身，夸坐在了卡兹的身上，将工具对准了自己的身体入口当中，毫不犹豫的坐了下去。
令人陶醉沉迷的声响连绵不断的在屋子里面响起，以及慧音那香甜迷人的呻吟声，也在屋子里回荡着。
而慧音家里正在春意盎然的时候，藤原妹红这边带着夜宵来到慧音的家门口附近，她想要来看看卡兹的情况现在是如何的，顺便带来了一些夜宵给他填填肚子，毕竟学习那么累，吃掉东西恢复一下也是不错的。
在来到慧音的家门口，藤原妹红正打算敲门的时候，就听到了屋子里面传出来的声音，虽然慧音的家隔音的效果不错，但是对藤原妹红而言，这声音也够她听清楚了，然而她在听到这个声音的来源是慧音的时候，神色迷茫了起来。
尤其是这个声音或者说是呻吟声，就好像是慧音在做什么快乐的事情一样，这让她多少有一些搞不懂了，不是在教课的嘛，为什么会出现这个情况？
带着疑惑的藤原妹红则是往旁边走去，她来到了慧音房间的窗户这里，在这里她更加清楚的听到了房间内那慧音迷人的呻吟声，这让她的表情越发的难以置信了起来，毕竟再怎么样她也不可能说不懂男女那方面的事情。
可是她实在是想不到慧音竟然会……
而且加上之前慧音说过晚上都是给卡兹教课，那难道说现在和慧音正在那个的人是……卡兹？
带着这份难以置信的猜测，藤原妹红轻轻的将窗户打开了一条缝，让她能够房间内部的情况，而在看到内部的景色时，她的眼睛瞬间瞪大了起来。
她看着慧音赤裸的躺在床上，而她身上同样一丝不挂的卡兹，正在用自己的工具在慧音的身体入口那里做着活塞运动，不少的体液和白色液体从慧音身体的入口流出，很显然卡兹已经在慧音身体内射过不止一次了。
而藤原妹红看着慧音此时的表情，那种迷人陶醉，以及带着爱意的目光看着卡兹，这都是以前她所没有见到过的。
“慧音…真的和卡兹发生这种关系了？”
这个结果让藤原妹红感到震撼，毕竟这种事情实在是难以想象啊。
藤原妹红没有离开，而是继续在外面偷窥着，看着两人之间还没有停止下来的交融，身体也隐隐有些发热起来了，尤其是听着慧音的呻吟声，以及看着她摆出各种各样的姿势和卡兹交融在一起的样子，她的身体有种难耐的躁动。
这种感觉她已经很久没有过了，毕竟到如今，她对于这方面的事情从来都是没有想过的，也没有觉得会有这种事情发生在自己的身上，而现在看着慧音和卡兹的交融，她的身体开始出现反应了。
吊带裤内，她的身体入口处也是开始有体液流了出来，将她的内裤沾湿了，不过藤原妹红没有去在意这个情况，依旧是看着卡兹和慧音之间的互动，房间内弥漫起浓浓的气味，也飘到了藤原妹红这边，在问道这股有些怪异的气味以后。
藤原妹红感觉到自己的身体越发开始燥热起来了，不同于火焰烧灼在身上的那种热，而是身体因为自身的欲望，而由内而外的引发出来的感觉。
而且在看着卡兹又把慧音身体内的房间灌满之后，当将工具拔出来，大量的白色液体立刻喷涌出来了，而后藤原妹红看着卡兹将还残留着液体工具，塞进了慧音的嘴巴里面，然后继续开始进行活塞运动，之后再嘴巴里面又是一轮的喷发。
然而有些疲惫的慧音没办法吞咽下去，液体就从嘴角流淌下来，滑过了嫩白的脸颊，但是慧音依旧是伸出舌头舔舐着卡兹的工具，然后将液体吞咽了下去。
而两个人的运动似乎也是结束了，卡兹趴在慧音的身上，吮吸着她胸部上的樱桃，就像是把它当做运动结束之后的点心一样享受着。
藤原妹红看到这里之后，也是没有继续留下来的打算了，而是选择回到了迷途竹林那里的竹林小屋当中，在回到家里面之后，藤原妹红就将自己的吊带裤脱下，露出了雪白的双腿，以及被自己体液沾湿的白色内裤，还有不少从大腿根部流了下来。
在将自己湿掉的内裤脱下来之后，藤原妹红将自己的手放在入口的阴蒂上，轻轻的抚摸了起来，而带来的感觉让她的嘴里忍不住发出了微弱的呻吟声。
之后身体高潮起来，体液从身体入口流出来，藤原妹红的身体微微颤抖几下之后，就一脸通红的躺在地板上喘息着。
不过她还是感觉到自己的身体有着明显燥热，很显然刚刚的高潮没有办法完全解除她的身体状况，因此她又将手伸到了入口上抚摸了起来，淫靡的声音在寂静的竹林小屋当中，再次回荡了起来。
“诶？慧音你今天有空了？”
晚上的人间之里的举办节日祭典，藤原妹红有些意外看着会跟自己去玩的慧音。
“对啊，毕竟和卡兹的补课已经结束了，虽然之后说不定时不时还会稍微的测试一下，但是差不多已经可以了。”
藤原妹红理解了慧音的回答，这个时不时的测试大概率就是晚上见面久违的亲热一下了。
“妹红？”
慧音看着突然走神不说话的藤原妹红不由得叫了一声。
“啊？抱歉，稍微的在想一些事情呢。”
藤原妹红看不出来什么情绪的面容上，慧音也没有感觉到什么问题，随后两人就开始在祭典上的各个摊位上闲逛了起来。
今天的慧音穿上了艳丽的和服，头上没有戴着那种较为奇怪的帽子，尤其是如今和卡兹经历过许多次的交融之后，在气质上也是越发的迷人起来了，走在人来人往的人群中无疑是属于那种十分显眼的存在。
只不过周围的人对于停留在她身上的视线基本上不多，其中是知道慧音的身份，毕竟在人间之里当中的居民，不可能不认识她，同时还有就是跟在旁边的藤原妹红。
而在祭典上闲逛许久之后，藤原妹红的目光无意间看到了一个熟悉的人影。
看着不远处的卡兹和红魔馆的其余几人，显然也是来这个祭典上面来玩的，现在卡兹正在和他的两个小姨妈蹲在金鱼摊位上面捞金鱼。
“慧音老师！你在这里玩啊！”
而卡兹也很快注意到了不远处的慧音和藤原妹红，然后一脸高兴的跑过去抱住了慧音。
藤原妹红看着卡兹的手肆无忌惮的摸在了慧音的臀部上，也是默不作声，毕竟这种事情她开口说什么，大概也是没有什么用处的。
“是啊，你也跟家人一块来玩的啊。”
慧音一脸微笑的回应着，同时微微小声的在卡兹的耳边说道：“不要表现的太明显了哦。”
“嗯！我们要不要一块在祭典上玩啊？”
卡兹的邀请让慧音看了一旁的藤原妹红，这次她可是陪着别人一块来玩的，因此这个问题也需要另一方也答应才行。
“一块吧，人多起来也是挺热闹的。”
藤原妹红没有什么意见，因此两边人就汇聚在了一起，一块在祭典上游玩起来，整个过程当中，藤原妹红都会时不时的观察一下，卡兹和慧音的情况，不过总体来说两人的亲密接触，也只是限于摸摸而已，这样子的程度她看了几眼就没什么兴趣了。
“那个大家要是觉得累了，就去我家做客休息吃点东西，然后玩一些纸牌游戏吧。”
在许久之后慧音就邀请所有人去她的家里面，而这一点也是得到了众人的同意，一块来到了慧音的家里面之后，所有人都围坐在暖炉桌周围，桌子上面摆放了零食水果后，慧音也拿出纸牌让大家一块玩。
而在这期间卡兹突然感觉到，似乎有谁的脚在自己的小腿上轻轻的摩擦着，毕竟现在所有人围坐在一起，根本不清楚到底会是谁，因此卡兹就选择观察起来了，蕾米莉亚和芙兰两个小姨妈都是很认真的在玩游戏。
而咲夜和红美铃都是在他的左右两边，帕秋莉和小恶魔的座位方向，根本碰不到自己，因此目前的情况就是自己对面的慧音和藤原妹红了。
那么这个答案几乎是可想而知了，毫无疑问就是慧音做的了。
当卡兹的目光看向了慧音的时候，她也是对着卡兹眨了眨眼睛，更加的让他肯定了这个事情，因此也是伸出脚过去，不过卡兹发觉到自己的腿好像有些稍微够不着的情况，这样子的情况就让人有点尴尬了，不过在身体贴近在暖炉桌之后，卡兹的脚终于是碰到了顺滑的脚掌。
在两人的脚掌触碰到一起的时候，刚开始卡兹发现慧音的脚稍微有些抵触的反应，似乎是觉得被弄的有些痒了，不过慢慢的也就没有别的什么反应了，很快的卡兹觉得只是这样子有点不过瘾，就稍微的用脚趾抓住了衣服，然后微微拉扯示意慧音进来来一些。
在过了一小会儿之后，卡兹就感觉到了慧音的腿更加的靠近了自己，至少他的手都可以碰到腿了，当他将手伸进去的抓住了慧音的脚，轻轻的抚摸起来，随后想到了什么让慧音的脚放在了自己工具的位置上，而他也将工具拿了出来。
嫩滑的脚掌触碰在工具上的时候，下意识的收缩了一下，然后又慢慢的触碰在了上面，卡兹用手抓着脚掌在让它在自己的工具上摩擦起来，同时示意慧音，自己想要她做什么，很快的这个行为也就得到了回应，脚掌慢慢的开始给卡兹的工具摩擦起来了。
让卡兹觉得舒服的时候，慧音这个时候站了起来，似乎去拿什么东西，而卡兹看了一眼之后，顿时整个人反应过来，因为现在慧音走了，那么现在正在给他的工具按摩的是……
卡兹想到这里，目光看向了正对面坐着的藤原妹红，看着她已经十分红润的脸颊，当她注意到卡兹的视线时，微微瞪了他一样，不过脚上的动作却依旧是没有停止下来。
而卡兹在意识到自己弄错了对象，心里也是有些紧张起来了，可是渐渐的发觉到藤原妹红的情况后，也是有那么一点开始放松下来了，最起码现在还在给他工具按摩的脚，就可以看出藤原妹红不介意和自己玩这个事情。
“那个我想要休息一下。”
卡兹说着就放下了自己手中的纸牌，然后躺在榻榻米上面之后，在红美铃和咲夜的注视下钻进了暖炉桌当中，她们两个人看到这一幕，都是没有说什么的，同时认为是卡兹想要在这里面玩一些什么。
因此内心当中都有那么一些小期待着，只是可惜的是这一次的目标都不是她们。
而钻进暖炉桌当中的卡兹，印入眼帘的就是各种各样的美腿自己他的视线，其中最显眼的无疑是之前被当做是慧音，结果是藤原妹红的脚，此时还在他的工具上摩擦着。
当卡兹钻进来之后，这个动作也是停了一下，然后就静静的一动不动了，而卡兹则是选择爬到了藤原妹红那边的位置，随后微微抬起她的两条腿，放在了自己的肩膀上，让他的脸能够顺利触碰到了藤原妹红两腿之间的私密部位上面了。
藤原妹红：！！！
在感觉到这个情况藤原妹红，身体顿时紧绷了一下，然后不经意的暖炉桌的被褥，就看到了卡兹的脸现在正埋在自己的私密部位上面后，迅速的又将被褥放下，以免被人发现什么。
而这个情况也让她的心思没办法放在纸牌游戏上面，很快就出局了之后，她就静静坐着看别人玩的时候，双手也是伸进了暖炉桌当中，抓住了卡兹的头。
她有些没有想到卡兹竟然会如此大胆的，在这个情况下对自己做这样子的事情，之前碰她的脚，还是让她的脚去给他的工具按摩，都是属于安全的情况，但是现在这种直接爬到她这里，甚至脸紧贴在她私密部位上的行为，真的是很容易被发现的啊。
藤原妹红看了一眼咲夜和红美铃，到现在
到现在为止这两人为什么都是一副没发现的样子呢？难不成……
想到某种可能的藤原妹红，在思索间感觉到了卡兹的手现在正在自己的私密部位摩擦起来了，令人感到舒适的感觉出现，让她的抓着卡兹头的手，不由得放松下来，变成轻轻抚摸的方式。
“这个臭小子……”
藤原妹红的脸顿时更加红润起来了，然后摆出一副有些热的样子，稍微的解开了自己衣领部位的扣子，然后继续放任着卡兹的行为。
不过慢慢的她看到了卡兹的手从被褥当中伸了出来，搭在了她的裤子上，想要将其脱下来的行为，然后就被藤原妹红打回去了。
“就一点都不怕被发现吗…你这个臭小子…”
况且她的裤子可不是那么脱的啊！
藤原妹红犹豫了一番，昨天的画面浮现在脑海中，她的内心就有了些想法，然后将自己吊带裤的扣子解开，靠着被褥的遮挡，将裤子脱到了膝盖的部位，同样也让卡兹就看到了已经藤原妹红那个已经湿润起来粉嫩的入口后。
就张开嘴将整个入口含住之后，舌头娴熟快速的舔舐起来了。
“呜~！？”
突然出现的快感让藤原妹红身体顿时颤抖了一下，以至于为了掩盖自己的情况，她是直接趴在桌子上，双手遮挡住了自己潮红的脸，和喘息的模样。
太刺激了…这种感觉对她来说真的太厉害了，身子私密位置的入口，更是不停颤抖着，带给藤原妹红前所未有的快感享受。
在这样子下去的话，她要忍不住了啊……
就连现在的脑子都是有一种快要无法思考的感觉了，这个比起自己动手的感觉要强烈太多了。
“原来慧音享受到的就是这样子舒服的感觉吗……”
这一刻藤原妹红终于有些明白过来了，而且现在她也是开始有些喜欢上了这种感觉。
双手胳膊遮挡下的嘴巴，不由得露出了沉迷进快感中的笑容，以及不是很明显的舒适呻吟声……
藤原妹红认为自己的掩盖很不错，只不过在场的人都不是什么普通人，对于她突然这样子趴在桌子上的行为，都认为是有什么问题了，尤其是咲夜和红美铃作为亲眼看着卡兹钻进暖炉桌底下，再参考现在藤原妹红的情况，就能够猜出是什么情况了。
很显然卡兹现在正在对藤原妹红做一些见不得人的事情了，尤其是对这个事情藤原妹红还是任由着卡兹，甚至还配合伪装着自己避免被人发现。
在了解这个情况之后，咲夜和红美铃依旧是当做什么事情都没有发生的样子，而蕾米莉亚等人看了一眼就没有兴趣关注了，只有慧音关心的询问起来。
“妹红你怎么了吗？”
“我…我没事情…稍微就是想要休息一下了。”
藤原妹红微微摇摇头回答道，同时身子下方的卡兹这时候的舌头伸进了她的身体里面，让她的身体有些忍不住颤抖了一下。
‘这小子为什么就不怕被人发现啊？竟然越做越过分了…要知道会这样子自己刚刚就或许不应该放任他的！’
对于自己之前脑子一热就配合的行为，藤原妹红现在也是有些苦恼起来了，可是事到如今她也只能够继续忍耐着了。
为了避免自己的异样太明显，藤原妹红就选择躺在了榻榻米上，大半个身子都钻进了暖炉桌当中，这样子就算是有什么问题，大概也不会说被…诶？这个感觉…
正在这么想的时候，藤原妹红感觉到有什么东西在自己的身体入口那里摩擦了起来，这个情况很快就让藤原妹红想到了是什么，可是她还没有一点准备啊，这样子突然…进…进来了！？！
工具没有一丝停顿的刺进了身体当中，藤原妹红的身体顿时弓了起来，而且也是忍不住叫出了声音，这样子就算是想要隐瞒也根本是不可能的了。
“妹…妹红？！你怎么了？”
藤原妹红突然叫出声，让慧音吓了一跳，连忙询问她是怎么了。
“我…我…an~”
面对慧音的询问，藤原妹红做不出回答，不仅是现在卡兹正趴在她的身上进行着活塞运动，工具不断开扩她体内的道路，撞击在体内的房间入口上，发出淫靡的声响，而且对于这个情况她不知道应该要怎么说才好，尤其是她知道卡兹和慧音有那种关系下。
被她知道的话，藤原妹红不知道结果会是怎么样的。
“她啊，现在正在跟卡兹玩着呢。”
蕾米莉亚直接提藤原妹红解释了起来，而听到这个解释的慧音立刻想到了什么，将被褥翻开之后，就看到了不知道什么时候趴在藤原妹红身上的卡兹，顿时愣住了。
“慧音…别…别看…”
被慧音看到这一幕，藤原妹红感觉自己内心的羞耻都已经要爆表了，双手遮挡着自己的脸，不敢去面对慧音。
而且嘴里也是时不时忍不住的发出呻吟声，让她感觉之后说不定都无法在面对慧音了。
“卡兹出来暖炉桌里面出来吧，这样子在里面太热了。”
慧音回过神来之后，则是提醒了卡兹一声，不要呆在暖炉桌里面做这种事情，毕竟时间久了，里面的温度升高，呆在里面可是会很闷热难受的。
“慧…慧音…？”
藤原妹红有些不明白的看着慧音，对她的反应有些没有搞清楚，按道理说情况似乎不是这样子的吧？
“其实呢，之前我有去红魔馆跟蕾米莉亚小姐谈过的，关于我和卡兹的事情，结果但是知道了一些出乎意料的事情呢，可以说在场的所有人都是和卡兹有过关系的人哦，妹红。”
听到慧音这么说的藤原妹红，微微的睁大了自己的眼睛，显然是被这个情况给惊讶到了。
这里所有人都是跟卡兹有过那样子的关系吗？
“蕾米莉亚小姐的态度，在这方面是选择支持的，毕竟她是想要壮大自己的家族，而这方面的责任就是在卡兹的身上，因此她也希望我在这方面的问题上不要纠结太多，虽然是有一点心理准备，可是我也没想到妹红你会这么快的跟卡兹……”
慧音没有预料到会是这样子的，最起码她没想到妹红会这么快就跟卡兹发生关系了，尤其是妹红还会偷偷的配合着卡兹。
“这个…事情我…嗯阿~！！”
卡兹突然加快的速度让藤原妹红感受到强烈的冲击，然后液体喷发进入到了她的身体当中，很快就将里面的房间完全灌满后，白色的液体不断的往外冒出来了。
而这样子结束之后的卡兹才和藤原妹红从暖炉桌当中出来了。
“第…第一次…就被填满了…”
感受着肚子里面的热流，藤原妹红很想要说什么，然后就看到了一旁慧音已经用嘴帮卡兹清理起来了，而且身上的和服从肩膀上面滑落了下来，露出了白花花的肌肤和完全都没有穿内衣的胸部出来。
然后就在其她人的注视着，慧音有些羞涩的掀起和服趴在榻榻米上，和卡兹交融在了一起，毕竟这里所有人都是自己人，那么一些情况就不需要在意什么了。
之后卡兹和慧音就在其余人的面前，开始新一轮的交融了，藤原妹红看着红魔馆的人一边玩着纸牌游戏，一边看着两人的表演，同时谈论着下一个由谁来的问题时，觉得特别的怪异。
而慧音在卡兹不断的运动下，迷人的呻吟声回荡在整个屋子当中，比起藤原妹红那种所有遮掩的情况，慧音则是一点忍耐都没有，尽情的将自己心中的快感，全部都叫了出来，让一旁的藤原妹红都有些受不了了。
明明已经刚刚才被使用过的身体，又开始出现渴望的感觉了，当看着卡兹的工具往慧音的身体内灌输进液体之后，就有走到了蕾米莉亚的身边，将自己的工具伸到了她的前面。
藤原妹红看着她没有一点犹豫，就将残留着液体的工具含在了嘴里面舔舐了起来，在舔舐干净之后，蕾米莉亚似乎不打算停下纸牌游戏，因此就趴在了桌子上面让卡兹自己来。
就这样子她一边玩着纸牌游戏，一边面色潮红的承受着卡兹的冲击发出可爱的呻吟声，让屋子里面的氛围越发的淫靡起来了。
而咲夜将剥好的橘子放进了卡兹的嘴巴里面当他咽下去后，又伸出自己的舌头，两人的舌头缠绵在一起，舌头上的唾液交融在一块之后，两人的嘴唇合拢在了一起。
藤原妹红就看着她们和卡兹进行着这种行为，交融过后就玩纸牌游戏，然后之后又继续开始，这期间藤原妹红也是被来了几发，尤其是被放在桌子中央，被卡兹抱着面对众人张开自己的腿，将一切都暴露给了她们看，而慧音同时也凑上前用舌头舔着正在和自己交融的工具，以及她的身体入口处流出来的白色液体。
她感觉自己脑子稍微有些快要坏掉了，但是心里却是开始感觉到很多的快感，也有些喜欢这样子的感觉。
最后众人还围坐在一块形成一圈，而中心位置的卡兹则是任意的对其中一个人开始了活塞运动，让屋子里面的氛围达到了一种特殊的程度，以及弥漫起一种浓郁的气味。
这样子的情况持续了很久，直到早上的时候，屋子里面还时不时的发出迷人的呻吟声。
当阳光照进这个到处充满了痕迹，以及躺在地上的几个沾满液体的美丽的裸体上，就能够让人的内心当中的欲望疯狂的涌现出来。
藤原妹红的眼神已经失去了高光，她的脑子里面也是只剩下和卡兹交融的快感了，她不知道自己和卡兹做了几次，她只知道肚子里面的液体从来就没有少过，反正她就已经是一直张开腿，任由着卡兹对她的身体入口处不断的进行活塞运动。
躺在榻榻米上的藤原妹红，微张着嘴吐着自己的舌头，眼角上还挂着一些泪花，当又是一发液体喷涌进来之后，装不下的液体就从里面流了出来。
而卡兹则是趴在了她的身上不再继续了，屋子里面安静了下来，除了呼吸声还有一些呢喃的呻吟声之外，每个人都已经十分的疲倦了。
等到了傍晚的时候，所有人才都恢复了过来，而醒过来的藤原妹红睁开眼睛，就看到卡兹的脸出现在自己的视线中，然后开心的抱住了她的脖子。
“妹红以后也是我的老婆了！”
“这个事情我都还说过要不要答应，你就自己决定了吗！”
藤原妹红一脸头疼的样子回答道，但事到如今了，尤其是昨天那样子荒唐的事情都已经做了，她也说不出什么拒绝的理由来了。
“因为妹红也喜欢我的对吧？所以肯定会答应的！”
卡兹笑嘻嘻的说道，依旧是亲密的抱着藤原妹红的脖子。
“啧，真是怕了你了。”
藤原妹红稍稍的撇了撇嘴，然后就默默的抱住了卡兹的身体，算是做出了自己的回应了。


第二章（番外篇 冲妈逆子+父女乱伦）（加料）

“卡兹！欢迎回…啊嘞？”
夜晚，原本兴高采烈的迎接许久没有回家儿子的伊芙丽，看着原先那个身材高大且强壮的儿子，现如今变成和自己差不了多少身高的正太，整个人的表情都愣住了。
去一趟他小姨妈那边怎么还把自己都变小了？
“不过好可爱呢！没想到还可以再看到卡兹你这个样子呢！”
毕竟才一几十多年的时间，自家儿子就变成大人的模样，也是让伊芙丽十分怀念以前那种把卡兹抱在怀里面的感觉。
“那么你这个样子是怎么回事呢？”
“没什么啦，就是消耗太多了。”
“消耗太多了？”
伊芙丽稍微思考了一下，然后一脸恍然大悟道：“难道说那边的女孩子那么厉害吗？把卡兹你整个人都给搞成这个样子？！”
“你在说一些什么奇怪的东西啊？我这个情况是因为力量消耗太多了，所以才这个样子的。”
对于自己母亲说的奇奇怪怪的东西，卡兹不由得翻了个白眼，明明平时是个正经严肃的人，可为什么有时候就是在一些地方突然变得不正经起来了呢？
“那就不说这个了，快点进去吧。”
伊芙丽拉着卡兹走回家里面，在坐在椅子上面之后，伊芙丽就迫不及待的询问道。
“那么卡兹在蕾米那边找到合适的对象了没有，有没有哪个脑子有…啊不是，有没有哪个女孩子正好喜欢你这个类型的呢？”
“这个啊，算是找到了吧。”
听到这个回答，伊芙丽的脸上顿时开心了起来，竟然真的有女孩子看上自家这个蠢蛋儿子了？蕾米真是够给力的啊！
“小姨妈答应当我老婆了。”
伊芙丽： ⊙ω⊙？？
“诶？蕾米答应你当你老婆？诶诶？”
伊芙丽整个人都懵圈了，怎么找老婆把自家小姨妈给找回来了？难不成是蕾米觉得自己没有能够完成自己的嘱托，所以内心愧疚就为此把自己贡献出来了？
这…这实在是太感人了啊！真不愧是自家人！为了斯卡雷特家都愿意做出这样子的事情来！
伊芙丽对于蕾米的贡献，感动的嘴都抑制不住的翘了起来。
“那真的是太好了，这也算是解决了我们家的一件大事情啊，本来还在想要是你没有在哪边找到对象，我这边都已经都准备好了预留的方案，为你在回来的时候，能够及时的让你去相亲一下的，不过现在看来不用了，当初让你去蕾米那边果然是正确的选择啊，而且看你的样子应该在那边学到不少的东西吧？”
对于这种结果伊芙丽非常的满意，如果是蕾米的话，她完全可以放心自家这个笨蛋儿子，以后就算自己不在他的身边，也有能够好好的管着他了。
“嗯，确实是学了挺多的东西呢。”
这一点卡兹默默的点点头，至于是什么内容，伊芙丽没有兴趣多问一些什么了，只要有学到东西就可以了。
“那么我也要去休息了，毕竟靠魔法阵传送回来，中途在棺材里面呆了那么久，我也挺累的了。”
“说的也是呢。”
在以往的时候伊芙丽会忍不住唠叨几句卡兹晚上睡觉的问题，但是现在不会了，毕竟原本唠叨是为了他改变习惯好容易找老婆，而现在既然已经找到了，那么继续保持这样子也没什么了。
而伊芙丽凝视了卡兹一会儿以后就提议道：“卡兹我们今晚一块睡吧！毕竟很久没有抱着这样子的你睡觉了。”
“随便你啦，不过我最近晚上睡觉是会乱动的，比如说抓东西咬人之类的。”
“你怎么还在那边养成这个习惯了？嘛，不过我倒是不介意呢，你三四十岁的时候也会这样子的。”
伊芙丽不在意的回答道，随后就带着卡兹回到了自己的卧室当中，房间门打开，内部的装修是和现代差不多，而且粉粉的充满了少女风格，和欧式古典的城堡对比显得格格不入，不过卡兹已经习惯这样子的情况了。
而后就看着伊芙丽换上了有些透明的丝绸吊带裙，卡兹甚至可以看到群内紫色的镂空胖次，相比起自家小姨妈那种儿童睡袍和穿搭，自家老妈的选择真的是很成熟的那种。
不过很快卡兹就去注意了，倒头躺在了枕头上面，一股淡淡香味进入自己的鼻子当中，让卡兹的精神放松了许多。
“唉，这么快躺下来睡觉了啊，我还想要聊会天呢。”
伊芙丽看着卡兹倒头就睡的模样，哪怕是去了蕾米那边学习了一段时间，可还是跟以前一个样，这也是蕾米答应了，不然的话这孩子想要找到老婆真的太难了。
伊芙丽躺在卡兹身边，伸出手轻轻的抚摸着他的脸，而卡兹感觉到自己脸上的手下意识的蹭了蹭之后，又继续开始睡觉了。之后伊芙丽也开始睡眠了，她的话晚上睡觉也是没问题的，毕竟这方面还是要归功于卡兹的这个奇怪作息时间。
不过她的夜晚睡眠不深，属于随时都能够醒过来的程度，毕竟有些时候她晚上也是有出去跟朋友聚会的。
月光透过粉色的窗帘洒进卧室，在地板上投下朦胧的光斑。伊芙丽侧躺在卡兹身边，一只手还轻轻搭在他的肩膀上。透明丝绸吊带裙的细带已经从肩头滑落，露出大片白皙如羊脂的肌肤。紫色的镂空胖次在月光下若隐若现，包裹着丰腴的臀部，那浑圆饱满的曲线即便是侧躺也依然诱人。
她的呼吸逐渐平稳下来，长长的睫毛在脸颊上投下浅浅的阴影。吸血鬼的睡眠本就浅淡，但也正因为如此，她对周围的感知反而更加敏锐——尤其是对身边这个自己怀胎十月生下的孩子。
卡兹的呼吸声均匀而沉稳，正太体型下的他蜷缩在伊芙丽怀中，像一只乖巧的小动物。然而伊芙丽不知道的是，卡兹的梦境中正翻涌着从红魔馆带回的无数记忆碎片——帕秋莉教给他的那些奇怪知识、小姨妈蕾米莉亚与他练习时的触感、以及那些在棺材中独自回味过的燥热幻想。
这些记忆在梦境中化作潜意识的本能，驱使着他在睡眠中伸出手，摸索着攀上了伊芙丽的身体。
就这样子稍微度过了一段时间后，伊芙丽就感觉到自己的胸部被什么咬住，然而吮吸了起来，这样子感觉让伊芙丽睁开了眼睛，看着卡兹宛如曾经婴儿那样子吮吸着的行为，露出了微妙的表情。
卡兹的嘴唇隔着丝绸睡裙精准地含住了她左乳的顶端，温热的鼻息喷在乳沟之间。正太体型下的卡兹脑袋正好埋在她胸前，黑色的短发蹭着她的锁骨。那吮吸的力道带着一种本能的饥渴，嘴唇紧紧包裹住乳头部位，舌头隔着已经被口水浸湿的丝绸布料来回舔舐。
“我现在可没有什么奶水给你喝啊，不过这睡着了还想着吃东西的吗？”
伊芙丽轻声咕哝着，低头看着怀中儿子的头顶。她的乳头在卡兹持续不断的吮吸下逐渐硬挺起来，将丝绸睡裙顶出一个明显的凸起。那湿润的布料紧贴着乳头的形状，每一次卡兹的舌头扫过，都能清晰感受到那灵活舌尖勾勒出的圆弧轨迹。
对于自家孩子能够准确找到位置，伊芙丽不由得感叹道。她的手指轻轻插入卡兹的发间，抚摸着那柔软的发丝。月光下，她能看到自己睡裙胸口处已经湿了一大片，半透明的丝绸此时几乎完全透明，底下乳晕的粉红色泽清晰可见。那乳晕因为刺激而微微收缩，周围细小的乳孔已经开始渗出些许透明的分泌物，混合着卡兹的口水，让那片布料变得更湿更透。
不过很快的她就觉得有些不对劲了，卡兹的双手摸到了她的臀部上揉捏了起来，甚至移动到了私密的位置上抚摸了起来。
卡兹的小手顺着她的腰线滑下，十指张开扣住了她丰满的臀瓣。正太体型的小手根本无法完全覆盖那浑圆饱满的臀部，只能堪堪抓住臀峰最丰满处的软肉。他的手指陷入臀肉之中，那丰满柔软的触感从指尖传来，让睡梦中的卡兹下意识加重了揉捏的力道。臀肉在他的指间变形、弹动，即便是隔着镂空胖次和睡裙，那惊人的弹性和丰腴度依然清晰可辨。
伊芙丽能感觉到卡兹的手指在臀缝间滑动，隔着镂空胖次的蕾丝布料探索着那条幽深的沟壑。指尖沿着臀缝一路向下，滑过会阴，最终按在了她最私密的部位上。镂空胖次的蕾丝花纹正好在那一处留有空隙，卡兹的手指便隔着那薄薄的丝绸内衬，按压在她饱满的阴阜上。
这样子的状况有些让伊芙丽意想不到，总觉得这跟卡兹所说的那种情况有些不一样啊，尤其是她发现卡兹这方面的手法上，还很熟练的样子，很明显是经常做这样子的事情。
卡兹的手指隔着内裤准确地找到了她的阴蒂位置，指尖以画圈的方式来回按压。那力道不轻不重，节奏不急不缓，每三圈轻压之后就跟上一记稍重的点按。这种手法绝对不是毫无经验的生手能够掌握的——阴蒂是极其敏感的部位，力道稍有不当就会弄痛，但卡兹却恰到好处地将刺激控制在酥麻与酸胀之间，让快感如同细密的电流般从阴蒂向整个盆腔蔓延。
而且他另一只手还在揉捏臀部的同时，用大拇指按压着她尾椎处的穴位，那个位置一旦被刺激，就会让整个盆腔的血液循环加速，使得私密部位更加敏感充血。
而且她绝对肯定这个事情，卡兹以前是完全不会的，就连最普通的按摩这孩子都没有学过，而现在却说有这样子的手法。
伊芙丽咬着下唇，试图抵抗从下体传来的阵阵酥麻感。她的镂空胖次裆部已经开始湿润了，爱液从阴道口渗出，浸透了丝绸内衬，在月光下反射出微弱的亮光。卡兹的手指隔着湿透的布料继续按压阴蒂，每一次按压都会有细微的“咕叽”声——那是指尖挤压爱液时发出的淫靡水声。
“你这是在那边学的是什么奇怪的东西啊？”
伊芙丽看着怀里的卡兹，表情顿时无奈了起来，随后动手想要制止卡兹的行为，不过她发现力气上自己竟然完全比不过卡兹，如果说大人的模样就算，可为什么正太模样下的卡兹，在力量上她都比不过呢？
她试图抓住卡兹的手腕将它们从自己身上拉开，但那双看似纤细的小手却稳如磐石，纹丝不动。伊芙丽能感受到卡兹指尖传来的力量——那是一种远超正太体型应有的力量，每一根手指都像钢筋般牢牢固定在她身体上。她甚至尝试用双腿夹紧来阻止那只在私密处肆虐的手，但卡兹的手指只是稍微一用力，就撑开了她大腿内侧的软肉，继续不紧不慢地隔着内裤摩挲她的阴唇。
“等等！那个地方……呜呜~”
私密的部位被卡兹的手指伸入，让伊芙丽下意识的呻吟了起来。卡兹的中指不知何时已经挑开了镂空胖次的蕾丝边缘，直接探入了她的阴道口。没有布料的阻隔，那根手指带着些许凉意滑入温热的阴道，指腹上的指纹纹路刮过阴道口敏感的黏膜，激起一阵战栗。伊芙丽能清晰感觉到那根手指是如何一点点向内推进——先是第一指节没入，被阴道口的括约肌紧紧箍住；然后是第二指节，指腹按压在阴道前壁的G点上；最后几乎整根手指都陷入了她湿润紧致的甬道中。
这种感觉让她的身体开始有些酥酥软软起来了，制止的力度也下意识减轻了下来。
卡兹的手指开始在阴道内抽送，每一次抽出都会带出更多爱液，每一次插入都会发出细微的“噗嗤”水声。他的指腹专门在阴道前壁那一小块粗糙的G点区域反复刮擦，那里布满了密集的神经末梢，每一次触碰都会引发强烈的快感信号，从盆腔一路窜上脊椎，最后在大脑深处炸开成一片空白。伊芙丽的阴道开始有节奏地收缩，每一次收缩都会将手指裹得更紧，爱液的分泌量也在持续增加，顺着卡兹的手指流到他的掌心，再滴落在床单上。
“算…算了，反正只是这样子的话…”
伊芙丽不由得选择了放弃，任由着卡兹的手指在自己的私密部位上玩弄的，最主要她也有点享受这种舒适的感觉。
她的理智告诉自己这是不对的——那是自己的儿子，那是她怀胎十月生下的孩子。但身体的本能却在背叛理智。常年的空闺生活让她对任何性刺激都异常敏感，更何况卡兹的手法如此纯熟老练。每一次G点被刮擦，她都能感觉到子宫深处传来一阵空虚的渴望，那是一种想要被什么东西填满的原始冲动。子宫颈口也开始有节律地轻微收缩，仿佛在期待着什么更粗更长的事物进入。
伊芙丽的大腿不知不觉间已经向外张开，为卡兹的手提供了更大的活动空间。镂空胖次已经被爱液彻底浸透，裆部完全变成了湿漉漉的深紫色，紧紧贴在她的阴户上，勾勒出大阴唇饱满的轮廓。她能感觉到阴蒂已经从包皮中探出，肿胀成黄豆大小，每一次卡兹的手指滑过都会让它弹跳一下。
就在伊芙丽有些沉浸在这种享受中的时候，卡兹翻身压在了她的身上，顶在小腹上的东西让她有些回过神来。
那是一个坚硬火热的柱状物，隔着卡兹的睡裤顶在她的小腹上。伊芙丽能够通过丝绸睡裙清晰感受到那东西的轮廓——粗度惊人，顶端正抵在她肚脐下方三指的位置。即便隔着两层布料，那滚烫的温度依然透过丝绸传递到她的小腹皮肤上，让那里的肌肤都起了细密的鸡皮疙瘩。更让她心跳加速的是，那根东西还在有节奏地搏动，每一次搏动都会微微上翘，隔着布料撞击她的小腹。
“那个是卡兹的……”
伊芙丽还在想着的时候，突然看到卡兹抓着她的脚把它张开后，她才看到自己的镂空胖次不知道什么时候被脱到了小腿的位置了。
卡兹的小手不知何时已经完成了这一系列动作——镂空胖次从臀部被褪到膝盖弯，最后卷在小腿上。紫色的蕾丝内裤皱成一团，裆部的位置还能看到一大片深色的湿润痕迹，在月光下反射着淫靡的水光。她的阴户就这样完全暴露在空气中，粉嫩的阴唇在月光下泛着湿润的光泽，稀疏的阴毛整齐地倒三角排列在阴阜上，因为爱液的浸湿而粘成一绺绺贴在皮肤上。
“是太沉浸了没发现吗？”
而现在私密部位完全暴露了出来，伊芙丽没有表现的慌张，而且现在她也没有那个力气去干什么。她的身体已经被之前的手指玩弄弄得酥软无力，盆底肌群因为持续的刺激而处于半痉挛状态，双腿根本无法合拢。她只能张着腿，让阴户完全暴露在卡兹面前。
脸色通红注视着卡兹的那个东西，摩擦在私密的部位上，似乎在找准位置一样。
卡兹不知何时已经褪下了自己的睡裤，那根与正太体型完全不相称的狰狞之物在月光下一览无余。龟头紫红发亮，冠状沟棱角分明，马眼处已经渗出透明的前列腺液，拉成一条细丝滴落在伊芙丽的阴毛上。茎身上青筋盘虬，每一次搏动都会让那些青筋更加明显地凸起。整根东西的长度甚至超过了卡兹小臂的长度，与他缩小后的正太体型形成极其违和的反差。
那滚烫的龟头在她阴唇间来回滑动，从阴蒂一路滑到阴道口，又从阴道口滑回阴蒂。每一次滑过阴蒂，龟头冠状沟的棱角就会刮擦到那颗充血的肉珠，激起一阵让人头皮发麻的快感电流。每一次滑到阴道口，龟头前端就会轻轻陷入那湿润的凹陷中，仿佛下一秒就要破门而入。伊芙丽的阴道口在这持续的摩擦下开始不自觉地张合，每一次张开都会挤出更多透明的爱液，浇在龟头上，让那紫红色的龟头变得更加油亮光滑。
“所以说这就是在那边学到的东西吗？蕾米到底是在教什么啊？甚至现在都用到我身上来了……”
伊芙丽微微喘息起来，她的声音已经变了调，尾音发颤，带着明显的压抑。胸前的睡裙已经完全滑落，两颗饱满的乳房暴露在月光下。那对乳房呈完美的水滴形，即便平躺也不怎么塌散，只是稍稍向两侧摊开，乳沟依然深邃。粉色的乳晕在月光的映照下蒙上一层银色光晕，硬挺的乳头翘立在乳晕中央，随着她的喘息上下起伏。
而且现在她还被卡兹弄出感觉来了，尤其是那个发烫的东西还在摩擦着下面，更是让伊芙丽的内心有些奇怪的想法了。
她的子宫开始不自觉地收缩，那是一种准备受孕的本能反应。子宫颈口有节律地轻微痉挛，每一次痉挛都会产生一股吸力，通过阴道传递到阴道口，仿佛是在主动邀请那根滚烫的事物进入。伊芙丽能感觉到自己盆腔深处涌起一阵阵空虚的渴望，那种渴望从子宫一路蔓延到阴道，让阴道壁开始主动分泌更多的爱液，润滑甬道，为即将到来的入侵做准备。
她的大脑深处，那些被封印的乱伦本能正在苏醒。吸血鬼的血脉中本就流淌着比人类更原始的欲望，母子之间血脉相连的纽带，在这种情境下被扭曲成了一种禁忌的性吸引力。她闻着卡兹身上散发的雄性气息——那是一种混合了汗味、前列腺液腥味和石楠花般奇异香味的气息，这种气息通过鼻腔进入，直接刺激着她大脑的边缘系统，激发出最原始的雌性发情反应。
不过还没有等她想多久，滚烫的硬物进入到了身体当中，让伊芙丽忍不住叫出了声音。
龟头撑开了阴道口。那一瞬间，伊芙丽能清晰感受到阴道口括约肌被一寸寸撑开的扩张感。龟头前端先是挤开了紧致的外阴唇，然后是内阴唇被向两侧推平，最后是整个龟头冠状沟被阴道口紧紧箍住。那种被异物入侵的满胀感一路从阴道口向上蔓延，阴道前壁、后壁、两侧的嫩肉都被那粗大的茎身向四周撑开，整个甬道被扩成了一个紧致温热的肉套子，每一寸褶皱都被熨平，紧贴在茎身青筋暴跳的表面上。
紧跟着的冲撞更加的让伊芙丽发出了呻吟声。卡兹的第一次抽插就直接顶到了最深处，龟头撞击在子宫颈口上，将那柔软的圆形开口撞得微微凹陷。那种撞击力从子宫颈口一路传递到整个子宫，让伊芙丽感觉自己的子宫被撞得向上移位了一寸。她的整个盆腔都因为这冲击力而震动，小腹的皮肤上甚至可以隐约看到龟头撞击时顶出的弧状凸起。
只是随后就被卡兹吻住了，两人的舌头缠绕在一起，发出更加引人堕落的声音。
卡兹俯下身，嘴唇精准地覆盖上了伊芙丽的嘴唇。他的舌头没有试探，直接撬开她的牙关钻了进去。那灵活得不像话的舌头在她口腔中扫荡，从牙龈舔到上颚，从舌根舔到舌尖，最后缠住她的舌头用力吮吸。伊芙丽被这突如其来的深吻弄得大脑缺氧，只能本能地回应，两条舌头在口腔中纠缠、翻搅、舔舐。口水因为无法吞咽而从嘴角溢出，拉成晶莹的长丝，滴落在枕头上。
卡兹的吻带着一种霸道的侵略性，他的舌苔刮过她舌面上每一个味蕾，让她尝到了自己爱液混合着前列腺液的腥甜味道。他的嘴唇紧紧含住她的下唇，用力吮吸，像是要把她的嘴唇吸进嘴里。他甚至会用牙齿轻咬她的舌尖，那微微的刺痛感反而让快感更加尖锐鲜明。
伊芙丽眼睛迷离的看着面前卡兹近在咫尺的面容，明明在睡觉却自己做这种事情，真的是让人不知道从哪里开始吐槽了啊。
月光下，卡兹的睡颜近在咫尺。他闭着眼睛，长长的睫毛在脸颊上投下淡淡的阴影，鼻尖轻轻蹭着她的鼻尖。那稚嫩的正太面庞与下体传来的凶猛冲撞形成极端反差——他看起来就像一个天真无邪的孩子，但胯下那根狰狞的凶器却在粗暴地奸淫着他的生母。这种反差让伊芙丽的背德快感更加激烈。
尤其是就连这种接吻都是这么的熟练，果然在那边学的都是些奇怪的东西啊。她的舌头能感受到卡兹舌面上每一道纹路，他的舌头就像一条灵活的蛇，在她口腔中探索着每一处敏感点。他甚至知道如何用舌尖刺激她上颚深处的敏感区域——那一小块被称为“口腔G点”的区域，每一次被舔到，都会让伊芙丽全身颤栗，阴道也会随之痉挛收缩。
只不过身体竟然开始有感觉了啊，果然跟自家的孩子做这样子事情……
那个念头在伊芙丽脑海中只浮现了一半就被快感冲散了。她不愿意承认的事实是——她正在享受这场禁忌的交合。她的子宫在每一记冲撞下都会贪恋地收缩，紧紧吸住龟头，像是要把它吞进子宫里去。她的阴道壁上的褶皱已经彻底舒展开来，变成了完全贴合卡兹茎身的形状，每一次抽插都会发出“噗嗤噗嗤”的水声。她分泌的爱液已经多到随着每一次抽出而被带出体外，在两人交合处堆积成一圈白色的泡沫，沾湿了阴毛，顺着会阴流到臀缝，最终浸湿了床单。
感受着身体的变化，伊芙丽有意无意的开始配合着卡兹交融在一起。
她的大腿开始主动缠上卡兹的腰，小腿交叠卡在他臀部上方，将他更紧地压向自己。她的盆底肌开始有节奏地收缩，配合着卡兹抽插的节奏——他插入时她就放松，让他能插得更深；他抽出时她就收紧，用阴道壁紧紧裹住茎身，仿佛在挽留。她的腰也开始微微上挺，迎合每一次撞击，让龟头能更准确地撞在子宫颈口的正中央。
而如此持续了一段时间之后，伊芙丽开始感觉到在自己体内的东西开始颤抖起来，这个情况的答案已经不言而喻了。那是一种独特的、不可控制的脉动式颤抖，从茎身根部一路传到龟头。阴茎海绵体开始急剧充血膨胀，将茎身撑得更粗更硬。输精管开始有节律地收缩，将精液从精囊一路泵向尿道。龟头在她子宫颈口处剧烈搏动，马眼一张一合，已经溢出了第一批乳白色的前锋精液，浇在她子宫颈口上，那滚烫的温度让子宫颈口猛地痉挛了一下。
在她意识到这一点的时候，体内就涌入了大量的热流，让伊芙丽的身体颤抖了起来。
第一波精液以高压喷射而出，直接冲击在子宫颈口的正中央。那滚烫的粘稠液体带着一种独特的腥甜气味，温度比体温高出许多，仿佛液态的火焰注入体内最深处。伊芙丽能清晰感觉到精液冲击在子宫颈口上的力道——那不是缓缓的流淌，而是如同水枪喷射般的强劲脉动，每一波喷射都会让子宫颈口被撞得向内凹陷，精液则顺着子宫颈管缓缓渗入宫腔。
两条腿本能的夹紧了卡兹身体，完完全全将所有的量都给接收了下来。她的大腿紧紧箍住卡兹的腰，小腿用力压在他臀部上方，将他整个人牢牢锁在自己的胯下。盆腔的肌肉群——包括阴道壁、盆底肌、甚至腹部的腹直肌——都在同时痉挛收缩，形成一股向内吸吮的力，仿佛要将卡兹整个人都吸进子宫里去。阴道深处，子宫颈口紧紧含住龟头冠状沟，形成了一个密闭的肉环，不让一滴精液漏出。
第二波、第三波……总共七八波喷射接踵而至。精液量多得惊人，即便子宫颈口紧紧含住了龟头，还是有部分精液从缝隙中挤出，顺着茎身回流，混合着爱液从阴道口溢出，在她臀下的床单上汇成一滩粘稠的白浊水渍。
“完…完完全全的被灌满了……不过这样子的话为该…诶？”
伊芙丽在感受着肚子内被填满的感觉时，本以为就这样子结束的她看着卡兹又动了起来，表情有一些慌张了。她能感觉到子宫内已经被精液填得满满当当，整个宫腔都浸泡在滚烫粘稠的精液中。她的小腹甚至因此而微微隆起了一个弧度，那饱满的圆润感让她错觉自己仿佛真的怀孕了一般。但卡兹却没有停下来的意思，他依然保持着坚硬，继续抽插起来。
“等…等一下…为什么…呜~还来啊…这样子身体会…会变得糟糕起来的…呜唔！”
卡兹的第二次勃起来得异常迅速。他就像一台永动机，射精后不仅没有疲软，反而更加粗硬。这一次抽插，因为宫腔已经被精液灌满，每一次龟头撞击子宫颈口都会发出“咕叽咕叽”的水声——那是精液在子宫内被挤压搅动时发出的浑浊水声。子宫内的精液在冲撞下顺着输卵管逆流，灌入两侧的卵巢，将卵巢中沉睡的卵子浸泡在粘稠的精液中。
然而不管怎么说，伊芙丽也只能够眼睁睁的看着卡兹继续在自己的身体上运动着，而不断传递到全身。
这一次的抽插节奏比之前更加迅猛。卡兹的胯部撞击在她臀部上，发出响亮的“啪啪啪”声，臀肉在撞击下荡漾出层层肉浪。她的巨乳也在冲撞下剧烈晃动，乳波汹涌，乳尖时不时擦过卡兹的胸膛。她的双腿已经从卡兹腰上滑落，无力地大张着搭在床上，随着撞击的节奏一抖一抖。脚趾因为快感而蜷曲，指甲在床单上划出一道道痕迹。
“不…不行了…已经不能够…控制了……”
蔓延到大脑的快感很快让伊芙丽继续沉醉享受了起来。她的理智彻底被性快感淹没。大脑的额叶——负责理性思考和道德判断的区域——因为缺氧而功能下降，而边缘系统的快感中枢则被过度激活，释放出大量的多巴胺和内啡肽。她的瞳孔开始失焦，视野变得模糊，只有快感的信号清晰无比地在大脑中炸开。
甚至双手主动捧住卡兹的脸和他热吻起来，而口水不停的从两人的嘴角中流淌出来，哪怕她努力的吞咽也无法阻止这个情况。她把卡兹的头拉下来，嘴唇急切地贴上去。这一次是她主动伸出舌头探入卡兹的口腔，饥渴地舔舐他的牙龈、他的上颚、他的舌下。她甚至主动将卡兹的舌头吸进自己嘴里，像婴儿吮吸乳头一样用力吮吸。口水从两人交合的嘴角大量溢出，顺着她的下巴流到脖颈，再流到锁骨窝里积成一洼晶莹的水渍。
更别说她已经控制不住的和卡兹沉迷在这种事情当中，因此这样子的事情对她来说完全是无所谓的，而且更加的享受起来了。
她的身体已经完全适应了卡兹的尺寸，阴道变成了卡兹茎身的专属肉套。每一次抽插，阴道壁上的嫩肉都会紧紧吸附在茎身上，抽出时甚至会被带得翻出些许粉色的内壁。阴道深处的子宫颈口已经不再紧闭，而是微微张开了一个小口，仿佛一张贪恋的小嘴，每次龟头撞上来都会主动张开含住龟头前端，然后又被撞得闭合。她的子宫内壁被精液浸泡得更加敏感，每一次龟头隔着子宫颈口撞击时，整个子宫都会产生共鸣般的震动，将快感放大数倍。
最后又是一波的喷涌，伊芙丽的腿依旧夹紧了卡兹的身体，但是她的身体已经无法继续容纳更多的液体了，白色的液体不断的流淌出来，同时伊芙丽本身的快感也达到了巅峰。
这一次的射精量比第一次只多不少。精液以强劲的脉动喷入子宫，但子宫容量有限，之前射入的精液还没被完全吸收，新注入的精液便造成了宫腔内部的急剧压力上升。龟头堵在子宫颈口，精液无处可去，只能不断在封闭的宫腔内堆积。子宫被精液撑得越来越大，从梨形变成了球形，压迫着周围的脏器——膀胱被压扁，直肠被向后推挤。她的下腹肉眼可见地隆起了一个圆润的弧度，从侧面看就像怀孕三四个月。
快感也在此时达到了巅峰。她的大脑彻底宕机，只有快感神经元在疯狂放电。视野变成一片白色，耳朵里嗡嗡作响，只有自己心跳声和交合处发出的咕叽水声清晰可闻。阴道、子宫、甚至直肠都在同步痉挛收缩，形成一股强劲的真空吸力，将卡兹精囊中最后一滴精液也榨了出来。她的脚趾蜷得快要抽筋，手指死死抓着床单，指甲几乎要撕裂布料。
而做完这一切的卡兹，最后也安静的躺在伊芙丽的身上，没有继续行动了。
卡兹仿佛彻底耗尽能量，身体软了下来，趴在伊芙丽胸前不再动弹。他的脸埋进伊芙丽的乳沟中，鼻尖正好卡在双乳之间最柔软的地方，呼吸均匀而平稳，又恢复了沉睡。他的阴茎渐渐从完全勃起状态软化，但依旧保持半勃状态留在伊芙丽阴道内，龟头还浅浅地抵在子宫颈口。
“哈…哈…身体被…被完全搞的一塌糊涂了啊…肚子里面也好撑…”
伊芙丽张嘴吐着舌头，脸上带着有些被玩坏的笑容不停的喘息着，而身体时不时的颤抖一下，让无处可去的白色液体从她的体内流出来。
她双目失焦，眼白翻露了大半，只有瞳孔边缘还能看到一点暗红色的虹膜。舌头无力地伸出嘴角，舌尖挂着一条晶莹的唾液丝，在下巴上来回摆动。嘴角因为长时间接吻而残留着大量口水，混合着从嘴唇上流下的精液，顺着脸颊流到耳根。
她的胸部剧烈起伏，乳头硬挺殷红，乳孔张得老大，渗出些许透明分泌物。小腹因为子宫内精液的积压而持续隆起，但随着龟头逐渐从子宫颈口滑出，被堵住的精液终于找到了出口。白色的粘稠液体从阴道口涌出，发出一连串“咕噜咕噜”的气泡破裂声。精液顺着会阴流到臀缝，再顺着臀缝流到床单上，在月光下反射出珍珠般的银白色光泽。
她的大腿内侧沾满了干涸和新鲜的混合精液痕迹，阴毛被精液粘成一绺绺，硬挺地贴在阴阜上。镂空胖次还皱巴巴地缠在小腿上，上面沾着的爱液和精液混合污渍已经半干，形成一圈圈灰白色的盐渍痕迹。
而后她全身无力的看着躺在自己身上熟睡的卡兹声音微弱道。
“真是的…你这臭小子不仅是要让你的小姨妈生孩子，还要我也给你生一个吗…”
伊芙丽的手轻轻抚上卡兹的后脑，手指插入他汗湿的发间，温柔地摩挲着。她能感觉到子宫内残存的精液正在缓缓被身体吸收——吸血鬼的体质会本能地吸收外来液体中的精华。那些精液中的生命力正顺着子宫壁的毛细血管渗透入血液，让她感觉全身暖洋洋的，皮肤甚至都泛起了淡淡的光泽。
小腹深处，她能感觉到子宫颈口正在缓缓闭合，将剩余的精液封存在宫腔内。宫颈管中的粘液栓正在形成，那是一团粘稠的透明凝胶状物质，会堵住宫颈口，防止精液流出——这是受孕的第一步生理反应。她的卵巢中，被精液浸泡过的卵子正在发生微妙的变化，卵泡膜在精液的刺激下开始增厚，为即将到来的受精做准备。
然而不管怎么说这已经是无法改变的事实了。
伊芙丽凝视着怀中卡兹安睡的侧脸，手指轻轻描摹着他眉骨的弧度、鼻梁的线条、以及微微张开的嘴唇。月光为卡兹的面容镀上了一层银边，那稚嫩的正太面庞此刻看起来异常安详。她低下头，在卡兹额头上轻轻印下一个吻，嘴唇停留了好几秒才离开。然后她调整了一下姿势，让卡兹更舒服地趴在自己胸前，闭上眼睛，带着阴道内残留的饱胀感和子宫深处精液晃荡的微妙触感，缓缓滑入梦境。
她的小腹上，一枚粉色的印记开始缓慢浮现，最初只是淡淡的光晕，随着时间推移，渐渐勾勒出心形与藤蔓交缠的淫纹轮廓。
卡兹：⊙_⊙
第二天卡兹醒过来，看着自己趴在伊芙丽的身上，尤其是对方身上的衣服也已经消失不见了，不过他稍微愣了一下之后就冷静下来了，毕竟这种场面他又不是没有见识过。
随后想要起身的时候，突然感觉到了自己下身在一种黏稠和温暖的环境中之后，视线不由得看下去了，看着自己的工具从伊芙丽的身体内拔出来，塞满在她体内的黏稠白色液体就顿时流了出来。
这时候卡兹可以确定了，这个场面他真的是没有见识过……
“啊…你醒了啊。”
感觉到异样的伊芙丽睁开了眼睛，看着自家儿子有些呆愣的样子，似乎是被现在的情况给震住了。
“怎么了？这种事情你应该是做过的吧？还一脸没见过世面的样子，说到底才回来就给我一份大礼呢。”
伊芙丽揉了揉自己的肚子，她能够感觉到还有不少的量在自己的体内呢，真的是有些不得了啊。
“我…我确实没有见识过这种事情…”
卡兹说话有些结巴起来，毕竟到目前为止他也就只是被用手、嘴和胸之类的做过，像这样子的情况是真的没有尝试过。
“诶？没有吗？那还真的是挺意外的呢，我还以为说你已经和蕾米她们做过了呢。”
伊芙丽有些意外这个结果，没想到自己的儿子是从自己这里毕业了啊。
“那么恭喜你毕业了哦。”
“毕…毕业了？你这说法听着好像跟帕秋莉说的考试毕业有点像啊。”
伊芙丽的说法，让卡兹想起了帕秋莉之前对自己所说的内容，不过原来是这样子才算是正式的毕业吗？
“对啊，不过看样子卡兹你还跟别的女孩子有关系呢。”
从这句话的内容中，伊芙丽可以判断出这个叫做帕秋莉的女孩子，好像有想要对卡兹做什么，不过好像没有做到这一步啊。
“嗯，很多的东西就是帕秋莉教给我的。”
好嘛，原来这个家伙就是教卡兹这些东西的罪魁祸首啊，看样子是想要通过教导，然后来达到最后这种事情啊，自家孩子没被骗的整个人都没了，还真的是挺幸运的。
“不过你这表情是怎么了吗？”
伊芙丽看着卡兹的神情似乎有些沮丧，便好奇的问道。
“那个啊…就是稍微没有搞懂情况就…就这么毕业了，稍微有些没反应过来。”
在红魔馆的时候，对这个事情还是很期待的卡兹，也有为此和小姨妈练习锻炼的，结果现在就不知不觉的完成了。
“是这个啊…不过不得不说明明动作那么大，你却睡的那么死，还真的是让人想不明白的呢。”
伊芙丽对此也有一些感慨，按道理说那样子的情况应该会醒过来的吧？毕竟都那样子了，就算是玩爽了也会爽醒过来的吧？
“那样子的话，就在来一次吧，反正都已经做过了，再来一次也没什么的，你就好好的努力吧，我先继续休息了，昨天身体可是被你搞的一塌糊涂了啊。”
伊芙丽转过身，脸埋在了枕头当中，翘起自己的臀部对准了卡兹，一副任由你怎么样的模样。
“可以吗？”
“嗯，可以哦，反正你怎么做都是可以的。”
伊芙丽闷声回答道，不过等了一段时间之后，迟迟没有感觉到卡兹有行动的打算，不由得将脸从枕头里抬起，看向了后方想要看看卡兹是在干什么。
结果看到他有些纠结的坐在原地，然后伊芙丽的目光看到了他没有什么精神的工具。
“你这…算了，毕竟做母亲的还是要宽宏大量一些，多帮你做一些事情也是正常的。”
伊芙丽爬到了卡兹的身前，然后低下头咬住了卡兹的工具，开始舔舐吮吸了起来，上面残留着卡兹和她自己的液体，让味道稍微有些怪，不过伊芙丽没有在意太多，毕竟都是自己和自己儿子的东西嘛。
随着伊芙丽感觉到卡兹的工具在自己的嘴里面慢慢的恢复精神之后，就将工具放了出来，同时在前端的部位亲吻了一下。
“那么现在你就要用这个好好努力，来让它亲吻我肚子里面的房间了。”
伊芙丽说着就回到原先的位置，恢复之前的翘臀体位，等着卡兹开始进行复习考试。
而到了这个程度，卡兹站在伊芙丽的伸手，双手下意识的捏住了她的臀部，萝莉体型的臀部说实话摸起来的手感不是很好，但是嫩滑的肌肤摸起来也是很舒服的。
伊芙丽感受着卡兹的抚摸，发出微弱的呻吟声，对卡兹手法上的熟练程度感觉十分的满意。
随后卡兹将工具对准了复习的入口，内心稍微有那么一点紧张起来，在慢慢的尝试进去时，伊芙丽突然身体往后一退，就让工具完全进入到了她的身体里面。
“这没有什么好磨蹭的，快点开始吧。”
“…嗯…”
工具被温暖的肉壁包裹着，这其中的感觉和之前用嘴和胸部相比，要好上非常的多，同时也让卡兹明白过来，这种事情是这么让人舒服事情。
能够清楚的体会到这个感觉真的是一件很令人幸福的事情啊…
在卡兹适应过来之后，便开始进行了复习，工具开始撞击在了伊芙丽身体内的房间，就如同她之前说的，不停的亲吻在了房间的大门上面，让伊芙丽发出了令人陶醉的呻吟。
伊芙丽埋在枕头上的脸已经变得通红，而且眼睛也已经变得迷离了起来，才刚刚开始没有多久，她的身体就已经开始产生反应了，又或者说是因为卡兹的原因，她的身体就立刻开始想要索求起来了。
“身体…身体已经开始喜欢上了卡兹吗…明明才只是这么短的时间…”
伊芙丽的腰开始自己动起来了，配合着卡兹的行动来让自己得到更加刺激的快感，液体不断的从入口出滴出，沾湿了下方位置的床单。
而随着呼吸越发的急促起来，伊芙丽将脸从枕头里抬起，呼吸更多的空气，同时呻吟声也变得清晰迷人了起来。
“卡…卡兹…”
伊芙丽上半身稍微后转，右手抓住了卡兹的肩膀，让他的上半身前倾过来，伸出自己的舌头向他索取接吻，随后直起自己的身体，让卡兹的双手从自己的臀部转移到了胸部上揉捏了起来。
“哈…哈…”
接吻许久之后两人的嘴唇分开，口水从两人之间滴落到了伊芙丽的身上。
“妈妈…妈妈的身体…舒服吗？”
伊芙丽抚摸着卡兹的脸颊问道，而卡兹现在所能够做出的回答也就一声回应而已，不过这样子也让伊芙丽开心了起来，随后又发出了充满快感的呻吟声。
随着一波的喷发，白色的液体又一次将伊芙丽的身体灌满，突破了她身体内部房间的大门，将里面所有的位置全部塞的满满的。
“啊…啊…身体…真的好喜欢…”
伊芙丽重新趴在了床上，脸上带着满足的笑容呻吟着，不过很快的她感觉到卡兹伏在了她的背上。
“卡兹…还想要用妈妈的身体吗？”
伊芙丽眼神迷离的看着自己身上的卡兹问道。
“嗯…我还想要再来一次，可以吗？”
卡兹开始已经沉迷在了这种舒适的感觉当中，尤其是伊芙丽的身体，让他有一种发自内心的渴望，想要继续在她的身体上做这种令人舒服的事情。
“呵呵呵…卡兹的身体也我一样，彼此的喜欢着对方的身体吗？”
意识到这一点的伊芙丽笑了起来，将卡兹的脸拉过来亲吻住了他的嘴唇之后，用魅惑无比的声音在他的耳边说道。
“可以哦，不管是多少次都是可以的哦！尽情的使用妈妈的身体来变得舒服起来吧，就算是把身体搞的一塌糊涂、就算是把我的脑子变得不能够思考，只知道和你一直交融在一起，也都是没问题的哦，不管你对我做什么，我都是会完完全全的接收下来的哦，因为我是妈妈哦，所以好好的用我的身体来满足自己吧，卡兹。”
随着伊芙丽的话音落下，卡兹就重新开始了，而且这一次的动作有些猛烈了起来，让伊芙丽的脸上露出了满足的痴笑，但是慢慢的她感觉到了一丝的异样，那就是卡兹的工具有在变大的迹象。
“难…难道说…”
伊芙丽微微转过头，所看到的就是身体似乎进入高速成长的卡兹，正太的体型恢复成了少年，随后又继续朝着成人的阶段成长了。
“呜呜……身体…和脑子真的要坏掉了…”
伊芙丽感受着自己体内的工具膨胀了起来，将里面的入口撑的满满的，在肚子上都能够看的出工具在她体内不断冲击的明显迹象，而此时伊芙丽被卡兹完全压在身下，感受着比之前更加猛烈的冲击，大脑已经有些不能够思考了。
张嘴伸出的舌头，也被卡兹完全堵住，将她的嘴巴里面也给塞满了。
正如之前她所说的那样子的身体和脑子都已经快要被玩坏掉了。
随着更加具有冲击的喷涌，伊芙丽瞪大了已经眼睛，瞳孔也收缩了起来，因为卡兹的工具完全将入口堵住了，让液体没办法流出来，全部不断的涌进她体内的房间当中，让她的肚子开始被这大量的液体撑大了起来。
“…身体…又…又被…玩坏了啊…啊…但是…好…开心…啊…”
在伊芙丽满足的呻吟中，当卡兹的工具拔出来，被扩大的入口立刻喷涌出白色的液体，让本来被撑大的肚子小了下去。
而趴在床上的伊芙丽，已经没有力气了动弹了，张着嘴巴不停的喘息着，只是没等她休息多久，一道阴影覆盖在了她的脸上，她看着自己面前的工具，就知道是要干什么了。
“那个…想要帮忙恢复一下…”
“所以这一次…想要妈妈的嘴巴啊…稍微的太大了…还是你自己塞进来吧…啊~”
伊芙丽翻身仰卧在床上，然后努力的张大了自己的嘴巴吐着舌头，让卡兹自己将工具塞进她的嘴巴当中，而卡兹将工具前端塞进伊芙丽的嘴巴里面，就已经让她的嘴巴塞满了，不过伊芙丽随后就让卡兹坐在自己上方的位置，然后仰起自己的头，因为不这样子的话，她没办法完全吃下去的。
而随着卡兹慢慢继续前进，整个工具最终进入到了伊芙丽的嘴巴和喉咙里面。
啊……全部都吃进去了…果然还是太大了…
伊芙丽感受着卡兹的工具在自己嘴巴和喉咙里面慢慢的移动着感觉，在外面的舌头也是努力舔舐着，大量的口水不断的从伊芙丽的嘴里流出来，而随着开始慢慢加速起来，最后又是一波的喷涌，液体直接全部进入到了伊芙丽的肚子当中，让肚子里的空间也填满了。
而随着工具从伊芙丽的嘴巴里拔出来的时候，她将一部分残留在嘴巴里面的黏稠液体，咀嚼吞咽了下去后，看着卡兹舔了舔自己的嘴唇，用带着宠溺的声音说道。
“都这样子了还很想要吗…你还真的是不容易满足的孩子啊，那么接下来你想要怎么用妈妈的身体呢？”
从床上清醒过来的伊芙丽慢慢的爬了起来，身体稍微还有着无力感，不过这也是理所当然的事情，毕竟昨天一阵天她和卡兹都没有从这个房间中离开过，两人不间断的交融，至于多少次她已经完全不记得了，或者说那种情况下她的脑子怎么可能还会去记那种事情啊。
满脑子都是和卡兹交融在一起的快感，以及不断向对方索取的欲望，这也还是靠着自身是吸血鬼，如果说是普通的人类，或者早就已经不知道怎么样了。
“这孩子还真的是的有点令人惊讶啊，还是太喜欢这个身体吗？”
伊芙丽微微感叹道，看着此时充满异味和凌乱的房间，这收拾起来倒也不是什么大问题。
随后她的视线放到了一旁卡兹的身上，此时他的身体重新变回小孩子的模样了，而且还变得比刚来的时候还要小了一些，看样子是把身体内仅存的那些力量全部都消耗光了。
“真的是，为了这种事情做到这种地步，这么想要把我的身体塞满啊。”
伊芙丽不由得抚摸着自己的肚子时，那种感觉现在她到现在都没办法忘记，不过似乎是感觉到了什么，伊芙丽低下了自己的头，看着自己的小腹上有着一个很显眼的红色花纹，尤其是中间的位置上形成了一个心形图案。
“这…中奖了呢…”
看着自己小腹上面的图案，伊芙丽稍微愣了一下之后，没有纠结过多，和自己儿子有关联的印记罢了，又不是什么特别奇怪的事情，或者说在昨天那样子的情况下出现这个东西，反而是理所当然的了。
伊芙丽起床站在了全身镜前面，看着镜子当中自己小腹上的图案，欣赏了一番倒也是很满意的点点头，毕竟还是蛮好看的不是吗？这样子留在自己的身上倒也是增加了不少的魅力啊，至于会有那么一点的副作用，完全不值得在意什么。
伊芙丽挥了挥手，整个房间的突然出现了一阵风，将弥漫在房间里面的异味全部吹的一干二净，随后房间里面重新被另外一种香味所覆盖住，而凌乱的房间也自己井然有序的整理更换了起来，没有多久房间就重新焕然一新了起来。
伊芙丽重新走回到床上，侧躺在了卡兹的身边，看着还没有睡醒的卡兹，伸出手指触碰到他的脸时，小腹上的图案就亮起了粉色的光芒，让伊芙丽的身体开始因为接触到了卡兹的身体，出现了明显的反应。
不过这一切对伊芙丽来说没有造成很大的影响，随后笑嘻嘻的用手捏住了卡兹的鼻子，渐渐的无法呼吸的卡兹顿时从床上起来，一脸迷茫的看着周围的环境，然后看到了自己身边的伊芙丽。
“终于起来了啊，太阳可都晒屁股了呢，明明往常这个时间都会跑出去晒太阳，结果还在这里睡懒觉。”
“唔…因为太累了嘛…”
“你也知道累啊，知道会这么累，昨天还不停歇的在我的身体上那么肆意妄为呢，嘛，不过谁让妈妈我的身体实在是太迷人了呢，让你都完全沉迷进去无法自拔了。”
伊芙丽一副不好意思的捧着自己的脸，声音确是无比的得意，在她看来毫无疑问就是骄傲的事情了。
“你这个是什么？”
卡兹注意到了伊芙丽小腹上曾经没有过的印记，虽然是挺好看的，不过这是怎么出来的？
“这个啊，这个就是我和卡兹你爱的证明哦！”
说起这个印记，伊芙丽顿时开心的回答道：“因为我们两个人的欲望结合在了一起，随后形成了这个淫纹哦！这会让我的身体更加的对你喜欢起来，而且最最重要的就是会让我很快怀上孩子呢，你说是不是很棒的事情啊？”
“啊？嗯，这样子啊。”
卡兹挠着自己的头，听伊芙丽的说法这个叫做淫纹的东西，是很好的东西吗？虽然听着有点怪，但既然说是好东西，那么就肯定是了吧。
“好了，昨天辛苦一天了，今天就出房间好好的饱餐一顿，好好的恢复一下吧。”
伊芙丽穿上了白色的裤袜，身上也是只穿着透明的睡衣就走了出去，其余的东西完全没有穿上，因此在卡兹视线中，她的这个打扮就跟没有穿差不多。
不过他去在意关注，毕竟该看的、该摸的甚至都用了不知道多少次了，对于伊芙丽的身体已经是非常的熟悉，只是看她这样子穿不是很值得关注的，现在想的应该是去填饱肚子才对，毕竟昨天一整天都没有吃东西，而且消耗还特别的多。
或许伊芙丽不会，卡兹不记得自己用了她的嘴巴多少次了，不管是上面还是下面全部都是填满了之后，等到没了又再填进去了。
穿好自己的衣服，卡兹就迫不及待的跑到了餐厅，在这里伊芙丽已经将食物准备好放在了桌面上了，桌子上放了许多补充营养的食物，甚至还有一大杯的血液。
“快点过来吧。”
伊芙丽拍了拍自己身边的位置让卡兹快点坐下来吃饭，当卡兹坐下之后，就立刻吃了起来，将自己的嘴巴都塞的满满的，然后一口气全部吞了下去。
“我应该有好好的教导你用餐礼仪的吧？蕾米那边肯定也是有的，你现在这个样子真的是很差劲啊。”
伊芙丽看着卡兹的进食模样，稍微有一点不太满意，毕竟她可是很在意卡兹在教养这块的问题，再怎么样也不能够表现的跟饿死鬼一样啊。
听到伊芙丽的话，卡兹的身体停顿了一下，将自己嘴里的食物吞下去之后，就一改之前的饿死鬼进食模样，恢复成以往正常的样子，不过速度却一点都没有慢下来。
但进食速度的问题，不在伊芙丽关注的范围内，她的要求只有不要在餐桌上表现出没有教养的模样就可以了，至于吃的快没什么好说的。
而伊芙丽看着卡兹吃的精精有味的样子，她不由得舔了舔自己的嘴唇，她也有点想要吃一点东西了，不过她想要吃的东西是卡兹身上的。
正咀嚼着食物的卡兹感觉到什么，低下自己的头，看到了伊芙丽的手伸进了他的裤子当中。
“老妈，我还在吃东西呢。”
“你吃你的，我又不会影响你，况且没有理由说我要饿肚子的吧？你看，这个东西可是在催促我，让我想办法喂饱我的身体呢。”
伊芙丽指着自己小腹发光的淫纹，它在不断的释放出让她去和卡兹交融的信号。
“可是…昨天都一整天都在做那种事情了。”
“放心吧，今天不会让你一整天都在我的身上的，你吃你的食物，我吃我的东西，完全不会影响到双方的。”
伊芙丽脸色发红了起来，身体已经被淫纹产生的效果，出现了很强烈的反应了，钻到桌子底下将卡兹的工具从裤子里拿出来之后，单单俯身下去所闻到的味道，就已经让她私密部位湿润了起来，不少量的液体流出来将白色的裤袜沾湿了。
随后伊芙丽在用嘴巴咬住了卡兹的工具之后，上下移动了起来，而她那被裤袜包裹着，拥有美丽曲线的臀部在卡兹可见的视线中左右轻轻摇晃着，看起来就像是十分诱人的果实一样，诱使他很想要咬上一口。
而伊芙丽注意到卡兹的情况，咬着工具的嘴角微微翘起，继续摇摆着自己诱人的臀部吸引着卡兹的目光。
随后一番努力下，伊芙丽的嘴里顿时涌入了大量的液体，在快速的将这些全部都咽入了自己的肚子当中，而这些液体所散发出来的味道，开始不断的刺激着伊芙丽的身体和大脑，让她下身的液体泛滥的更加厉害了。
将最后一点的液体咽下之后，伊芙丽突然就将卡兹从椅子上也拉到了桌子上面，还没有等他放心过来的时候，伊芙丽的臀部就坐在了他的脸上，湿润的正好对准了他的嘴巴，在他的嘴上摩擦了起来。
“好了，现在应该换吃别的东西了，什么都吃才可以让营养均衡的啊，而且刚刚你也是很想要这个吧？妈妈现在就给你哦。”
伊芙丽伸手到自己私密部位上，将这一部分的裤袜直接撕开，能够让卡兹更好的尝到自己这个果实的味道。
而卡兹现在没办法回答，他嘴巴已经被堵住了，但是他也是按照伊芙丽所说的开始品尝她这道料理的味道，毕竟就算是想要吃别的东西，也是需要伊芙丽同意才行，同时他的双手也是抚摸揉捏上了这个刚刚令人着迷的臀部。
“那么我要继续开动了。”
伊芙丽俯下身子，继续咬住卡兹工具，想要继续从这里得到自己想要吃到的东西。
餐厅一时间出现起让人面红耳赤声音，随着伊芙丽嘴里再次出现吞咽的声音，在完全的吞咽下所有的液体够，她张开嘴放出了卡兹的工具，起身的时候嘴巴与工具之间拉出了一条丝线。
“好了，那么为该让这里也吃饱饭了哦。”
伊芙丽转过身，将自己的私密部位对准了卡兹的工具，随后就直接坐了下去，让工具完全吞了进去之后，双手按在可以的胸口上就开始运动了起来。
工具不断亲吻撞击在身体内的房间门口，让伊芙丽发出了满足的呻吟声，而随着时间的推移，伊芙丽顿时用力坐下，让卡兹的工具直接撞开了身体内房间的门，将所有的液体灌满了这个房间，没有让它从自己的身体内流了出来。
而腹部的淫纹也是越发的明亮了起来，让伊芙丽的身体更加敏感发烫了起来。
“老妈，我的好像卡住了……”
卡兹想要拔出来，但是发现自己的工具死死卡在伊芙丽身体的房间门口里了。
“因为还没有结束啊，卡兹在让妈妈满足之前是不可以停下来的哦，就像昨天那样子不断在妈妈的身体内射多少次都是没有问题的哦，因为这次的话会全部消化掉的哦，等到这个图案被填满就可以了。”
伊芙丽抚摸着自己的小腹，原本空洞的心形图案，出现了一个小型实心心形图案，只要每被灌输一次，这个图案就会放大，直到和最大的图案贴合就算是结束了。
而她的瞳孔中也浮现出粉色的心形图案，覆盖住了原本的瞳孔，看起来更加的色气迷人。
在和卡兹说完这些之后，伊芙丽再一次的运动了起来，俯下身子捧住了卡兹的脸，和他激情的热吻着，快速的运动溅出不少她身体内流出的液体，在下方的位置积攒出一滩水渍。
情况似乎又回到了昨天一样，伊芙丽坐在卡兹的身上不断的向他索取着，不断的让卡兹的液体填满自己身体内的房间，但是因为淫纹的作用，让她的身体对液体的消化变得十分的迅速。
而原本小小实心图案也在逐渐的表大，直到了晚上的时候，这个实心的心形图案在完美的和最大的图案贴合在了一起，最后整个图案发出明亮的光芒。
在到了这一步之后终于停止了这不停歇的交融行为。
而在昏暗的环境下，伊芙丽趴在了卡兹的身上和他面对面的凝视着，她的眼中充满着对卡兹无比浓厚的爱意，随后平淡而又温馨的亲吻在卡兹的嘴唇上面后，抚摸在自己光滑的小腹上说道。
“现在妈妈的肚子已经成功的受孕了哦，也就是说卡兹你之后就要当爸爸了哦。”
听到伊芙丽这么说，卡兹不由得低头看向了她的肚子，而伊芙丽拉着可以的手放在自己的肚子上，轻轻的抚摸起来，让他感受着这里面孕育着的新生命。
随后两人视线的重新对视在一起，然后两人慢慢的靠近彼此亲吻在了一起，享受着对方这个甜蜜而又温馨的吻。
“稍微慢一点吧，毕竟挺着大肚子还是很辛苦的事情啊。”
婚礼的殿堂上，伊芙丽身穿雪白色的婚纱，但是长长的婚纱裙已经被脱了下来，下身只剩下白色吊袜的，身体伏在桌子上面，看着在背后与自己性交在一起的卡兹一眼，眼中带着浓浓的爱意。
两人正式结婚了，不过婚礼的现场伊芙丽没有邀请任何人，因为那样子的话她就没有办法和卡兹像这样子交融在一起了，时隔很长时间的性交，感受着卡兹的工具不断亲吻在孩子居住的房间大门的感觉，伊芙丽的脸上露出了满足的快感。
已经开始分泌出乳汁而再次变大的胸部，在卡兹的冲撞下不断的摇晃着，时不时的有白色的乳汁从上面滴落到了桌面上。
“…出来了……”
卡兹加快了速度，随后提升将工具完全进入了伊芙丽的身体当中，白色的液体不停的涌进了她的体内，让伊芙丽发出了满足的呻吟声。
“真是的，这可不是爸爸给即将诞生的孩子应该给对方礼物哦。”
伊芙丽站起身，白色的液体不断的从入口出流了出来，而卡兹走上前含住了她胸前的樱桃吮吸了起来，将乳汁吸入了自己的口中。
“而且作为爸爸也不行抢孩子的食物才对，我的存量可没有那么多啊。”
伊芙丽虽然说不应该这样子，但是依旧是任由着卡兹吮吸自己的胸部，轻轻抚摸着卡兹的头时，再一次被推倒在桌子上，工具在一起进入了她的身体当中，继续开始冲撞了起来，柔软紧凑的肉壁不断的亲吻着卡兹的工具，给它带来无与伦比的快感，以及发出令人面红耳赤的声响。
“老妈…”
“嘘！”
伊芙丽伸出右手指轻轻的按在了卡兹的嘴唇上面，脸上带着温柔的笑容说道：“现在应该叫我伊芙丽了哦，亲爱的。”
右手无名指上面的银白色戒指，在灯光下闪闪的发光，而卡兹看着在此衬托下伊芙丽此时动人的面容，就如她所说的一般，呼唤着她的名字。
“伊芙丽，我…我爱你。”
“我也爱你哦，卡兹。”
卡兹亲吻住伊芙丽的嘴唇，两人的舌头交缠在一起，不停的像对方索取着。
最后又是大量的液体涌进了伊芙丽的身体当中，让接吻中的她不由得发出了高昂的哼声，胸部上的樱桃也不停的流出乳汁，让空气中弥漫着一股香甜的味道。
伊芙丽的双腿紧紧的夹着卡兹的身体，哪怕她知道自己的孩子不太喜欢自己父亲现在给她的礼物，她也不会放开卡兹，在当所有的液体进入之后，她放开了卡兹，随后从桌子上面起来。
“好了好了，现在应该让孩子好好休息一下才行了，将所有的放在这里面来吧。”
蹲在地上的伊芙丽张开自己的嘴巴，含住了卡兹的工具之后，开始吮吸了起来，将刚刚残留在上面的液体全部吸食进了自己的肚子里面之后，舌头不断的舔舐在工具上面。
不过很快的卡兹的双手就按在了伊芙丽的头上，然后自己开始加快速度的冲刺了起来，伊芙丽的口水不停的从嘴角流淌下来，滴落到自己的胸部上面，随后液体再次喷涌出来，不断的从她的喉咙里面进入了她的肚子当中。
吞咽声不断的出现，伊芙丽没有让这些液体从自己的嘴里流出一丝，在全部吞咽下去之后，才满足的将卡兹带着她口水的工具吐了出来。
带着粉色爱心的眼睛，注视着眼前依旧精神的工具，伊芙丽不由得让它在自己的脸上摩擦了起来，时不时的亲吻在上面之后，又重新趴在了桌子上面，让自己的下身的入口再次将卡兹的工具吃了进去。
两人就这样子忘我的在婚礼殿堂当中交融着，殿堂许多的地方都沾上了两人的痕迹，就这样子不知道持续了多长的时间之后，伊芙丽全身上下都沾满了卡兹的白色液体，躺在了椅子上面，下半身的入口处也是不停的流淌着液体。
脸上带着满足的伊芙丽最后吮吸着卡兹的工具，最后将它吐出来之后，带着戒指的右手紧紧的和他的手握在了一起。
两人的婚礼仪式正式结束了……
但是回到了家里面之后，两人的生活更加的亲密频繁起来了，在伊芙丽起床之后，两个人又交缠在了一起，将客厅、厨房、厕所、浴室，这些地方全部留下了两人的足迹。
甚至就连生下女儿赛琳娜之后，也会在女儿的面前进行长时间的性交，伊芙丽看着自己女儿纯洁无瑕的目光看着自己与卡兹性交的模样时，身心不由得感受到更加强烈的快感。
这样子的举动直到女儿开始记事之后才收敛了起来，不过每天频繁的交融在暗地里依旧是十分的频繁，在女儿看不见的地方偷偷进行着这样子的事情，更加让伊芙丽和卡兹感受到不一样的刺激感，甚至在会被发现的情况下，进行着这样子的事情。
而这样子的情况直到这一天结束了…
在卡兹休息的时候，感觉到了熟悉的舔舐出现在自己的工具上面，让卡兹睁开眼睛，看到的就是自己的女儿，正在用自己的舌头舔舐着自己的工具，而伊芙丽也在旁边还没有醒过来。
“爸爸，怎么样？和妈妈比起来是不是更舒服？”
赛琳娜那与自己母亲相似的面容，用纯真无邪的目光凝视着卡兹，询问着他自己和技巧和母亲相比到底如何。
“赛琳娜，你怎么会做这个事情？”
卡兹不太明白自己的女儿为什么会给自己做这种事，而且还是跑到他和伊芙丽的房间里面来做的。
“因为爸爸和妈妈的眼中都是只有彼此，每天都黏在一块，就好像根本不会分开一样，我也想要像跟妈妈一样，和爸爸在一块，而且爸爸和妈妈你们都以为我不知道吗？每天都在一起都做着这样子的事情，就算是偷偷的进行着，我也是知道的。”
赛琳娜知道两人的事情，而且还偷偷的看过，看到过卡兹和伊芙丽两人之间性交的全过程，然而两人忘我的状态都没有发现暗中偷看的赛琳娜，而赛琳娜每次看到结束之后，才会偷偷的离开，回到自己的房间当中之后。
每次看完自己父母的性交之后，她便忍不住自慰了起来，她偷偷的拿了卡兹的衣服，尤其是沾有液体的内裤捂在自己的脸上，面色潮红的呼吸着幻想着，自己和卡兹性交的画面，才能够让自己高潮。
她从记事开始她就看着卡兹时常都是在伊芙丽的身边，陪着她的时间其实不怎么多，尤其是在知道了两人的事情之后，她明白了为什么自己的父亲一直黏在母亲的身边了，那么如果她也这样子的话，父亲是不是就可以黏在她的身边？就像母亲那样子。
最终她现在亲自上场实践起来了，她想要让卡兹的注意力和大部分时间放在自己的身上。
“啊啦？你这是在向我宣战吗？”
原本在睡觉的伊芙丽起身看着赛琳娜。
在赛琳娜跑进卧室当中之后她就醒过来了，然后看着自己的女儿跑到床上，将她父亲的裤子脱下来，开始舔舐起他的工具。
尤其是她刚刚还让卡兹评价她的技术是不是比自己好的时候，她就没办法忍耐下去了。
“那么就来比试一下吧！”
赛琳娜对自己的行为被伊芙丽发现没有一点的紧张，甚至还向她发起了挑战，比试到底谁才是最好的。
“这个不需要比，伊芙丽肯定是赢的。”
卡兹毫不犹豫的说出结果，让伊芙丽脸上不由得露出了得意的笑容看着赛琳娜。
“爸爸，这不公平！明明都没有比过为什么就这么肯定我比不过妈妈！”
赛琳娜不甘心的问道。
“这答案很明显的，我跟你母亲在一起多久了，可以说我们对彼此每一寸肌肤都无比的熟悉，你跟她比这个没有可能会赢的，你根本没有可以比得过她的地方。”
卡兹的回答让赛琳娜十分的不乐意了。
“我有哦！”
赛琳娜站了起来，可爱的儿童内裤被脱了下来，她双手撑开自己粉嫩可爱的入口处说道。
“我这里比起妈妈的，肯定是很舒服的！因为我这里还都没有用过！”
卡兹、伊芙丽：⊙_⊙
“所以我想要爸爸你尝试一下，然后好好的疼爱我！我也想要爸爸像对妈妈那样子对待我！”
赛琳娜咬着下唇看着卡兹，她不想要在家里像是多余的那个人，无论如何她都要得到自己的父亲。
“喂喂喂！你这是要跟妈妈抢男人吗？”
伊芙丽有些火大了，想不到自己生出来的女儿竟然有一天会做出这样子的事情来，真的是令人很火大啊，不过这一点真的是跟她一模一样啊，甚至搞这种事情的年纪都很相近。
“因为我一定会表现的比妈妈还要好的！”
“这说的更加让人火大的啊！我倒是要看看你最后会不会后悔这么说！”
“一定不会的！”
赛琳娜一脸坚定的回答道。
随后她一脸惊恐的看着眼前又大又长的工具，对准了她的脸时，不由得疑惑的看着眼前成人模样的卡兹呆愣住了。
“现在后悔还来的及。”
听到伊芙丽的话，原本表情害怕的赛琳娜冷静了下来，然后转过身趴在了枕头上面，双手将自己的入口撑到最大的程度，意思已经十分明显了。
在紧张害怕的心情下准备迎接工具的赛琳娜，却听到了后面母亲传来的声音，那个她有些害怕的工具，此时完全塞进了自己母亲的身体当中，她亲眼看着她的小腹上工具进进出出的痕迹，不由得咽了咽口水。
“为什么是我啊？”
“这个事情还要说吗？”
原本是想要看好戏的伊芙丽没有想到卡兹会将目标放在了自己的身上，感受着自己身体内被全部塞满扩张的感觉，发出了魅惑的呻吟声。
一旁的赛琳娜看到这一幕内心就更加难受起来了，自己都已经准备好了，为什么还是找上妈妈了啊？
赛琳娜看着卡兹不断在给伊芙丽做活塞运动的样子，不由得靠近过去双手抓住了卡兹的工具，将它从伊芙丽的身体里拔了出来。
“啊？”
伊芙丽感觉到工具的突然离开，然后看到的就是赛琳娜努力张大嘴巴将卡兹工具前端塞进自己嘴里的画面了。
而赛琳娜一副爸爸不好好疼爱我，自己就绝对不松口的样子凝视着卡兹，同时小舌头也是慢慢的舔舐起来，不过第一次尝试这么大的塞进嘴巴里，让赛琳娜感觉嘴巴很酸，可还是十分努力的想要证明着自己。
“赛琳娜等一等！”
被自己的女儿这么舔舐着，卡兹已经开始有些忍不住了，想要拉开赛琳娜的时候，伊芙丽却在这个时候按住了赛琳娜的头，一瞬间喷涌进赛琳娜嘴里的液体瞬间就让她瞪大了眼睛，甚至来不及吞咽就全部从嘴里喷了出来，最后不由得张开了嘴巴咳嗽起来。
“咳咳咳…”
稍微缓解过来之后，满脸都是液体的赛琳娜，将嘴里的残留液体咽了下去之后，看了一眼自己身后的母亲。
“这一点就不行了吗？”
“我…我刚刚没有准备好而已！”
面对伊芙丽的嘲讽，赛琳娜气愤的回答道，尤其是被自己母亲突然按住头，让她措不及防的迎接喷发，不然的话她还是可以坚持一下的。
“快点擦一擦脸吧。”
卡兹看着自己女儿一脸狼狈的模样，想要让她把脸擦干净。
“我会好好清理好的。”
赛琳娜说着将自己脸上的液体全部清理到自己嘴里吃了下去，让卡兹看的心里出现了些微妙的情绪。
“然后如果爸爸不来的话，我就自己来！”
随后赛琳娜就站在了卡兹工具的上面蹲下来，将自己的入口对准了工具摩擦了起来，但是当工具对准之后，面对这个有些巨大的工具，赛琳娜的内心还是非常的紧张。
“呜呜~还是爸爸来吧…”
要自己将这东西塞进去，对赛琳娜来说还是太困难了，又是转过身提臀趴在了床上，等待着自己的父亲来疼爱自己。
“所以说…”
“这有什么不行的啊，反正你以前也不是这样子的吗。”
伊芙丽坐在了赛琳娜的身边，帮她将入口撑开之后对着卡兹说道：“你女儿很好的继承了你的特点哦，况且不达到目的的话，她是不会放弃的，所以满足她吧，不然我们都没有办法好好过日子了。”
“爸爸…”
赛琳娜转过头用着渴望的目光注视着卡兹，微微摆动自己的臀部，想要通过这种方式来诱使自己的父亲。
随后当看着卡兹靠近向自己，以及自己入口处出现的摩擦感，赛琳娜的脸上露出了笑容，同时紧张的抓紧床单，等待着接下来所要面临的疼爱。
当卡兹稍微进入的时候，赛琳娜就忍不住发出呻吟声，她不由得在想自己的母亲到底是如何承受这一切的，随后卡兹慢慢的一点一点的开扩着，这个从未走过的道路，当进入到了三分之一时，赛琳娜就有些忍受不了这样子的状况了，微微扭动自己的臀部说道。
“爸爸…快点全部进来…赛琳娜可以的。”
卡兹听到这里没有犹豫直接全部进入赛琳娜的身体当中，撞击在了那小小的房间大门上面，挤压着房间内的空间。
“呜噫~！”
整个被塞满的感觉让赛琳娜发出了叫声，整个脸一副要被玩坏掉的样子，伸着自己的舌头。
而这初次进入的隧道，也是不停的颤抖，挤压亲吻着这个闯入进来的工具，让卡兹不由得感到了比伊芙丽那里更加舒适的感觉。
而还没有开始动，赛琳娜就忍不住高潮了，而且还尿在了床上。
“呜呜~赛琳娜…尿床了…”
在意识到自己的情况，赛琳娜把脸埋在枕头里面根本不太抬起头。
“但是现在才刚刚开始哦。”
伊芙丽在赛琳娜的耳边提醒道，随后卡兹慢慢的开始进行活塞运动，不断的开始让赛琳娜的隧道开始改变和适应着这个工具的形状。
“呜…呜…”
而赛琳娜微微呻吟起来，自己肚子里面那个巨大的工具，不断的摩擦和挤压体内房间的空间，在刚刚开始感觉难受疼痛的时候，渐渐的出现了温热的舒适感，很快的就变成了让赛琳娜大脑神经和身体，开始沉迷的快感了。
“爸爸…赛琳娜…好喜欢爸爸…像这样子疼爱赛琳娜的爸爸，真的…真的好喜欢…现在的赛琳娜好舒服…脑子里面都是爸爸…”
卡兹俯下身子，看着侧过脸，面色潮红且痴迷看着自己的赛琳娜，当她伸出舌头靠近过来的时候，卡兹亲吻住了她的嘴唇，将自己的舌头完全塞满的了她的口腔当中。
而赛琳娜也是满足的亲吻吮吸着卡兹的舌头，一边拿出舒适的呻吟声，当两人嘴唇分开的时候，大量的口水从赛琳娜的嘴里流了出来。
随着卡兹速度加快起来，赛琳娜的呻吟声更是连绵不绝起来。
“爸爸…要来了…要来了…将赛琳娜的身体都变成爸爸的东西……呜呜！！”
液体疯狂的涌进赛琳娜的身体当中，小小的房间无法容纳所有的液体，便从入口处喷发了出来，赛琳娜伸着舌头，眼中此时被无比的幸福感所填充着。
而看着她这幅模样，卡兹的内心当中不由得产生了一股特别的快感，让他很想继续下去。
“赛琳娜肚子里…都被爸爸塞满了…真的好高兴……”
当工具拔出来的时候，暂时被扩张起来的入口，白色的液体不断的流出来，同时时不时的收缩颤抖着，而赛琳娜嘴里一直呢喃的叫着爸爸，随后昏迷睡着了。
这样子的情况让卡兹内心的那种想法消散掉了。
随着就这么到了第二天的时候……
“爸爸…”
醒过来的卡兹身形恢复成正太的样子之后，看着坐在自己身上进行活塞运动，面露痴笑的赛琳娜时，还没有开口就被赛琳娜堵住了嘴巴，两人的舌头交缠在一起之后，就可以本能的抱住了赛琳娜的身体，然后更快的运动起来，让赛琳娜眼中的喜悦更加明显起来了。
当液体涌进了赛琳娜的身体当中之后，赛琳娜的身体就开始颤抖起来了。
“以后赛琳娜可以代替妈妈，跟爸爸你做任何事情哦，所以爸爸…再多多的疼爱赛琳娜吧！把我变成你喜欢的样子吧。”
“又是把我当做不存在的吗？”
伊芙丽被两人的动静吵醒，然后卡兹将赛琳娜压在身下活动的样子，不由得有些郁闷。
而赛琳娜脸上带着一抹得意的笑容看着自己的母亲，因为在她看来现在的爸爸这么如此疼爱着她，很快两人的关系就会变成像母亲和爸爸的关系一样的。
一想到自己的爸爸那么关注疼爱自己，赛琳娜的呻吟声更加的快乐起来了。
而之后一家人的生活方式也彻底改变了，日常卡兹活动的对象多了一个人。
在卧室里伊芙丽和赛琳娜相拥在一块，一脸潮红的享受着和自己所爱之人的交融快感，两人眼睛中都有着和腹部淫纹相同的粉色爱心图案，凝视着眼前自己最爱的人，露出了幸福的笑容。
“卡兹…”“爸爸…”
“请更多…更多的疼爱我们吧……”


第三章（番外篇 幽香姐）（加料）

“嗯…最近有一段时间没有来了，幽香姐会不会生气呢？”
来到太阳花田的卡兹，望着眼前一望无际的花海不由得想到，最近的一段时间因为慧音和妹红的原因，导致没有来到太阳花田见见风见幽香了。
现在重新来到这里，卡兹稍微有些担心这个问题了，之前还有约好自己会常来的，结果………
带着一些紧张的心情，卡兹就飞进了太阳花田当中，很快就在风见幽香日常晒着太阳的地方找到了对方，看着她和往常没有什么区别的样子，当卡兹靠近过去的时候，风见幽香睁开了自己的眼睛。
玫瑰红的眼睛凝视着卡兹，而被这样子看不出情绪的眼神凝视着，卡兹的内心则是稍微的有一些紧张起来。
“幽香姐…”
卡兹犹豫了一会儿之后开口道：“我不小心忘记了，来这里找你的约定了，非常的抱歉。”
“忘记了吗，稍微的有一点意想不到，是因为什么事情吗？”
本来风见幽香以为自己所做的程度已经够多了，只是没想到最后会出现这样子的状况，因此也想要了解一下是什么事情。
“是…最近跟慧音老师和妹红在一块玩…”
听到卡兹回答，风见幽香的眉头稍微的动了一下，显然这个回答让她有一点在意是什么样子的了，不过详细去追问这个事情，她是没有什么兴趣的，况且她也不会在这个问题上，向卡兹去询问什么的。
她要做的事情就只有一件事情而已，那就是让他变成能够她满意的程度。
随着风见幽香嘴角翘起一丝的笑容，地面上冒出植物的根须出来，直接缠绕在了卡兹的身上，这种突如其来的状况让卡兹有些紧张起来，但是很快就冷静了。
因为这些东西没有紧紧的缠绕在他的身上，只要用力一下的话，都是可以挣脱开的，尤其是这个地方的主人就在他的眼前，因此这么做的人也就只有她了。
而风见幽香看着卡兹乖乖呆着的样子，没有一点有挣脱的打算，心里有那么一点满意，本来有那么一点小小惩罚的打算，现在这样子的话这个想法就消失了。
随后卡兹就被这些根须带到了空中悬浮着，同时带到了风见幽香的面前，两人面对面距离也是十分的接近着。
风见幽香伸出手轻抚在卡兹的脸上，最后手指伸进了他的嘴巴当中，让他吮吸了起来，而风见幽香的另外一只手就是托着下巴，脸上带着淡淡的笑容注视着。
不过很快的卡兹就感觉到有什么东西钻进了自己的裤子里面，现在的他看不到自己身体的情况，完全不知道究竟是什么样子的情况，但是很快的他就明白过来了。
尤其是他的裤子被脱了下来，腿上缠绕着的根须延伸到了自己的工具前面，随后在他的注视下一朵带着类似口腔一样器官的花朵绽放出来。
“幽…幽香姐…”
“给你玩的哦。”
在风见幽香的解释下，卡兹就看到这个奇特的花朵就将自己的工具给吞了下去，强烈的吮吸感，以及不同于以往的触感出现，让卡兹的身体顿时出现了很强的反应。
风见幽香看着被撑大的花朵，笑容更加的明显起来了，同时抚摸着卡兹的下巴笑道：“看来你是挺满意这个东西啊。”
“…呜~感觉好奇怪…那里的感觉…变得好强啊…”
卡兹能够感觉出自己工具那里变得敏感起来了，而且黏稠的触感，以及全方位不停蠕动的感觉，让卡兹有些受不了了，最终液体喷涌了出来，全部进入到了内部的空间当中，让花朵完全鼓了起来，然后将卡兹的工具放了出来。
“很喜欢吧？如果说想要的话跟我说就好了。”
风见幽香的手指戳在了卡兹的工具上面，敏感的触感让工具顿时颤抖挺直了起来。
“我…我想要幽香姐帮我…”
“哦？我吗？想要我帮你这样子的吗？”
风见幽香张开自己的嘴巴，让卡兹注视着自己的口腔内仿佛是在舔舐什么的舌头。
“可是我现在要是不想呢？毕竟你有点不听话了哦。”
“可是…可是明明之前幽香姐答应过我的啊…说过我开口求你的话…你都可以答应的…”
卡兹有些委屈的回答道。
“可是你呢？你也没有按照之前约定好的那样子，来这里找我的哦。”
风见幽香的话让卡兹回答不出来了，因此沉默不语了，他知道这个事情是他的错了，这是他自己的问题，跟风见幽香的关系不大。
“没有想要继续说的吗？”
卡兹沉默不语，风见幽香就继续问道。
“那…那么幽香姐就继续用那个东西吧…”
卡兹想了想就说出了这个回答，既然是自己的问题，那么这也是风见幽香想要看到的话，那么就按照她的想法来进行就好了。
“那我要是对你的嘴巴也这么做呢？你会乖乖的接受吗？”
一朵新的花朵出现在了卡兹的面前张开，黏稠的液体从花朵上滴落下来，让卡兹紧张的咽了咽口水，他不知道被这种东西辅助嘴巴会是什么感觉，但是他觉得这个应该不适合放在自己的嘴里的。
“…会…会的…因为是幽香姐你说的…”
“可以的吗？”
看着逐渐靠近过来的奇特花朵，卡兹也能够闻到这个花朵上的一股花香味，最后艰难的点头表示没错，甚至也是张开了自己的嘴巴。
那股花香愈发浓郁，不是普通的百合或玫瑰香气，而是混合着某种甜腻的、仿佛从雌蕊深处分泌出的蜜液气息。奇特花朵张开的花瓣边缘挂着晶莹黏稠的汁液，在太阳花田的阳光下泛着琥珀色的光泽。花心内部那酷似口腔的结构中，细密的肉芽正微微蠕动，仿佛迫不及待地要包裹住什么东西。卡兹的嘴唇颤抖着张开，舌尖不自觉地伸出口腔，做好了被这异种器官侵入的准备。他的喉结上下滚动，吞咽着因紧张而分泌过多的唾液，眼睛却不敢闭上——这是幽香姐的要求，他必须睁眼看着这一切发生。
“呵呵呵呵，这样子表现才会让人喜欢啊。”
就在那朵花距离卡兹嘴唇只剩不到一指距离时，它突然化作细碎的金色光点消散了。那些光点如花粉般飘散在空气中，落在卡兹的睫毛上、嘴唇上，带着微凉的触感。紧接着，风见幽香的上半身前倾过来，她那被白色衬衫包裹的丰满身体压过了两人之间最后的距离。她的右手仍托着下巴，左手却从卡兹脸上移开，改为扣住他的后脑勺。
玫瑰红的眼瞳不再是不带情绪的凝视，而是燃烧着某种深沉的、属于大妖怪特有的占有欲。她的睫毛在阳光下投出细密的阴影，眼角的弧度带着危险而魅惑的笑意。卡兹能清楚看到她每一根睫毛的弧度，能感受到她呼吸间呼出的气息——那是比奇特花朵更加浓郁的花蜜甜香。
然后，她的嘴唇覆了上来。
这不是之前那种轻抚式的吻，而是一个真正的、属于风见幽香的吻。她的唇瓣柔软得不可思议，但又带着属于大妖怪的特有体温——比人类稍低，像是夏日里最舒爽的凉风。嘴唇相触的瞬间，卡兹感觉自己仿佛吻上了一朵盛开的太阳花，花瓣般的柔软中带着韧性的弹性。
如同甜甜的花蜜一样的唾液从风见幽香的口腔中渗出，那不是人类唾液略带腥气的味道，而是纯粹的、如同浓缩了整片太阳花田精华的甘甜。每一滴都像是液体的糖浆，却又不会过分腻人，反而带着清新的花草香气。卡兹的舌尖才刚触及这些蜜液，整个口腔就像是被花香炸开了一样，从舌根到上颚，每一个味蕾都在疯狂地尖叫。
“嗯…啾…滋…啧…”
卡兹贪婪地索取着这些花蜜唾液，他的舌头像是饥饿了许久的幼兽，疯狂地在风见幽香的口腔中搅动、舔舐、卷缠。舌头扫过她的上颚时，能感受到那比人类更光滑的黏膜质感；舌尖勾到她的舌下时，花蜜唾液分泌得更加旺盛，仿佛有无数细小的蜜腺在那里同时开闸。风见幽香的舌头主动迎了上来，她的舌尖灵活地绕着卡兹的舌面画圈，每一次接触都分泌出更多甜液。两条舌头在两人口腔之间激烈地交缠，发出“咕啾咕啾”的湿腻水声。
风见幽香的呼吸节奏纹丝不乱，她那双玫瑰红的眼睛始终半睁着，享受着眼前这个少年贪婪索取自己唾液的痴态。她能看到卡兹的喉结不停滚动，那是他在大口吞咽自己的花蜜唾液；能看到他的鼻翼剧烈翕动，那是他想要吸入更多自己身上的花香。这种被需要、被渴望、被当成唯一花蜜来源的感觉，让风见幽香体内属于大妖怪的占有欲获得了极大的满足。
她扣住卡兹后脑的手微微用力，将这个吻压得更深。嘴唇完全贴合，不留一丝缝隙，舌头侵入到卡兹的口腔深处，主动将花蜜唾液渡进他的喉咙。卡兹的舌头被压制住，但仍不屈不挠地舔舐着入侵的舌面，像小狗讨好主人那样卖力。花蜜唾液顺着舌根流入食道，那股甘甜从口腔一路蔓延到胃里，让卡兹的整个食道都暖洋洋的。
就在这时，缠绕在卡兹身上的根须松开了。那些深褐色的、表面光滑的植物根须像是完成了任务般，悄无声息地从卡兹的腰侧、大腿、脚踝处褪去，缩回到太阳花田的泥土之中。失去束缚的卡兹整个人往前倾倒，正好落进了风见幽香敞开的怀抱里。
他的胸膛撞上了她饱满的乳房，隔着白色衬衫能感受到那惊人的柔软和弹性。卡兹的手臂本能地环住了风见幽香的腰身——那腰身比想象中更纤细，盈盈一握，仿佛稍微用力就会折断，但搂上去又能感受到腰部肌肉的紧实韧性。这是属于大妖怪的身体，看似纤细柔弱，实则蕴藏着毁天灭地的力量。
风见幽香的怀抱带着太阳花田特有的气息：阳光的温暖、泥土的清新、花瓣的甜腻，还有她本人体香的独特韵味——那种像是把一万朵太阳花同时碾碎后提炼出的浓郁花香。这香气从她的颈窝、发丝、衣领深处渗透出来，将卡兹整个人包裹住。他把脸埋进她的颈窝，鼻尖抵着她锁骨上方凹陷处的那一小块肌肤，贪婪地吸入这股花香。嘴唇贴上去，能感受到皮肤下血管的微微搏动，比人类心跳频率更慢，却更加有力。
卡兹紧紧地拥抱着风见幽香的身体，双臂用力到微微发抖。他抱得那样紧，仿佛想要把风见幽香揉进自己的骨血里，和她彻底融为一体。手指陷入她背后的衣料中，抓出深深的褶皱；胸膛死死压着她的乳房，能感受到乳头隔着布料在胸口逐渐硬挺起的触感。就连双腿也不自觉地缠上了风见幽香的腿侧，整个人像是一只抱树的树袋熊，完全挂在风见幽香身上。
风见幽香的左手从卡兹后脑滑到他的后背，轻轻拍着，像是在安抚一只撒娇过头的小兽。她的右手仍然托着下巴，姿态优雅从容，和身上这个死死抱着自己不放的少年形成鲜明对比。但她嘴角翘起的弧度更深了，玫瑰红的眼瞳里闪烁着愉悦的光芒。
这个拥抱持续了很长时间。久到卡兹的呼吸逐渐平稳下来，久到他手臂的颤抖慢慢停止，久到他把风见幽香身上每一寸花香都吸进肺里，久到他感觉自己的心跳都和风见幽香的心跳同步了。但他还是不肯松手，甚至把脸埋得更深，嘴唇贴着她的锁骨皮肤喃喃低语。
“幽香姐…我想要和幽香姐玩…可以吗？”
舌吻结束之后，卡兹的声音带着刚吞咽大量花蜜唾液后的沙哑，还有嘴唇长时间摩擦后的微微红肿。他抬起头，眼睛因为情欲而变得湿润发亮，瞳孔里映着风见幽香倒影。他想要嗅到更加迷人的花香——不只是体香，而是更私密的、更浓郁的、只有脱去衣衫才能闻到的雌蕊蜜香；想尝到更加香甜的花蜜——不只是唾液，而是更浓稠的、更黏腻的、从花心深处分泌出的爱液蜜汁。
风见幽香没有立刻回答，而是静静地看着卡兹。那双玫瑰红的眼瞳像是深不见底的红宝石矿井，看不出任何情绪波动。她的睫毛在阳光下投出扇形的阴影，鼻梁在脸颊上拉出优雅的明暗交界线，嘴唇上还残留着接吻时的水光。她就这样静静凝视着卡兹，没有任何动作，没有任何言语。
这种沉默持续了很久。久到卡兹能听到远处太阳花田里蜜蜂振翅的嗡嗡声，久到他能听到自己心跳如鼓点的咚咚声，久到他开始怀疑刚才的请求是不是太过分了，久到他的手指不自觉揪紧了风见幽香后背的衣料。他的内心七上八下，紧张感如同藤蔓般从心脏蔓延到四肢，指尖微微发凉，喉咙开始发紧。但即便如此，他仍然没有松手，仍然维持着紧紧拥抱的姿势，仍然贪婪地嗅着风见幽香身上的花香。
“可以哦，随你喜欢吧。”
风见幽香终于开口了。她的声音一如既往地平静优雅，像是春日午后最舒爽的微风，带着大妖怪特有的从容与余裕。但这句话的内容却像是打开了某个禁忌的闸门，让卡兹压在心底的所有欲望瞬间决堤。
“幽香姐！”
在得到这份允许之后，卡兹内心的喜悦以飞快的速度提升起来，那是一种从心脏炸开、沿血管冲向四肢百骸的滚烫热流。他抑制不住地捧住了风见幽香的脸——手指插入她柔顺的绿色短发中，指腹贴着她微凉的脸颊肌肤，拇指轻轻擦过她的眼角。他再次吻了上去，而这一次的吻和之前的完全不同。
如果说之前的吻是贪婪索取，现在的吻就是主动掠夺。卡兹的舌头直接撬开了风见幽香的牙关，长驱直入地侵入她的口腔深处。他的舌尖扫过她的齿列，一颗一颗感觉那比人类更尖锐的虎牙；舌面压着她的舌面，强迫她的舌头跟着自己的节奏交缠；舌根抵着她的上颚深处，在那里搅动出“咕噜咕噜”的水声。风见幽香的口腔分泌出更多花蜜唾液来应对这种入侵，但每一次刚分泌出来就被卡兹的舌头卷走，吞进自己喉咙里。
“啧…滋…啾…啪…”
舌头激烈地缠绵在一起，两条湿滑的肉舌在两人口腔之间翻卷、缠绕、拍打，发出淫靡到极点的水声。风见幽香的花蜜唾液被搅成黏稠的白色泡沫，从两人嘴角溢出，顺着下巴滴落在她白色衬衫的领口上，洇出一小片深色的水渍。卡兹的呼吸变得粗重起来，鼻翼剧烈翕动，呼出的热气全部喷在风见幽香的脸上。他的双手从风见幽香脸颊滑到她的肩膀，再从肩膀滑到她的后背，手指像是盲人阅读盲文一样，隔着衬衫感受她背部每一寸肌肉的线条。
而后卡兹的手攀爬到了那对饱满坚挺的胸部上面。当掌心隔着白色衬衫覆盖住乳房顶端时，卡兹被那惊人的尺寸和弹性震撼到了。风见幽香的乳房是完美的半球形，高耸挺翘，即使隔着衬衫和内衣也能感受到那沉甸甸的重量。卡兹的手指张开到最大，竟然无法完全覆盖住一侧的乳房——乳肉从指缝间溢出，柔软的触感透过布料清晰地传到掌心。
他尽情的揉捏了起来，十指陷入柔软的乳肉中，像揉面团一样画圈按压。拇指找到乳头的位置，隔着两层布料（衬衫和内衣）按压搓弄。乳头在刺激下迅速硬挺起来，从柔软的小肉粒变成了坚硬的小石子，把衬衫布料顶出两个清晰的凸点。卡兹的指腹绕着乳头画圈，感受那凸点在指下越来越硬、越来越烫。每一次按压，风见幽香的呼吸都会微不可察地停顿一瞬；每一次捏揉，她的乳头就会分泌出一小滴乳汁，将衬衫布料洇湿成两个不断扩大的圆形水渍。
“幽香姐的胸部…好软…好大…”
卡兹喃喃低语着，双手的动作愈发急躁。他迫不及待地去解风见幽香的衬衫扣子——第一颗，锁骨露出来了；第二颗，乳沟的起点露出来了；第三颗，半边乳房的轮廓露出来了；第四颗，内衣的蕾丝边缘露出来了。但卡兹没有耐心一颗一颗解完，他直接扯开衣襟，让风见幽香的内衣完全暴露在阳光下。
那是淡绿色的蕾丝胸罩，半透明材质，能隐约看到里面乳晕的粉红色泽和乳头硬挺的轮廓。胸罩的罩杯被撑得满满当当，乳肉从罩杯上方溢出，形成一道深邃的乳沟。卡兹的手指伸到风见幽香后背，摸索着胸罩的背扣。搭扣是金属材质的，带着微凉的触感，卡兹的手指因为激动而微微颤抖，试了好几次才成功将搭扣解开。
“啪嗒”一声轻响，胸罩松开了。
失去束缚的双乳弹跳而出，那种视觉冲击力让卡兹屏住了呼吸。风见幽香的乳房是完美的瓜型巨乳，浑圆饱满，即使没有胸罩支撑也依然坚挺高耸，只有因为重量而微微下垂的弧度。乳房的皮肤是雪白色的，但在阳光下能看到半透明的质感，皮肤下细小的青色血管若隐若现。乳晕是粉色的，大约有铜钱大小，表面光滑细腻，没有一丝褶皱。乳头则是更深的玫红色，已经因为先前的揉捏而完全硬挺起来，像两颗饱满的红豆，顶端微微湿润——那是刚才分泌出的乳汁痕迹。
卡兹迫不及待地让这对饱满的果实包裹住自己已经硬挺到发痛的鸡巴。他在风见幽香双腿间调整姿势，让龟头从下方顶入乳沟深处。乳沟因为没有胸罩束缚而更加深邃，两侧乳肉自然地向中间挤压，形成一道柔软温热的肉缝。卡兹扶着自己的鸡巴，让茎身完全陷入这道乳沟当中——乳肉从两侧包裹住茎身，柔软的脂肪层完美贴合住鸡巴的形状，每一寸皮肤都和乳肉亲密接触。
“哈啊…幽香姐的乳房…在夹着我的…”
卡兹开始挺动腰部，让鸡巴在乳沟中摩擦起来。龟头从乳沟上方顶出，正好对着风见幽香的下巴；茎身在乳肉的包裹下前后滑动，每一次抽送都能感受到乳房重量的惯性——向前顶时乳肉被推开，向后抽时乳肉又弹回来，形成一波一波的乳浪。卡兹低下头，能看到自己紫红色的龟头在雪白乳肉中进进出出，马眼分泌出的前列腺液沾在乳沟皮肤上，拉出细长的银丝。
与此同时，他前端的龟头塞进了风见幽香的嘴巴当中。风见幽香配合地张开嘴唇，让那颗沾满自己爱液的龟头滑进口腔。她没有进行激烈的吮吸，只是用嘴唇轻轻含住龟头前端，舌尖在马眼处舔舐，把分泌出的前列腺液全部卷进喉咙。花蜜唾液顺着茎身流下，混入乳沟中，成为天然润滑液，让乳交的摩擦更加顺滑。
“滋…咕…啧…”
风见幽香的口腔包裹住龟头，乳沟包裹住茎身，两种不同的触感同时刺激着卡兹的鸡巴。龟头处是口腔特有的湿热和舌尖舔舐的细腻触感，茎身处是乳肉柔软而有力的挤压和脂肪滑动时的摩擦感。这种双重刺激让卡兹爽得头皮发麻，脊背窜起一串电流般的酥麻感。
而和之前说的那样子，风见幽香任由着卡兹对着自己做这样子的事情，同时也是配合着他，让他享受到更加刺激的快感。她主动收缩嘴唇，让口腔对龟头的包裹更加紧密；主动挤压双臂，让乳沟对茎身的夹力更加有力；舌尖也更加卖力地舔舐马眼，甚至尝试将舌尖钻进马眼缝隙中，刺激那里最敏感的黏膜。
工具在风见幽香的口腔中享受到的快感越来越强，让卡兹忍不住舍弃掉了那对饱满的果实。他从乳沟中抽出鸡巴，双手改为捧住风见幽香的后脑，将鸡巴整根塞进了风见幽香的嘴巴当中。
“唔姆！”
风见幽香发出一声短促的闷哼。卡兹的鸡巴直接顶到她的喉咙深处，龟头冲过舌根，抵住了咽部环状软骨。风见幽香的喉咙本能地收缩，想要将入侵的异物推出去，但这种排斥反应反而更加刺激了卡兹——咽部环状软骨像是一个紧致的肉环，牢牢箍住龟头冠沟，随着吞咽反射一松一紧地按摩着那里敏感的神经末梢。
“幽香姐的喉咙…在吸我的龟头…好紧…好舒服…”
卡兹双手抱着她的头，十指插入她绿色的短发中，开始发起猛烈的冲击。他挺动腰部，将鸡巴更深地插入风见幽香的喉咙。龟头用力顶开咽部环状软骨，挤进食道入口。食道壁是不同于口腔的另一种触感——更加柔软、更加湿热、更加紧致，而且会随着呼吸节奏规律性地蠕动，每一次蠕动都像是无数只小手同时按摩龟头表面。
“啪啪啪啪啪啪啪！”
卡兹的胯部撞击在风见幽香的脸上，发出响亮的拍打声。睾丸随着每一次抽插拍打在她的下巴上，囊袋里的两颗卵形物撞出“啪嗒啪嗒”的声响。风见幽香的鼻尖被阴毛扎得发红，嘴唇被茎身撑成O形，口红的痕迹印在鸡巴根部，形成一圈完整的唇印。
从外部看，风见幽香白皙的脖颈处出现了清晰的棍状凸起。那是卡兹的鸡巴插进食道后，从皮肤下方顶出的隆起轮廓。这根棍状凸起随着卡兹的抽插节奏上下移动——插入时向下延伸到接近锁骨位置，抽出时又向上缩回到下巴位置。棍状凸起的顶端甚至能看到龟头冠沟的形状，像是一颗被皮肤包裹住的蘑菇头。风见幽香的脖颈皮肤被撑得紧绷发亮，能隐约看到皮肤下鸡巴的紫红色泽。
“幽香姐的喉咙…被我插出形状了…从外面都能看到…我的鸡巴在幽香姐喉咙里面抽插…”
卡兹低头看着那根棍状凸起，内心涌起强烈的占有欲和征服感。他故意放慢抽插速度，让龟头在食道中缓慢地顶进抽出。棍状凸起也跟着缓慢移动，每一次深入都能看到龟头的形状在脖颈处逐渐延长；每一次抽出都能看到棍状凸起从根部开始逐渐缩短。风见幽香抬起手，纤细的手指轻轻抚摸着那根棍状凸起——她能摸到自己脖颈里那硬挺的异物，手指顺着凸起的轮廓滑动，抚过龟头冠沟、茎身、根部。这种视觉和触觉的双重刺激让卡兹差点直接射出来。
“幽香姐的手…在摸我插进你喉咙里的鸡巴…啊啊…好棒…手指压到龟头了…”
风见幽香的手指按压在棍状凸起的顶端——也就是龟头的位置——轻轻画圈。这种间接的按摩通过食道壁传递到龟头上，变成一种隔着肉壁的按压感。卡兹深吸一口气，重新开始猛烈冲击。
“咕啾咕啾咕啾咕啾！”
“啪啪啪啪啪啪啪！”
“唔！唔！咕！咯！”
猛烈的冲击让风见幽香的唾液不断的从嘴角流出来。因为嘴巴被鸡巴完全塞满，唾液无法吞咽，只能顺着茎身和嘴角溢出。黏稠透明带着花蜜甜香的唾液拉成长丝，滴落在她自己的胸部上面。唾液落在雪白的乳肉上，顺着乳房的弧度向下流淌，流经粉红色的乳晕，从硬挺的乳头滴落，在半空中拉出细长银丝，最终滴在卡兹的大腿上。
整个下巴、脖颈、锁骨区域全部湿透了，风见幽香的白衬衫领口被唾液浸成半透明，隐约透出锁骨的形状。她的脸上开始出现窒息的红晕，玫瑰红的眼瞳因为泪水的积聚而变得更加晶莹剔透。泪水从眼角溢出，顺着太阳穴滑进发丝当中。但她的表情仍然是那种优雅从容的笑容——即使被深喉到窒息，即使被肏到流口水，即使喉咙被龟头反复贯穿，她依然保持着大妖怪的余裕和风范。
这种反差让卡兹更加疯狂。
“幽香姐的嘴巴…好舒服……真的好喜欢啊…幽香姐…”
卡兹发出满足的呻吟，双手更加用力地扣住风见幽香的后脑，鸡巴抽插的速度越来越快，每一次都整根没入食道深处，龟头甚至冲过食道中段，直接顶进了胃袋贲门。那里更加湿热、更加柔软，胃黏膜包裹住龟头，胃液浸泡着马眼，给龟头带来全新的刺激。
“咕咚！咕咚！咕咚！”
风见幽香的胃部发出吞咽的声音，那是胃袋在蠕动，试图消化入侵的异物。贲门括约肌箍住龟头冠沟，胃壁规律性收缩，像是一张嘴在用力吮吸龟头。卡兹感觉到马眼被一股热流浸泡——那是胃液涌了上来，包裹住整个龟头。胃液温热的温度、微微酸性的刺激、以及其中混杂的花蜜唾液甜香，让龟头处的触觉神经全部被激活。
“要射了…幽香姐…我要射在幽香姐的胃里面…！”
卡兹身体挺直起来，腰部肌肉剧烈痉挛，睾丸猛然收缩上提——精液从输精管中汇聚，以高压姿态冲开精关，从马眼喷射而出。
“噗嗤！！！！！！”
第一股精液以最强力的喷射射出，直接打在胃壁上，发出沉闷的“噗嗤”声。胃袋内的空间被这股滚烫黏稠的液体瞬间冲击，胃壁被精液洗刷出道道白浊痕迹。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
紧接着是连续不断的喷射，一股接一股的精液冲进胃袋。每一次喷射都让胃袋的体积膨胀一小圈，从外部能看到风见幽香平坦的小腹开始微微隆起。那是被精液灌满的胃袋在腹腔内膨胀，将腹壁顶出圆润的弧度。胃袋内的精液液面逐渐升高，从贲门处溢出，倒灌进食道中。
风见幽香喉咙处的棍状凸起变了颜色——之前是鸡巴的紫红色，现在是精液白色从内部渗透出来，让脖颈皮肤泛起白浊的色泽。那是精液在食道中流淌，从内部将食道壁染成白色的痕迹。
“咕嘟…咕嘟…咕嘟…”
风见幽香的喉结上下滚动，那是精液在食道中流动，被食道蠕动挤压而发出的声音。她能感觉到滚烫的精液正在填满自己的胃袋，那股灼热的温度从胃部蔓延到整个腹腔，像是有一团火在肚子里燃烧。精液的量太大了，即使胃袋已经被撑到鼓起，马眼仍在持续喷射。溢出的精液沿着食道逆流回口腔，混着花蜜唾液从嘴角溢出。
这次嘴角溢出的是白色的精液，不再是透明唾液。白浊黏液从嘴角拉出长丝，滴落在乳房上，在雪白乳肉上画出白色的轨迹；滴落在锁骨上，在凹陷处积成一洼精液水潭；滴落在衬衫上，在淡色布料上留下深色的精液污渍。
终于，最后一次喷射结束。卡兹的鸡巴在风见幽香口腔中又抽插了几下，才依依不舍地拔了出来。
“啵！”
龟头拔出嘴唇时发出响亮的开瓶塞声。鸡巴上布满黏稠的精液和唾液混合物，茎身表面拉丝挂浆，龟头还在滴滴答答地滴落残余精液。风见幽香的嘴巴在鸡巴拔出后无法立刻闭合——她的嘴唇被撑成O形太久，口轮匝肌麻木僵硬，嘴唇只能维持着那个O形，露出里面的口腔。
口腔里一片狼藉。舌面上糊着厚厚的精液层，从舌根到舌尖全被染成白色；上颚挂着精液丝，随着呼吸颤动；齿列上满是白浊斑块；喉咙深处还在往上涌出精液，在舌根处形成白色泡沫。随着风见幽香逐渐恢复意识，她慢慢闭上嘴巴，主动吞咽口腔内残留的精液。
“咕嘟。”
喉结滚动，将一大口精液吞入食道。然后她伸出舌头，舌尖绕着嘴唇舔了一圈，将嘴角溢出的精液卷进嘴里。舌头是粉红色的，但舌面覆着一层白色精液膜，在空气中拉出丝来。
风见幽香头一次觉得自己稍微有些变得奇怪的了。她作为花妖，过去漫长岁月中从未有过这种体验——被一个人类少年深喉至胃，被精液灌满胃袋，被肏到嘴唇麻木无法闭合。这种感觉陌生而新奇，让她体内的花妖本能产生某种共鸣。精液在胃袋中翻滚，那股灼热的温度透过胃壁传递到腹腔，传递到子宫，传递到每一根血管。花妖的身体本能地开始吸收精液中的生命精华——胃黏膜加速蠕动，将精液中的养分吸收进血管；血管将养分输送到全身各处的花朵中；那些生长在风见幽香身体各处的小型太阳花因为吸收了精液养分而绽放得更加鲜艳。
而还没有回过神来的时候，她的双腿就已经被抬了起来。
卡兹半跪在草地上，双手抓住风见幽香的膝盖窝，将她修长的双腿向上推。风见幽香的身材是典型的丰满御姐体型——腿部异常修长，腰线位置极高，双腿被抬起后能清楚看到大腿内侧雪白的皮肤和裆部。她的小腿自然下垂，穿着白色过膝长袜，袜口处勒出一圈浅浅的勒痕，大腿根部则因为姿势而露出袜口上方一小片没有被丝袜覆盖的绝对领域。
露出了橙黄色的内裤。那是绸缎材质，在阳光下泛着丝绸特有的光泽。内裤的款式是保守的三角式，但因为双腿被高高抬起，布料被拉得紧绷，勒出阴阜饱满的轮廓。内裤裆部有一小片颜色明显更深的区域——那是湿润痕迹，花蜜爱液从阴道口渗出，浸透了内裤布料，让那片区域变得半透明，隐约能看到里面粉红色阴唇的轮廓。
摆出这种从来没有体会过的羞耻姿势，风见幽香想要说什么。她活了无数年，作为太阳花田的主人，作为幻想乡最顶尖的大妖怪之一，从未被人摆成这种双腿大张、阴部毕露的姿势。即使是刚才的口交和乳交，她也是处于主动配合的姿态；但现在这个姿势，是完全被动的、被压制的、被展示的姿态。羞耻感从心底升起，让她的脸颊染上红晕——不是窒息导致的涨红，而是真正的羞红。
“等…”
她刚吐出一个音节，卡兹就已经拉开了内裤。他用拇指勾住内裤裆部边缘，向一侧拉开。湿润的布料从阴部剥离时拉出几缕黏稠的银丝——那是花蜜爱液的拉丝。然后，风见幽香的身体入口完全暴露在阳光下。
她的阴部是美丽的蝴蝶型嫩屄，大阴唇饱满如同刚出笼的白面馒头，皮肤是雪白色的，表面光滑无毛——花妖的身体不会生长阴毛。大阴唇紧紧闭合着，只露出一条细窄的肉缝，肉缝间渗出透明晶莹的花蜜爱液，在阳光下闪耀着琥珀色光泽。随着风见幽香的呼吸起伏，那条肉缝微微张合，每一次张开都能看到里面粉红色的小阴唇和更深处幽暗的阴道口。
小阴唇是漂亮的粉红色，薄而细腻，像蝴蝶翅膀般延伸出大阴唇之外一小截。阴蒂藏在包皮之下，只露出小小的一点粉红色尖端，上面挂着一滴即将滴落的花蜜爱液。阴道口因为暴露在空气中的刺激而不停收缩，每一次收缩都挤出更多爱液，顺着会阴流淌而下，滴落在草地上。
卡兹用自己的嘴巴咬住之后舔舐了起来。他张开嘴，嘴唇覆盖住整个阴部，然后——
“吸溜——”
用力一吸。
花蜜爱液从阴道口被直接吸出来，涌进卡兹的口腔。那是比唾液更加浓郁、更加黏稠、更加香甜的蜜液，味道像是浓缩了整片太阳花田所有花蜜的精华再混合了风见幽香体内雌性激素的独特气息。甜得发腻，黏得糊嘴，滑得入喉即化。卡兹的舌头伸进阴唇之间，从阴道口一直舔到阴蒂，将肉缝中渗出的所有花蜜全部卷走。
“啧…啾…滋溜…咕嘟…”
他的舌头灵活得像一条蛇，舌尖钻进阴道口，在浅处搅动刮挖，舔舐阴道壁上细密的褶皱；舌面扫过大阴唇内侧，将那里渗出的蜜珠舔干净；舌根按压在阴蒂包皮上，用粗糙的舌苔去摩擦敏感的阴蒂头。每舔一下，风见幽香的阴部就会分泌出更多花蜜，仿佛有无限蜜源一样。
“啊…嗯…那里…不要吸得那么用力…”
风见幽香的呻吟声断断续续地溢出。这种感觉让她不由得将准备说出去的话收了回去。太舒服了。比预想中更舒服。花妖的阴部是她们全身最敏感的地方——那里是雌蕊的所在地，是花蜜的来源，是整个植株繁衍后代的核心器官。被卡兹的嘴巴这样用力的吮吸，每一次吸吮都像是把整个灵魂都要从阴道口吸出去一样。她的双腿不自觉地夹紧卡兹的头，大腿内侧的软肉贴着他的脸颊，白色过膝长袜摩擦着他的耳廓。
而卡兹则是享受着十分香甜的味道，让他无比的沉迷。他感觉自己不是在舔一个女性的阴部，而是在从一朵最美的太阳花花蕊中吸取蜜露。每一次吸吮都能尝到比蜂蜜还甜的花蜜；每一次舔舐都能闻到比香水还浓郁的花香；每一次吞咽都能感受到温热的蜜液沿着食道流入胃里。他的鼻子埋在阴阜上方，鼻尖顶着光滑无毛的饱满大阴唇，吸入的风见幽香阴部气息——那是混合了花香、蜜甜、还有微微咸腥淫液味的独特气息，像是一剂强力春药，让他更加疯狂地舔舐。
他用牙齿轻轻咬住阴蒂包皮，向外扯出，让藏匿的阴蒂头完全暴露出来。那粒粉红色的小豆因为刺激而充血膨胀，从黄豆大小涨到花生大小。卡兹的舌尖直接点在阴蒂头上，然后开始高频振动——他的舌尖以每秒数次的速度上下拨弄阴蒂，每一次接触都用舌尖最细腻的部分去摩擦阴蒂头上密布的神经末梢。
“呜！那里！那里不行！太刺激了——！”
风见幽香的腰肢猛然弓起，臀部离开草地，双腿用力夹紧卡兹的头。脚趾在白色过膝长袜中蜷缩起来，袜尖处能看到脚趾蜷曲的轮廓。阴蒂被直接刺激的快感过于强烈，让她差点直接潮吹。阴道口剧烈收缩，挤出一大股花蜜爱液，直接喷进卡兹嘴里。
卡兹张开嘴接住这股花蜜，大口吞咽。然后他的舌头从阴蒂滑到阴道口，舌尖挤开紧致的小阴唇，深入阴道内部。阴道壁上的褶皱立刻包裹住入侵的舌头，那些细密的肉褶像是无数张小嘴，同时吮吸舌面。阴道内温度比口腔更高，更湿热，更柔软。花蜜爱液从阴道壁深处渗出，和卡兹的唾液混合在阴道中，形成黏稠的汁液。
卡兹的舌头在阴道中抽插，模仿性交的节奏。每一次插入都尽量将舌头伸到最深，舌尖能勉强触碰到阴道深处的子宫颈口——那里是一个微硬的圆形突起，中间有一道细窄的缝隙，正在不停收缩张合。每一次拔出都用舌面刮擦阴道壁上的褶皱，将褶皱中的花蜜全部刮下来。
“滋溜滋溜滋溜滋溜——”
“啊…哈…好奇怪…舌头…在身体里面…”
风见幽香的手抓住卡兹的头发，手指攥紧发丝，不知道是在推拒还是在迎合。她的呼吸变得急促起来，胸部剧烈起伏，乳房随着呼吸上下晃动，乳头渗出更多乳汁，在阳光下亮晶晶的。
而在风见幽香感觉脑子有些晕乎乎的时候——连续不断的快感冲刷她的意识，让她的大脑开始分泌大量内啡肽，整个人陷入半恍惚的迷醉状态——一股灼热的触感出现在了身体的下方入口那里。
卡兹已经调整好姿势，跪在风见幽香双腿之间。他扶着自己的鸡巴，龟头对准了那正在不停收缩张合的阴道口。龟头的前端已经沾满了花蜜爱液，在阳光下泛着水光。他能感受到阴道口散发出的热气，能看到小阴唇因为期待而微微颤抖，能看到阴蒂从包皮中探出头来。
“幽香姐…可以的吧？而且这样子的话幽香姐也可以当我的老婆了…”
卡兹的内心涌现出这个想法让他迫不及待的想要进行这个事情——将鸡巴插入幽香姐的嫩屄，在她的花心深处射精，将她彻底变成自己的女人、自己的妻子、自己的专属花妖。可是最后的时候他又突然问了这么一句，声音颤抖着，带着最后一丝理智和尊重。即使已经做到这个地步，他还是想听到幽香姐亲口同意。
风见幽香听到这，脸上浮现出风情万种的笑容出来。那笑容像是太阳花田里最灿烂的一朵花突然绽放——玫瑰红的眼瞳眯成月牙状，长长的睫毛在眼睛下方投出扇形阴影；嘴角翘起完美的弧度，露出雪白牙齿的一小部分；鼻梁皱出细小的笑纹，整个脸庞因为这笑容而变得无比生动妩媚。她抬起手，手指轻轻抚过卡兹的额头，将因为汗水而黏在上面的刘海拨开。然后手指滑到他的脸颊，掌心贴着他的颧骨，拇指擦过他的嘴唇。
“可以哦。”
声音轻柔得像春风吹过花瓣，但内容却像是打开了最后的封印。
“幽香姐！”
在卡兹喜悦的呼唤声中，他腰部前挺——龟头挤开闭合的大阴唇，撑开紧致的小阴唇，碾过敏感的阴道口，闯进了风见幽香阴道当中。
“噗嗤！”
那是龟头突破阴道口时，将里面蓄积的花蜜爱液全部挤出的声音。这些蜜液被龟头推出阴道口，沿着茎身流到睾丸上，滴落在草地上。
卡兹感受到的是前所未有的紧致包裹。风见幽香作为花妖，阴道的结构和人类女性不同——阴道壁上的褶皱更加密集，更加柔软，而且每一个褶皱上都有微小的蜜腺。这些蜜腺在鸡巴插入时受到刺激，立刻分泌出花蜜爱液，让阴道内部无比润滑。但即使如此，阴道的紧致度依然惊人，那一圈圈的肉褶像是无数个细小的肉环，从龟头开始一路箍到茎身根部，每一寸皮肤都被紧紧包裹住。
“啊…幽香姐的里面…好软…好滑…而且好紧…比想象的还要舒服…”
卡兹继续挺入。鸡巴推开一层又一层密集的褶皱，每推开一层，那一层就会分泌出花蜜爱液来润滑；每深入一截，那一截的肉褶就会紧紧箍住茎身，像是无数张嘴在同时吮吸。龟头作为先锋，承受着最强烈的刺激——它要最先挤开闭合的阴道壁，最先顶开密集的褶皱，最先触碰最深处的敏感区域。
当龟头触碰到阴道深处那个微硬圆润的突起时，卡兹知道那是子宫颈口。花妖的子宫颈口不同于人类——那里生长着一圈细小的花瓣状肉芽，平时闭合如花苞，受到刺激时会绽放张开。龟头顶在子宫颈口时，那圈花瓣状肉芽立刻包裹住龟头表面，每一瓣肉芽都像是小舌头一样舔舐龟头皮肤。子宫颈口中间那道细窄的缝隙不停张合，每一次张合都夹住龟头顶端一小部分，像嘴巴一样吸吮。
“幽香姐的子宫口…在吸我…好像在亲我的龟头一样…”
卡兹开始进行活塞运动，开始不停的开扩着舒适的道路。他挺动腰部，将鸡巴从阴道中抽出大半截，然后再深深插入。抽出时，阴道壁上的褶皱被茎身带出，小阴唇翻卷出来，能看到内部粉红色的黏膜；插入时，龟头重新挤开紧致的阴道壁，一直顶到子宫颈口，用力撞击那里。
“啪啪啪啪啪啪！”
胯部撞击在风见幽香的臀肉上，发出响亮的声音。风见幽香的臀部是典型的肥臀，浑圆如磨盘，坐姿时臀肉会自然摊开，现在被撞击时，臀肉剧烈颤动，形成一波一波的臀浪。每一次撞击，臀肉都会从撞击中心向四周扩散出涟漪状的震动；每一次拔插，臀肉都会弹回原状。卡兹的手扶在风见幽香的胯骨两侧，手指陷入柔软的臀肉中，每一次抽插都把臀肉向两边推开，抽出时臀肉又弹回来夹住手指。
以及最深处的房间大门上——指的是子宫颈口。龟头每一次都用力撞击子宫颈口，想要闯进那个更深的房间。子宫颈口在反复撞击下逐渐松动，那圈花瓣状肉芽从抗拒变成迎合，从紧闭变成张开。龟头冠沟开始能卡进子宫颈口的缝隙中，每一次抽回时都会“啵”地一声把子宫颈口带出来一点。
而饱满的胸部也因为剧烈的动作，不停的在卡兹的视线中晃动着。风见幽香的巨乳随着身体的被撞击而上下抛甩，画着8字形的诱人轨迹。乳头渗出更多乳汁，随着乳房的晃动而飞溅出来，在空中划出白色的抛物线，落在她自己腹部上、落在卡兹手臂上、落在草地上。乳晕因为充血而颜色加深，从粉红色变成玫红色，表面皱起细小的乳头突起。
卡兹低下头，咬住其中一颗樱桃吮吸了起来。他张开嘴含住整个乳头和部分乳晕，用力一吸——
“吸溜——”
乳汁从乳孔中喷射进他的口腔。那是和花蜜爱液不同的另一种味道——更加醇厚，更加甘甜，带着淡淡的花粉香气和奶类特有的腥甜。乳汁的质地比花蜜更黏稠，更像奶，吞咽时有种糊喉的满足感。卡兹用力吮吸，每一次吸都能从乳孔中吸出新的乳汁，仿佛有无限奶源一样。他的舌头绕着乳头画圈，粗糙的舌苔摩擦乳头顶端的敏感皮肤；牙齿轻轻咬住乳头根部，施加轻微的疼痛刺激，让乳汁分泌得更加旺盛。
“an~an~”
当牙齿咬住乳头时，风见幽香发出妖娆的呻吟声。那是花妖独有的、带着花粉甜腻感和花瓣柔软感的呻吟，每一个音节都像是从花心中挤出的蜜露，甜得让人骨头酥麻。她的呻吟声不大，却极具穿透力和魅惑力——尾音拉得很长，带着微微的颤音；音调高低起伏，配合着卡兹抽插的节奏；中间夹杂着细小的吸气声和呜咽声，像是在哭又像是在笑。
风见幽香魅惑无比的神情更是让卡兹理智断线。她的表情在快感冲击下变得无比妖艳——玫瑰红的眼瞳半睁半闭，上眼睑下垂遮住一半瞳孔，留下迷离的眼缝；眼白因为毛细血管扩张而泛起粉红色泽；睫毛颤动如蝴蝶翅膀。脸颊染上艳丽的潮红，从颧骨一直红到耳根。嘴唇微张，能看到里面的舌头在口腔中无意识地搅动，唾液从嘴角流出。额头上渗出细密的汗珠，沿着太阳穴滑下，在鬓角处汇成水珠。
这副平时优雅从容、霸气侧漏的大妖怪，现在却在自己身下发出妖媚呻吟，露出雌兽般的神情——这种反差让卡兹的身体涌现出无穷的力量，让他在风见幽香的身体上肆意妄为的享受着。
他加快抽插速度，每一次都用力撞击子宫颈口，龟头反复碾压那圈花瓣状肉芽。阴茎在阴道中抽插发出“咕啾咕啾”的水声，那是花蜜爱液被搅成白色泡沫的声音。阴道口因为长时间抽插而变得红肿，大阴唇外翻，小阴唇完全暴露出来，上面糊满白色泡沫状的花蜜。整个阴部狼藉不堪，爱液顺着会阴流过屁眼，滴在草地上，在卡兹膝盖下方的草叶上积起一小滩琥珀色的蜜液水洼。
“要…要来了…幽香姐…我要射了…要在幽香姐的子宫里面射精…！”
卡兹感觉精关即将失守，睾丸已经收缩上提到极点，输精管开始规律性痉挛。他更加用力地撞击子宫颈口，龟头用力挤开那道缝隙，想要闯入宫腔中喷射。
风见幽香看着在自己身上驰骋的卡兹，笑容中带着一丝的满足。她能感受到鸡巴在体内即将爆发的脉动，能感受到子宫颈口即将被龟头顶开的酥麻。在卡兹要忍不住进行灌输的时候，她双手紧紧的抱住了他的身体。
双臂从卡兹腋下穿过，扣住他的后背，用力将他拉向自己。同时双腿从卡兹腰侧抬起，在卡兹背后交叉缠住，脚后跟抵在他的尾椎骨上。整个人像树袋熊一样挂在卡兹身上，阴道因此而夹得更紧，子宫颈口主动下沉，对准了龟头。
“噗嗤！”
龟头终于突破了子宫颈口！
那圈花瓣状肉芽被龟头撑开到极致，然后“啵”地一声，整颗龟头挤进了子宫内部。子宫颈口立刻箍紧龟头冠沟，像是锁扣一样锁住了整颗龟头。子宫内部比阴道温度更高，湿热得像是装满温水的暖袋。子宫壁上是更细密、更柔软的绒毛状突起，这些绒毛接触到龟头后立刻开始蠕动，像是无数条小触手同时按摩龟头表面。
“射了！！！”
卡兹发出低吼，精液从马眼高压喷射而出。
“噗嗤！！！！噗嗤！！！！噗嗤！！！！”
第一股精液打在子宫壁顶部，冲击力强到让子宫壁都往外凸了一瞬；第二股打在子宫壁侧面，沿着宫壁弧度流下，灌入子宫腔底部；第三股直接浇在输卵管开口处，精液涌入输卵管中。紧接着是连续不断的喷射，一股接一股滚烫黏稠的白浊精液灌满整个子宫腔。
风见幽香平坦的小腹开始隆起。那是子宫被精液迅速撑大的结果。从外面能看到，她原本平坦紧实的小腹中央出现了一个圆润的隆起弧度，而且随着精液的持续灌注，这个弧度越来越高，越来越明显。最后她的腹部隆成了大概怀孕三四个月大小，肚皮被撑得紧绷发亮，能看到皮肤下子宫的轮廓和里面白浊液体的色泽。
“好胀…子宫里面…被全部灌满了…精液在子宫里面翻滚…好烫…”
风见幽香抬起手，手指轻轻按在隆起的小腹上。她能摸到子宫被撑大的圆润弧度，能感受到子宫内精液的滚烫温度，能感觉到子宫壁因为过度饱胀而产生的微微胀痛。她按压腹部时，子宫内的精液受到挤压，从子宫颈口的缝隙溢出，顺着阴道流到体外，从红肿的阴唇间滴落。
“幽香姐…我还要…”
卡兹看着风见幽香被精液灌出西瓜肚的淫靡模样，刚射完精的鸡巴不但没有软下，反而更加硬挺。他再次活动腰部，鸡巴在已经灌满精液的子宫中继续抽插。
“啵滋啵滋啵滋——”
这一次抽插时发出的声音更加淫靡。因为子宫内和阴道中都充满了精液和花蜜的混合物，每一次抽插都会将黏稠的液体搅动得发出“咕嘟咕嘟”的声音；每一次撞击都会让子宫内的精液液面晃动，部分精液从子宫颈口溢出；每一次深入都会让龟头搅动子宫底的浓稠精液，将精液从输卵管入口推挤进去。
“可以哦…”
风见幽香的回答还是那么优雅从容，仿佛没有被肏得子宫灌满精液一样。但她身体的变化出卖了她——乳头渗出乳汁的速度加快了，之前是一滴一滴渗出，现在变成了一条细细的乳白水流，顺着乳房的弧度流淌而下；阴蒂充血肿胀到极点，从包皮中完全突出，变成一颗紫红色的小豆，每一次抽插都牵拉到阴蒂根部，让她发出难以压抑的呻吟；就连屁眼都开始不自觉地收缩张合，菊蕾周围细密的褶皱随着阴道抽插的节奏同步开合。
工具再次行动起来，在已经被灌满的身体内，继续精神奕奕的进行着活塞运动。卡兹这一次改变了体位，他把风见幽香的双腿从自己腰侧解开，改为扛在肩上。这个姿势让风见幽香的臀部抬得更高，阴道角度更直，鸡巴可以插入得更深。
风见幽香修长的双腿被扛起后，小腿垂在卡兹后背两侧，脚上的白色过膝长袜已经被精液和汗水浸湿，显出半透明的质感，隐约能看到袜内脚趾的形状。她的高跟鞋早在刚才的激烈动作中掉落，现在赤足套在湿漉漉的长袜中，更添淫靡。
卡兹全力冲刺，每一次都整根没入，龟头插到子宫最深处，睾丸拍打在风见幽香的臀肉上溅起黏稠的精液水花。风见幽香的臀部被长时间撞击拍红，雪白臀肉上留下两片红痕，臀沟中满是溢出的精液和花蜜混合物，顺着臀沟流到屁眼处，在菊蕾凹陷处积起一洼白浊水潭。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”
“咕啾咕啾咕啾咕啾——！！！”
“啊…哈…又要…又要来了……子宫又要被灌满了………”
风见幽香的呻吟逐渐拉高，尾音开始发颤，出现了失控的迹象。她的双手抓住身下草地，十指插入泥土中，拔出时连草叶一起拔了出来。脚趾在丝袜中蜷缩到极致，袜尖处能看到脚趾关节凸起。腰部开始不自觉抽搐，每一次抽搐都让阴道夹得更紧，让子宫颈口吮吸得更用力。
“一起…和幽香姐一起…！”
卡兹发出低吼，第二次射精在子宫中爆发。这一次的精液量和上次一样巨量，但因为子宫已经被灌满大半，新的精液灌注进去后，子宫无法容纳，大量精液从子宫颈口涌出，顺着阴道冲出体外。从外部看，风见幽香的阴道口突然喷涌出大股白色黏液，像是喷泉一样往外冒；腹部隆起得更加明显，肚皮被撑得能看到里面子宫的完整形状；就连输卵管都被精液倒灌满，卵子一个个被精液包裹住。
射精结束后，卡兹倒在风见幽香身上，鸡巴还在阴道内没有拔出，充当着天然的塞子，防止子宫内的精液大量流出。两人的汗水混在一起，体温交相传递。风见幽香的双手轻轻环住卡兹的后背，手指慵懒地在他的脊椎上滑动。
这拥有迷人身段的主人，慢慢开始沉浸在这份快感当中。她能感觉到自己的子宫已经被精液灌满到了极限，那种饱胀感、温烫感、以及精液中生命精华被花妖身体吸收时的舒畅感，让她体内的每一朵小花都绽放得更加鲜艳。她的头发中探出几朵小型的太阳花，花瓣上挂着未干的精液滴；锁骨处也盛开出一朵淡黄色的太阳花，花蕊中积着一小洼精液塘；就连手指甲上都浮现出细小的太阳花花纹，花纹脉络中流淌着白色精液——那是她被精液浸润后，身体本能地展示出花妖本体的特征。
她低下头，嘴唇贴在卡兹耳畔，声音带着事后特有的慵懒和沙哑：
“再多一点也无妨哦。”
这句话像是邀请，又像是命令。于是卡兹的鸡巴在她体内又硬了起来，开始第三次的征伐。太阳花田里，淫靡的乐声再次奏响，伴随着撞击的啪啪声、黏稠水声、还有花朵在精液浇灌下愈发灿烂绽放的细微声响。


第四章（番外篇 永远亭）（加料）

“不要！不要过来啊！！”
永远亭，穿着病服的卡兹一脸畏惧的看着铃仙端到自己面前的汤药，仿佛她手中的汤药对他是十分恐怖的事情。
“这一次是没有任何问题的汤药，你不要害怕，整个过程我都没有让帝碰过的！所以快点来把药喝了吧。”
铃仙端着汤药靠近卡兹，但是卡兹的神情依旧是十分的抗拒，一副打死也不喝的模样，他现在很后悔，真的很后悔，为什么就是要乱吃东西呢？
回想起之前慧音带来寺子屋上课的铃仙，那个时候他对于所谓的疾病问题完全不在意，说到底他的体质几乎是和生病这个词完全远离的，因此表现的毫不在意，一时间不由得在课堂上发呆走神，等到下课的时候，在门口教导了装有彩色糖豆一样的瓶子。
以为是什么糖果的他吃下去一颗之后，瞬间就倒地了，然后就被慧音和妹红送到了永远亭这里，以至于后来了解到自己吃的是药，还是给人类配置的药，其中的药效对他来说就跟毒药差不多。
同时卡兹就不懂了，为什么人类的药他吃了就直接就送去急救了，不过这个问题他没有去想太多，被要求安心的在这里休息之后，也是和这里的人员认识了。
尤其是因幡帝，刚开始的时候卡兹以为她是一个很不错的人，但是自从被恶作剧之后，他就不这么想了，被欺骗说是汤药结果是一些奇奇怪怪的东西之后，卡兹对于这汤药心里的阴影十分的大。
“明明对你一个人那么做就好了，为什么我也要遭罪啊！”
“你这么说挺让人火大的啊……”
铃仙嘴角微微抽搐起来，什么叫做她一个人被因幡帝恶作剧就好了啊？
“好了，快点来把药喝了。”
“不要！”
“怎么了吗？”
八意永琳的身影出现在门口，这里出现吵闹的声音让她过来查看一下到底是怎么回事，然后就看到铃仙端着药把卡兹逼到角落的画面。
“师匠，卡兹他不好好的把药给喝了啊。”
铃仙看到八意永琳就立刻向她解释卡兹的情况，当了解清楚之后，八意永琳就从铃仙的手里面把碗拿了过来，走到了卡兹的面前。
“那么我来喂你的话，就不需要害怕什么了吧？卡兹。”
八意永琳脸上浮现出令人觉得安心的笑容，将勺子伸到了卡兹的面前时，表现出来的抗拒反应也是比较小的。
而卡兹在八意永琳的凝视下，犹豫了一会儿最终还是张开嘴喝了下去。
“等会喝完了之后，还需要检查一下身体状况哦，而且以后不要再随便乱吃东西了知道吗。”
“那…那一次只是意外，谁知道会出现那样子的事情啊…”
毕竟谁能够想到永远亭的药会是这样子危险的东西啊，如果是普通的药物，那里会给他带来这种危险的情况啊。
“就算是不会也不能够再这样。”
八意永琳将最后一点汤药让卡兹喝下去之后，就将碗递给了铃仙，而铃仙带着碗离开房间之后，卡兹就躺在了床上，开始让八意永琳检查身体状况。
“不得不说你的身体情况真的是挺特殊的。”
八意永琳在检查过卡兹的身体之后，对于他的身体情况有些好奇，不仅可以通过吸收太阳光，作为能量储存在身体当中，甚至还可以促进身体的成长，为此她也采集了一些细胞样本来进行实验研究，看看能不能够研发出什么新的药剂出来。
而解开了卡兹身上的病服时，八意永琳看着卡兹的身躯时，目光不由得多停留了一会，毕竟这样子可爱的孩子，她还是挺喜欢的。
一边检查的同时，八意永琳的手指在卡兹的身躯上面滑过，让卡兹感觉有一点痒，不过知道这是在检查的行为，他依旧是静静的躺着。
“身体恢复的很不错，很大一部分也是因为吸血鬼的体质，以及你本身就极高的身体素质吧，接下来需要采集一些血液样本。”
八意永琳转身去存放着工具的地方拿取针管后，开始对卡兹进行抽血，在抽取了足够的量后，满意的将针管放好，而同时卡兹的肚子也饿的叫了起来。
“肚子了吗？现在的话铃仙刚刚才走掉了呢，一时半会没办法让她准备吃的东西。”
八意永琳这时候想起了卡兹的身份，吸血鬼嘛，那么就喝一点血就好了。
“咬着我的手指就好了，要快一点，不然的话等会伤口就愈合了。”
八意永琳将自己的食指上刮了一道口子，伸到了卡兹的嘴前，香甜的血腥味让卡兹没有犹豫就将八意永琳的食指含在了嘴里面吸食了起来，甘甜的味道在舌尖上绽放，让卡兹的脸上露出了享受的表情。
“这么喜欢的吗。”
八意永琳看着卡兹的表情，显然是对她的血液十分的满意，而且那副表情也是让她觉得挺可爱的，最后满足的卡兹舔了舔八意永琳伤口已经愈合的部位之后，才不舍的将她的手放开。
而这时候八意永琳的目光放在了卡兹凸起的裤子上了，因为吸食了血液身体似乎变得兴奋起来了。
“看来身体的生理状况也需要检查一下了。”
八意永琳的手指轻轻按在卡兹的工具上面摩擦了起来，似乎是没想到会有这样子的意外惊喜。
“永琳医生…这…这个事情好像不需要的吧…”
被脱到裤子坐在床上，卡兹觉得这个事情应该不属于医生的范围才对。
“需要哦，生理的健康问题，也都是需要检查的，这是属于医生的职责所在，所以不要觉得害羞什么。”
八意永琳蹲下身子面对卡兹精神奕奕的工具，面色微红了一些，伸出手握住之后慢慢的摩擦起来，看着前端冒出来一些透明的液体时，忍不住凑巧前吻住了它，让卡兹发出一声轻哼声。
在用舌尖轻轻的舔舐的同时，八意永琳的另一只手也是揉捏着工具下方的袋子，同时中指也落到了卡兹的后庭花上面。
“那里…好像也…”
“那里也是需要好好检查的哦。”
八意永琳说着的同时将卡兹的下半身抬起，让后庭的位置完全暴露了出来，随后亲吻上去的时候舌头也伸了进去，慢慢的蠕动起来。
没有体会过的快感让卡兹的工具开始颤抖了起来，感觉到这一点的八意永琳加快了速度。
“永琳医生…忍…忍不住了…要出来了…”
“没关系…就算是弄到我的脸上也是可以的。”
随着八意永琳的话音落下，大量的液体喷涌了出来，落在了她银白色的头发上和美丽的面容上面，浓厚的气味冲入了八意永琳的鼻腔当中，同时脸上的液体也是从她的脸颊上慢慢的滑落了下来。
“稍微有些出乎意料的多啊…”
八意永琳看着自身的情况，有点意外这样子的量，将卡兹的工具放进嘴里面吮吸了干净之后，八意永琳开始清理自己的脸上和头发上的液体。
在弯下腰的时候，衣服在臀部上勾勒出美丽的形状，性感的身段哪怕是穿着保守的衣物，也是一样会看起来变得十分的涩气，这样子的情况就在卡兹的眼前出现，让他忍不住抱住了八意永琳的臀部，同时依旧是很有精神的工具，在她的臀部上摩擦了起来。
“这是打算和我做那种事情吗？还真的是大胆的孩子啊。”
“嗯！因为永琳医生的身体好漂亮。”
眼前发生这样的情况，八意永琳倒也是没有拒绝，依旧是弯着腰，让自己那性感臀部对着卡兹的时候，将裙子提了起来，露出里面黑色成熟的镂空蕾丝胖次出来。
“这就当做是额外的检查吧。”
在得到同意之后，卡兹就拉开了八意永琳的镂空胖次之后，就将工具刺入了温暖湿润的通道当中了，随后抓紧了八意永琳的两只手让她能够继续保持这个体位之后，开始用力的进行活塞运动了起来。
八意永琳转头看着自己身后努力的卡兹，绝美的面容上已经变得羞红起来，动听的呻吟声和肉体碰撞的声音回荡在了房间里面。
“嗯~嗯~身体被弄出感觉来了…真的是有点太舒服了啊…”
而看到八意永琳痴迷的起来神情和迷离起来的眼神，迷人的模样让卡兹放开了八意永琳的手，双手抱住了她的腰，整个人伏在了八意永琳的背上，更加快速的冲刺起来了。
“太…太快了…身体越来越舒服敏感了…”
卡兹的行为八意永琳不得不将腰弯的更下去了起来，甚至双手按在地面上，臀部高高的翘起，让卡兹更加容易的在她的身体冲刺，来触碰她体内的敏感点。
“快点…快点射进来…”
身体渴望着热热的液体，在八意永琳的催促声中，她所渴望的白色液体顿时喷涌了进来，将她的体内完全灌满了起来，而八意永琳双眼忍不住向上翻起，舌头也不由自主的从嘴里伸了出来。
一股尿意不受控制的从她的入口喷涌出来了，将她脚下的地面淋湿了。
而门口处一只可爱的小兔子，正坐在地上微微喘息起来，她那沾满液体的手指，似乎说明了自身到底是什么样子的情况了。
“嗯~嗯~”
病房内，卡兹与八意永琳嘴对嘴的亲吻着，同时也是喝下在她嘴里的汤药，当将最后一点的汤药喝下去之后，两人的嘴唇分开拉出了一条丝线。
“真是喜欢撒娇的孩子，不过今天的药已经都喝完了哦，那么今天就先到这里了。”
将空的碗放在了桌子上之后，八意永琳也就要准备离开了，虽然是有想要留下来，可是永远亭当中的事情还是有许多需要她来处理的，因此只能够离开这里了。
卡兹虽然很不舍，但也是点点头表示知道了。
“之后的话，晚上我回过来找你的。”
八意永琳在卡兹的额头上亲吻了一下，露出了甜甜的笑容带碗离开了屋子。
而卡兹一个人做在屋子里面也是觉得挺无聊的，便从床上下来走出了房间，说到底在这里有一段时间了，他都没有好好的看过永远亭的情况，当走了一段距离之后，就看到了一群有着兔耳朵的萝莉们，正在捣鼓整理着许多的药材。
看到这个情况，卡兹不由得停下来看了起来，不过还没有多久背后突然就被拍了一下。
“身体看样子已经好很多了嘛。”
听到背后出现的声音，卡兹的身体下意识的做出反应，先是立刻拉开距离，同时双手摆出了战斗的姿势，警惕的看着在自己面前，同样头顶着兔耳朵，一头黑色短发的小女孩，因幡帝。
拥有着极具欺骗性的可爱外表，而在这外表下则是有些非常糟糕的性格，最起码经历过她恶作剧的卡兹来说就是这么觉得的。
“喂喂喂！你这反应太夸张了一些吧？”
因幡帝一头黑线的看着卡兹的过激反应，对他这种比起铃仙来说要夸张到可怕的反应感到无语，就算是一直被自己恶作剧的铃仙都没有这么夸张。
“我会这样子还不是你害的吗！”
“啊哈哈哈…这样子啊。”
因幡帝挠着头笑道，这一点她确实是没办法反驳过来，不过她最主要认为还是卡兹反应太大了一些。
“你这个只是很正常的跟你在打招呼而已嘛，不要自己吓唬自己啦，你看我身上可是没有一点东西哦。”
因幡帝张开手臂，同时在卡兹的面前转了一圈，表示自己身上没有任何的东西，才让卡兹放心了一些。
“那你找我有什么事情吗？”
“没什么，就不是看你觉得无聊嘛，那么要不要我带你去玩呢？比如说一起对铃仙恶作剧之类的，你觉得怎么样？”
听到因幡帝的提议，以及她脸上坏坏的笑容，卡兹想也没有想就拒绝了，再怎么样他也不会跟着因幡帝去恶作剧的，而且铃仙对他的照顾他也是看在眼里的，他怎么可能就答应因幡帝去对她恶作剧啊。
“我才不要！这种事情我是不会做的！”
“唉，你真的是一点都没有意思呢，明明这个事情很有趣的，而且我相信你肯定也会觉得很有趣而喜欢上的，不过你这么说了我也就不说什么了，这样子吧，我带你去一个地方玩吧。”
“什么地方？不会是对我恶作剧的吧？”
因幡帝看着卡兹警惕的模样翻了个白眼。
“所以说这一次真的没有啦，要是你不放心，你可以抓着我的手，这样子我也就不会跑掉了。”
看着因幡帝伸到面前的手，卡兹犹豫了一下，就伸手握住了。
感受着手掌心上软软滑滑的触感，对于因幡帝的手，卡兹觉得捏着还是挺舒服的，可惜这个手的主人却会使用这双手不停的做一些恶作剧。
当卡兹被因幡帝带进了一个屋子里面的是时候，不由得看了一眼四周，这里除了铺在地板上的床之外，就没有被的什么东西了。
随后将目光看向了身边的因幡帝，总觉得自己是不是又上当的时候，就被因幡帝抱住了头，亲吻住了嘴唇，激烈的热吻让卡兹有所措不及防。
然后看到了因幡帝的目光中带着粉色的小爱心时，就意识到她现在的情况有些不正常，不过下一秒他就被推到躺在了铺好的床上时，手脚就被出现的机关固定住了。
“你…你这个是打算干什么？”
“当然是玩游戏啦，和你之前跟永琳玩的一样哦，不过时间会久一点，毕竟兔子发情起来的话，可是会很久的哦，这样子也是为了能够让你不会跑掉。”
“发…发情？”
“是啊，我的发情期控制不住了，因为看到你和永琳在房间里面做的事情，一时间没有忍住，所以现在整个身体都是在渴望着和人交融在一起啊。”
因幡帝提起裙子，里面的内裤已经完全变得湿哒哒的了，很显然在这之前她都在一直忍耐着，没有让自己表现出什么异常的情况来。
“而且我还准备了这个。”因幡帝从枕头下面拿出了一个药瓶子。
“这个是可以让你的精力很快恢复的药剂，因为会做很长的时间，所以让你喝下这个也是保证能够坚持更长的时间，现在我来喂你喝下去吧。”
因幡帝将瓶子打开，自己一口气全部喝到嘴里面含住，然后鼓着脸捧着卡兹的脸吻了下去，将嘴里的药全部都过渡到了卡兹嘴里面，让他全部都喝了下去。
而很快的因幡帝就感觉到了自己的屁股，被一个坚硬的东西顶住了。
“这么快就开始有效果了啊，那么我们现在就开始吧。”
因幡帝将自己已经湿掉的内裤脱了下来，也不需要说做什么步骤，直接就是让自己的身体入口对准了卡兹的工具上摩擦了几下之后，就将它塞了进去，然后一口气坐下去，将它全部吞下去的时候，让因幡帝挺直了自己的腰。
“果然真的是太棒了…嗯~嗯~”
因幡帝开始扭动自己的腰，双手按在可以的胸口上，眼神痴迷的注视着他说道：“接下来好好的享受这种不间断的交融吧，不到我满意为止是不会停下来的哦，所以跟我一起好好的享受吧。”
随着因幡帝的话音落下，激烈的肉体撞击声开始在房间里面响起，工具在紧凑的通道中来回的摩擦，同时不断的撞击在最深处的位置上，让因幡帝整个身体都舒爽到颤抖，白嫩的肌肤上也是开始泛红。
“快点…快点都弄进来……”
只是这样子还完全不够，身体所渴望的东西远远不止这个，还有那个最为关键的液体，没有那个东西的话，她的身体远远不会满足的。
而在因幡帝的努力之下，她的身体内终于迎接到了第一次的喷发，大量炽热的液体喷发出来，将她的身体全部灌满，同时喷流了出来，让因幡帝发出了可爱的呻吟声。
“还不行…身体还想要再做…想要被工具弄的一塌糊涂才行…”
在停顿了一会儿之后，因幡帝又继续开始了，而卡兹则是继续只能够躺在床上，看着因幡帝在自己的身上进行着活塞运动。
而随着时间的推移，卡兹不知道过了多久的时间，不过从因幡帝开始慢下来的速度上，可以看出来她的身体似乎已经开始满足了。
在又迎接一轮喷发之后，因幡帝就躺在了卡兹的怀里面，感受着装不下的液体从自己的身体内流出来的感觉，发出了满足的呻吟声。
因幡帝面色潮红的脸上带着满足的笑容喘息着，这样子的满足的感觉了，至今为止还是头一次啊，随后转过头看着卡兹的情况，和她一起交融这么久时候，但也没有表现出什么问题来，也是让她放心了不少，不然的话要是出问题了，就不好解释了。
“这一次谢谢你了哦，我现在就把你放开，不过你不能对我动手哦，毕竟我的身体都让你爽了那么久了，当然要是你还有力量对我动手的话，就当我没说过。”
因幡帝觉得就算是喝了药，卡兹在经历了和自己这番运动之后，也会没有什么力气对自己动手了。
在将限制着卡兹手脚都机关解除掉的时候，因幡帝还没有反应过来，就被瞬间起来的卡兹按在了地上，这样子的变故让因幡帝有些没有预料到。
“你！你不会是想要现在报复我吧？”
因幡帝紧张了起来，不过卡兹先是点点头，然后又摇摇头回答道：“这勉强算是报复吧，不过我也是打算做刚刚的事情而已，因为我还想要和帝做。”
“还…还要？”
因幡帝低下头看着卡兹那个工具依旧精神奕奕的样子，不由得咽了咽口水，随后舔了舔自己的嘴唇。
“那好吧，那就…唔呜？！”
因幡帝还没有说完，嘴巴就被卡兹的工具塞了进去，然后抓着她头上的兔耳朵开始进行了运动，工具在她的小嘴巴里面来回的穿梭着，同时舌头也在舔舐着，舒适的感觉让卡兹很快就在因幡帝的嘴巴里面喷发了出来。
“呜——！！”
液体从因幡帝的嘴里面喷了出来，毕竟量太多了，她的嘴巴根本就没有办法容纳下去。
“咳咳…竟然还是这么多啊…”
因幡帝看着自己嘴里喷出来，弄的一身的液体，不由得感慨起来，脸色神情痴迷的贴在了卡兹的工具上，随后亲吻了起来。
“还是这么精神真的是太好了……这样子真的是会越来越喜欢了啊……身体会变成离不开卡兹的……”
“那么以后都在一块吧，帝。”
对于这个回答让因幡帝躺在地上抬起自己的腿，将自己的身体入口撑开。
“呵呵呵呵…那要快点把帝的身体变成你的形状哦，卡兹。”
随着激烈的呻吟和碰撞声再次从房间里面想起，两人的交融又继续开始，持续了很久的一段时间，一直到了八意永琳找过来。
当八意永琳打开门的时候，看着因幡帝全身上下全部被液体铺满，嘴里、下身的两个洞也全部被射的满满的模样时，不由得在想两个人到底是做了多少次。
“啊——~”
而嘴里发出呻吟声，目光神情变得痴迷，身体也是时不时的抽搐一下，让身体下的两个入口喷出白色的液体。
“要不是发现药少了，我还不知道会有这样子的事情，不得不说你们玩的真的是挺厉害的啊。”
八意永琳看着坐在自己面前的卡兹和因幡帝说道，那场面就算是她看的有一些惊讶了。
“本来是已经结束的了，结果没想到卡兹最后又对我动手了。”
因幡帝本来以为自己的发情期已经够厉害了，结果没有想到会遇到一个更加厉害的家伙，但是不管怎么样，从结果上来说是很好的了，她很满足。
“就算是再怎么渴望，也要多注意一点知道吗？完全不管不顾的只知道去做那种事情，还是稍微克制一些吧。”
面对八意永琳的叮嘱，卡兹默默的点点表示明白。
“那么今晚就好好的休息吧，我就暂时不和你一块睡了哦。”
八意永琳说着就站起来离开了，显然是没打算按照之前所说的那样子和卡兹一块睡觉，毕竟都已经跟因幡帝玩了那么久了，她觉得自己今天晚上就没必要再去做这个事情了。
“哦。”
卡兹对此点点头表示明白，然后看了一眼身边还坐着的因幡帝，似乎在想她还在这里是有什么打算。
“我今晚留下来跟你睡吧，对你够好的吧？不过不可以做羞羞的事情哦，不然永琳知道了可是会生气的。”
因幡帝说着就躺在了卡兹的床上盖上了被子，露出一双灵动的眼睛注视着卡兹。
而当卡兹也躺下之后，面对面的和因幡帝对视起来的时候，伸手到她的臀部上捏住了她那个毛绒绒的兔尾巴。
“呜~你这样子捏我的尾巴，我会很敏感的啊，到时候又要忍不住了怎么办？”
因幡帝有些无奈的看着卡兹，想要让他稍微的克制一下。
“我只是想要捏捏看而已，不会一直这样子的。”
本身卡兹也没有打算这么一直捏着因幡帝的尾巴，看着因为被捏尾巴的原因，而变得有些羞红起来的脸色，卡兹就停了下来。
“唔！我觉得你是故意这样子对我的恶作剧！”
因幡帝有些生气起来，故意把自己弄的有感觉的时候停下来，真的是太可恶了啊！一点都不会考虑自己是什么情况！
“哼！”
因幡帝哼了一声转过身背对着卡兹开始睡觉，但是过了一会儿之后，又重新转过来和卡兹的身上，才一脸舒适的蹭着他的脸睡着了。
——————————————
“吸溜~吸溜~”
清晨第一缕淡金色的阳光透过永远亭纸门的格栅，在房间里洒下细碎的光斑，空气中残留着昨夜被子与汗水交织的微微酸腥，以及从卡兹身上散发出的、属于雄性吸血鬼特有的、令妖怪本能迷醉的荷尔蒙气息。
卡兹的意识从朦胧中被一阵酥麻刺痒的快感唤醒。那是从胯下最敏感处传来的、被温暖湿润的软肉紧密包裹、来回套弄的销魂触感，伴随着有节奏的“吸溜～吸溜～”吮吸声，还有偶尔轻轻的“咕啾”水声。
他迷迷糊糊地眨了眨眼，视线往下移。映入眼帘的，首先是两只耷拉在他小腹上的、修长而毛茸茸的白色兔耳朵，正随着主人的动作一颤一颤。然后，他看见了一头乱蓬蓬的黑色短发，以及短发下那张精致幼嫩的脸蛋——因幡帝。
此刻，她正像只偷腥的小猫一样跪伏在他的双腿之间，整个上半身几乎都埋进了他张开的胯间。她娇小得令人发指，跪在床上时，头顶才刚过他肚脐的位置，而那张小脸埋在他胯下，更显得他昂扬的鸡巴狰狞硕大，仿佛一根凶器正被她用嘴伺候着。
因幡帝仅仅穿着一条印有胡萝卜图案的白色棉质小内裤，那是她昨晚睡觉时的唯一衣物。内裤的布料紧紧包裹着她小小的、尚未完全发育的臀部，两瓣臀肉只是微微隆起，像两团糯米团子。她屁股高高翘着，短小的白色兔尾巴在尾椎骨位置一抖一抖，因为兴奋，尾巴上的毛都微微炸开，根部泛起粉色。
她的小手一只轻轻托着卡兹睾丸的囊袋，另一只则艰难地握住鸡巴根部——她的手太小了，五指张开也只能勉强环住茎身的一半，虎口卡在青筋暴跳的肉柱上，随着她头部的动作，套弄着无法握满的剩余部分。
她粉嫩的小嘴正含住整个紫红色的龟头，腮帮子鼓得圆圆的，嘴唇箍成完美的“O”型，口水从嘴角不断溢出，沿着茎身往下淌，打湿了她的手指，也沾湿了卡兹的阴毛。她的小舌头在口腔里灵活得像条泥鳅，舌尖钻进马眼轻轻挑拨，又迅速退出来绕着龟头冠沟打转，将分泌出的透明前列腺液一滴不剩地卷走，然后她松开嘴，发出响亮的“啵！”一声，仰起脸，向卡兹展示她舌面的白浊粘液，接着又低下头，用嘴唇包裹住龟头前端，用力一嘬——“吸溜——！”
卡兹的腰眼一阵酸麻，终于彻底清醒。“嗯…帝…？”他沙哑开口。
因幡帝闻声抬起眼睑，那双原本灵动的深红色眼眸此刻水濛濛的，眼角还挂着生理性的泪花，瞳孔深处隐约浮现出淡淡的粉色爱心轮廓。她嘴仍含着鸡巴，含糊不清地哼唧：“唔…噗哈…早安…卡兹…帝在…叫你起床…”说完，她又“啵”地松开，但立刻伸出舌头，像舔冰棒一样，从龟头顶端一路舔到根部，接着整张脸埋进他浓密的阴毛丛里，用鼻尖蹭着睾丸，深吸一口那积攒了一夜的浓郁精液气味——那股新鲜石楠花混合汗液的雄性腥味，让她浑身一颤，大腿内侧瞬间又渗出一小股温热的爱液。
“昨晚不是说好…不可以再做羞羞的事情吗？”卡兹喘息着说，但双手已经不受控制地抚上了她的兔耳朵。那里是帝的敏感带，一被触碰，她全身就打了个激灵，兔耳朵一下子竖直，耳根以肉眼可见的速度染成了粉红。
“那是昨晚嘛……现在已经是早上了……”因幡帝蹭着他的睾丸，抬起脸来，用水汪汪的眼睛望着他，嘴角还挂着一丝银线。“而且帝的身体……从昨晚被你捏尾巴开始……就一直痒痒的……这里……”她松开握住鸡巴的那只小手，引导卡兹的手摸向自己的内裤底部。隔着薄薄的棉布，卡兹的指尖立刻触到一片濡湿，那小小的凹陷处布料已经几乎透明，粘稠的爱液甚至透出来，拉成丝沾在他指腹上。帝轻轻“嗯～”了一声，用屁股蹭他的手指，“帝忍了一整晚……痒得睡不着……现在一定要补回来……卡兹要配合帝哦……”
说完，她再次将注意力集中回鸡巴上。这一次，她深吸一口气，张大嘴巴，努力将整个龟头往喉咙里吞。但她的嘴实在太小，鸡巴又太过粗壮，龟头加上一小截茎身刚进去，嘴角就撑得近乎透明，腮帮子鼓胀得像要裂开。她用力往下压，龟头抵达喉咙口时，咽部的环状软骨本能地剧烈收缩抵抗，引发一阵强烈的干呕——“呕呜——！！”帝的眼眶瞬间溢满泪水，混着唾液从下巴啪嗒啪嗒滴落，鼻子里也喷出一些清涕。
然而她没有退缩，反而双手按在卡兹的胯骨上，固定住自己，然后猛地一沉头——“噗嗤！”一声闷响，龟头强行突破了咽部关卡，挤入了紧窄、炙热、不断蠕动的食道！
“呜…咕呜…！！”因幡帝的双眼瞬间向上翻白，只有眼白露出，原本可爱的脸蛋涨红发紫，整个喉咙肉眼可见地隆起了一个棍状的粗大凸起！从下颌下方一直延伸到锁骨窝，鸡巴的轮廓隔着薄薄的皮肤清晰显现——龟头的伞状边缘、茎身虬结的青筋，甚至马眼的位置都能辨认出来。随着她继续往下吞，那个凸起缓慢而坚定地向下移动，滑过脖子，最后消失在她的胸口衣领下……紧接着，她平坦的小腹，在胃部的位置，突然向外顶出一个圆鼓鼓的凸起！那是龟头闯入了胃袋，将胃壁撑起！凸起的大小正好是龟头的形状，并且随着她的呼吸和卡兹的脉动，一鼓一鼓地跳动。
“咳咳……咕噜……咕……”帝完全失语，只能发出被堵住气管的窒息般喉音。她的嘴巴被鸡巴撑成最大，嘴唇紧紧箍着茎身，口水如决堤般不停流淌。她的鼻尖深深埋入卡兹的阴毛，鼻息喷在睾丸上。她的脖子因为容纳鸡巴而粗了整整一圈，颈动脉噗噗狂跳，整个食道被强行扩开，那些环状皱褶在异物刺激下疯狂蠕动、痉挛，像无数张小嘴同时挤压、按摩、吸吮着卡兹的茎身。
卡兹倒吸着气，只感觉鸡巴进入了一个前所未有的紧致腔道——比阴道更窄，比肛门更富有弹性，而且食道的肌壁会自动分泌润滑液，虽然紧得勒人，但抽插起来又有滑腻感。贲门的括约肌紧紧咬住龟头前端，每次他一挺腰，龟头就在胃袋里搅拌，而抽回时，贲门又死死箍住不许它离开，带来强烈的“拔塞”快感。
“帝……你的喉咙……好棒……”卡兹嘶吼着，双手紧紧攥住因幡帝的两只兔耳朵，像抓住缰绳一样，开始主动挺腰操干她的小嘴。他缓慢地抽出一截鸡巴，食道内壁的嫩肉被带得向外翻出，又随着插入被顶回去，喉咙的凸起也跟着上下移动，仿佛她脖子内藏了一根活动的棍棒。从侧面看，帝纤细的脖颈变成了透明的人形自慰套，鸡巴的每一次进出都清晰投射在皮肤上——抽插时，凸起快速上下滑动；深深顶入时，那凸起会沉到她锁骨下方，小腹的胃凸也会随之顶得更高。
“呜……呜呕……咕噜……呜……”帝的眼泪、鼻涕、口水糊了满脸，但她的表情却在痛苦中透出无与伦比的痴迷。她的眼白慢慢翻回，瞳孔里的粉色爱心越来越浓，几乎占据了整个虹膜。因为缺氧和快感，她的意识开始朦胧，但身体却在诚实反应——她那条白色小内裤的底部已经完全湿透，爱液甚至顺着大腿内侧流淌下来，在床单上晕开一小片深色水渍；她的小手不知何时伸到自己腿间，隔着内裤用力揉按那颗硬挺如红豆的阴蒂，自慰着以求更多快感。
卡兹看到她这副沉沦的模样，更是兴奋到极点。他坐起身，换成跪姿，将帝的头按得更低，让她变成仰躺的姿势——她娇小的身体几乎被他提离床面。他一边快速挺腰肏干她的喉咙，一边伸手覆上帝的小腹，掌心下立即感觉到一个滚动的坚硬凸起。他用指腹轻轻沿着那个凸起的形状描摹，摸到冠状沟的棱角，甚至能感到胃袋里鸡巴的脉动。他恶作剧般地用力一按——将胃袋里的龟头向下压，同时胯下往上顶！
“呜哦哦哦哦——！！”帝的喉咙里爆发出变调的悲鸣，全身剧烈痉挛，小屁股猛地一弹，一股激烈的液体从她的内裤裆部喷射而出，透过布料溅在卡兹的腿上——她竟然被操喉咙操到潮吹失禁！尿液和爱液混合的热流浸透内裤，滴滴答答落在床单上。
“帝……你的肚子……被我的鸡巴顶出形状了……好可爱……”卡兹粗喘着说，更用力地抽插，每一次都尽根没入，龟头重重捣进胃袋，在胃液的浸泡中搅拌，又快速抽回，带出拉丝的粘液和胃酸。帝的食道被反复撑开、摩擦，黏膜迅速充血，发出“咕啾咕啾”的水声。而帝的胃袋因为不断被异物闯入，开始分泌更多胃液，整个腹腔都回荡着搅拌的水响。
“呜…卡兹…帝…要坏掉了…喉咙…肚子…都被卡兹的鸡巴…变成卡兹的形状了…”帝在抽插的间隙，艰难地吐出几个字，但立刻又被一波深喉堵住。
卡兹感到精关即将失守，他加速冲刺，睾丸拍打帝下巴的“啪啪”声越来越密集，每一次都将她的脸撞得向后仰。帝已经完全放弃抵抗，像个人形肉套子，双手无力地搭在卡兹大腿上，任由他使用自己的口腔和食道。
“帝……要射了……全喝下去……一滴不剩！”卡兹低吼着，将帝的头死死按到最低，鸡巴整根消失在嘴里，龟头深深埋进胃袋，马眼直接抵在胃壁的嫩肉上。然后，他精关一松——
“噗嗤——噗嗤噗嗤——！！”
滚烫、浓稠、量多得恐怖的精液从马眼猛烈喷射而出！第一发重重击打在胃壁上，发出闷闷的“啪”声，紧接着第二发、第三发……连续十几波，精液如同高压水炮，瞬间将小小的胃袋灌满、撑大！帝的胃袋本只有拳头大小，此刻被灌入巨量精液，迅速膨胀，小腹肉眼可见地隆起，从平坦变成微微凸起的圆弧，再从圆弧变成如同怀孕三四个月的小西瓜肚——因为她的腹腔太浅，膨胀的胃直接顶向前腹壁，皮肤被撑得薄薄的，甚至能隐约看到里面的白浊液体在晃动！
“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～～～！！”因幡帝发出崩溃的尖嚎，眼白全面翻出，舌头像死蛇一样从嘴角耷拉出来，口水、眼泪混着精液从鼻孔喷涌而出。她的小腹胃凸处，甚至能感到里面精液的流动——像半满的水袋，随着她身体的抽搐，发出“咕嘟咕嘟”的声音。而多余的、胃袋容纳不下的精液，则逆流而上，从食道涌入口腔，将她的小嘴撑得满满的，腮帮子气球般鼓胀，最后“噗——”一大口白浊从她嘴角、鼻孔、甚至眼角（因为呛到）喷出，溅满了她整个脸蛋、脖子、锁骨，还有卡兹的小腹与大腿。
卡兹足足射了十几秒，才将积攒了一晚的存货全部灌进帝的胃里。他缓缓抽出鸡巴，“啵——”的一声，龟头带出一大股混合着胃液与精液的粘稠白浆。帝的嘴巴一时无法闭合，还维持着O字型，满嘴的精液“哗啦”流出，顺着下巴淌到胸口，她的小胸部上两粒粉红的乳头被精液糊满，乳头上也挂着白浊。
“咳咳……哈……哈……”因幡帝剧烈咳嗽，咳出气管里的些许精液，又立刻用手背擦嘴，但根本擦不净。她本能地“咕噜咕噜”吞咽，将口腔里的精液咽下，食道里残留的也一并吞入，但还有不少流出来，她索性伸出舌头，像兔子洗脸一样，舔舐爪子（手）上的精液，又俯下身去舔卡兹鸡巴上和睾丸上残留的白浊，细致地清理，连马眼口最后渗出的几滴也用舌尖挑走。清理干净后，她抬起头，向卡兹展示她满嘴的精液——张嘴，里面白茫茫一片，舌面、上颚、牙缝都是粘稠的精浆，然后她“咕咚”一声，全部咽下。接着，她打了个小小的饱嗝，一股浓烈的石楠花腥味混合着胃酸发酵的微酸气味从她嘴里呼出，充满整张床。
“嗝……卡兹的精液……好多……帝的肚子……好胀……里面晃荡荡的……”她抚摸着自己隆起的小腹，因为胃袋被撑大，她低头都看不到自己的脚尖了。她甚至可以用手指戳一戳肚皮，里面的精液就发出水声，皮肤表面会荡开涟漪。她痴痴地笑，“帝的胃……变成卡兹的精液储存袋了……以后每天早上，帝都要这样叫醒卡兹……把卡兹的精液都存在肚子里……这样一整天都是饱饱的……”
她说完，撑起发软的身体，转过身，背对卡兹，四肢趴在床上，像一只真正的母兔，将小屁股翘得高高的。她伸手到背后，慢慢褪下那条已经湿透、沾满爱液和尿液的白色内裤，让它挂在一只脚踝上。于是，她幼嫩无毛的私处完全暴露在卡兹眼前——光洁的阴阜微微隆起，像剥了壳的白煮蛋，中央一条紧闭的粉色肉缝，上端一颗红润的小阴蒂已经完全勃起，探出包皮。大阴唇因为动情而微微张开，露出里面湿濡粉嫩的小阴唇，以及不断翕动的细小穴口，那里正缓缓淌出透明的爱液，拉成银丝滴在床上。菊花般的粉嫩屁眼也在一收一缩，仿佛在邀请。
“但是只有帝舒服不公平……卡兹也要帮帝这里舒服……刚刚帝被操喉咙的时候……小穴也一直流水……现在痒得受不了……”她转过头，侧脸绯红，眼眶还挂着泪珠，但眼中爱心几乎要滴出来，“卡兹……用嘴巴帮帝舔舔……让帝也高潮……”
没等卡兹回答，她就后退着，将自己湿漉漉的小屁股直接坐到了卡兹的脸上！那无毛的嫩屄完全覆盖住卡兹的口鼻，一股少女特有的青涩体香混合着爱液的微甜腥味，以及之前潮吹尿液残留的淡淡骚气，猛地冲入鼻腔——但对卡兹来说，这气味如同催情圣品。帝的阴阜压在他嘴上，阴唇正好卡在他鼻梁，阴蒂顶着他的鼻尖。她开始扭动腰肢，用整个私处在他的下半张脸上画圈摩擦，粘滑的爱液涂了他满脸。
“嗯~……卡兹的脸……好烫……贴在帝的骚屄上……好舒服……”帝仰头呻吟，小手反撑在卡兹胸膛上，小屁股越扭越快。
卡兹伸出双手掰住她的两瓣小屁股，手指陷入柔嫩的臀肉，拇指将大阴唇向两边拉开，让穴口和阴蒂更加突出。然后他张开嘴，含住整个阴户，舌头从会阴处开始，沿着肉缝重重往上一舔——
“咿呀呀呀——！！”帝发出尖细的悲鸣，全身如过电，兔耳笔直竖起，尾巴炸成毛球。卡兹的舌头灵活地拨开小阴唇，钻入紧窄的穴口，模仿性交抽插，同时鼻尖顶住阴蒂快速磨蹭。帝的阴道内壁虽然之前已被卡兹的鸡巴充分开发过，但因为幼女体型的恢复力，依旧紧致如初，肉壁又薄又敏感，舌头一刮就痉挛收缩，喷出一小股温热的爱液。卡兹大口吸吮，将那些带着淡淡甜腥的蜜汁全部喝下，又用牙齿轻轻叼住阴蒂，用力嘬吸！
“哦齁齁齁——！来…来了…要喷了…！！”帝猛地弓背，双手抓紧床单，脚趾痉挛蜷缩。一股透明的水箭从她尿道口激烈射出，直喷在卡兹的额头上，又顺着他鼻梁流下，接着又是一股……她连续潮吹了三四次，每一次都伴随着全身抽搐和不成调的尖叫，爱液和尿水洒得卡兹满脸、满枕头都是，甚至淌进他耳朵里。她失神地翻着白眼，舌头挂在嘴边，“卡兹……把帝舔得…又尿床了……帝好淫荡……”
卡兹并不停歇，继续用舌头探入她的后庭。他舌尖抵住那朵粉嫩的小菊蕾，轻轻旋转，慢慢挤开括约肌插入。帝的屁眼也是敏感带，立刻发出一声闷哼，后庭剧烈收缩，差点夹住他的舌头。他一边用拇指揉她的阴蒂，一边用舌头在她直肠里浅浅抽插。
“呜…那里…是帝的另外一个洞……也被卡兹开发了……好痒…想要卡兹的鸡巴插进来…但是…”她说着，突然耳朵捕捉到走廊传来的脚步声。“啊……这个时间……铃仙会来送药！”她瞬间恢复一丝清明，不能真的插入，否则会被发现。
于是她快速从卡兹脸上爬下，转身又趴回他胯间。卡兹的鸡巴被她潮吹的样子刺激，早就又硬挺如铁，比刚才更加狰狞，马眼流着透明的先走液。帝立刻张嘴含住，这次她有了经验，直接深喉，喉咙顺利吞入，胃凸再次出现。卡兹也配合地抓住她的耳朵，快速抽插，仅仅几十下，就闷哼一声，第二次射精——这一次，帝没有全吞下去，而是含住满嘴的精液，然后起身，跪在床上，掰开自己湿淋淋的嫩屄，低下头，将嘴里的精液“咕嘟咕嘟”对准穴口吐进去！白浊的精液流淌进她粉嫩的阴道，她又用手指推进深处，甚至将食指完全塞入，搅拌了几下，确保精液涂满阴道壁。“这样……帝的下面也能吸收卡兹的精液……肚子和子宫……都暖和和的……”她满足地叹息，指尖抽出时，带出拉丝的白浆。
她接着捡起内裤，也不穿了，直接套上扔在一旁的连衣裙（那是昨晚脱下的），裙子刚好盖住屁股。她又用袖子胡乱擦擦脸上的精液和眼泪，但根本擦不干净，头发梢还滴着精液，小腹微微隆起（那是胃里精液撑的），脸上红潮未退，一副被狠狠疼爱过的模样。
就在这时，门被拉开，铃仙端着药碗走进来。她一眼看到坐在床边的因幡帝，而卡兹躺在床上，被子拉到胸口，但脸上明显湿漉漉的，枕头也湿了一大片。空气中的精液腥味和女性爱液气味浓郁得化不开。铃仙顿时疑惑道。
“帝，你在这里干什么？不会又想要恶作剧的吧！”
“是有做了一个简单的恶作剧呢，不过只是很简单的玩弄了卡兹一下而已啦，其余的事情什么都没有做哦。”
听到因幡帝的解释，铃仙有些不放弃的看向了卡兹问道：“卡兹，帝真的没有对你做什么过分的事情吧？”
“没有哦。”
卡兹摇摇头回答道，听到他这么说之后，铃仙才放松了下来，然后将今天的药端给了卡兹之后就离开了，期间还拉着因幡帝一块离开了了，避免让她继续对卡兹做什么恶作剧，而被拉着走的因幡帝，似乎是想到了什么有意思的事情一样，就跟着铃仙一块离开了。
过了不知道多久之后，因幡帝又自己跑了回来。
“卡兹！带你去玩个好玩的东西。”
“你又要做什么事情啊？”
昨天的时候，因幡帝就是这样子骗他，然后把他关在屋子里面做了那样子的事情，而现在又这样子对他说，肯定是一样的事情。
“真的啦！这一次不是针对你的！快点跟我去吧！”
因幡帝迫不及待的拉着卡兹跑了出去，然后也是来到了昨天的那个房间这里，不过这一次不同的是他看到了手脚被绑起来，被迫张开腿露出私密部位的铃仙，此时的铃仙眼睛已经被蒙住了，而且嘴巴里面还被塞了口球。
在身体入口那里还有一个跳蛋在跳动着，让铃仙嘴里不断的发出呻吟声。
看到这样子状况的卡兹有些意想不到的看着因幡帝，显然是没想到她做了这样子的事情。
“你这样子会不会有一点……”
“没有关系的啦！这件事情就算是被永琳知道了，也不会有什么事情了，再说了我都帮你这样子做了，你就不打算试试吗？要知道铃仙这家伙可是很喜欢被这样子的哦。”
因幡帝伸手抚摸在卡兹的工具上，已经出现反应的工具在她的抚摸下变得更加的精神奕奕起来了，然后卡兹就被因幡帝推到了铃仙的身前，当工具触碰在私密部位上的时候，铃仙似乎意识到了什么，就算是看不见她也能够感觉出是什么东西了。
不过在她微微摇头的时候，卡兹的工具就进入到了她的身体当中，让铃仙嘴里发出高昂的呻吟声，随着卡兹的身体动起来，开始进行活塞运动的时候，因幡帝则是在铃仙的身后，捏着她胸前的两个小樱桃，让铃仙身体反应更加激烈了起来。
很快身体就剧烈的颤抖了起来，大量的体液从铃仙的身体入口处喷涌出来，弄的卡兹一身都是，不过事情还没有就此结束，卡兹依旧是没有停下来，而这个时候因幡帝也将铃仙的眼罩摘了下来，让她能够看清楚现在的状况。
而摘下眼罩之后，铃仙泛着泪花的眼睛看着面前的卡兹，嘴里呜咽着似乎是想要说什么，这种感觉让卡兹稍微有一点说不出来的感觉，有些兴奋也有点罪恶感。
“没关系的卡兹，快点继续吧，铃仙其实一点都不怪你的哦，对吧？铃仙。”
因幡帝开口说道，而被询问的铃仙微微撇过头，对于因幡帝所说的话没有立刻回答，但是下一刻被捏住了胸前的樱桃，又让她眼里泛起了绵绵的春意，然后闭着自己的眼睛微微点了点头，证明了因幡帝所说的话，被这样子对待，她的身体确实出现了兴奋的反应。
“你看吧。”
得到这样子的结果，卡兹俯下身子伸出手将铃仙的口球取了下来，当拿下来的时候大量的唾液从铃仙的嘴巴里流了下来，然后就被卡兹亲吻住了。
铃仙对于卡兹的接吻没有抗拒，迎合的伸出舌头和他缠绵在了一起，而随着卡兹加快了自己的活塞运动，铃仙也清楚到时候了，当液体喷涌进了她的身体当中，双眼不由得向上翻起，而身体在抽搐了几下之后，卡兹将工具拔出来的时候，铃仙忍不住尿了出来。
“丢…丢人的样子…被看到了…帝…我一定会找你…找你算账的…”
“随便你呗，反正现在的话是你要继续在这里被玩着的哦。”
因幡帝一脸无所谓的摊摊手，显然是完全不在意铃仙之后找自己算账，毕竟每次基本上都是她被自己恶作剧，很少能够将自己反杀的。
“况且现在是谁这么对待了，还兴奋不已的啊？说到底你果然是有些抖M的吧？铃仙，要不要再让卡兹多做一些过分的事情呢？”
“不要…那样子我会变得奇怪的…”
铃仙摇头表示不要，不然的话她真的害怕自己会变得非常的奇怪的。
“那么既然这样的话…”
因幡帝将铃仙头朝下脚朝上的姿势放好了之后，就让卡兹的工具对准了铃仙的嘴巴。
“这样子的行为可以接受的吧？”
“…恩…”
铃仙看着刚刚在自己身体里面使用过的工具，就在自己的面前，浓烈的气味让她的大脑有些迷糊起来了，不由得伸出舌头舔舐的时候，工具就整个塞进了她的嘴巴当中，开始激烈的运动了起来。
“唔唔唔！！”
铃仙感受着工具在自己的口腔和喉咙里面肆意妄为的来回移动着，这种有些粗暴的行为让她的大脑更加的兴奋起来了，让她已经想不了别的东西，只要想要得到更多的让身体兴奋的快感。
而随着液体从她的嘴里喷发，因为姿势没办法吞咽的铃仙，液体都从她的嘴巴里面流出来，弄的她满脸都是液体覆盖住，就算是如此也是含着卡兹的工具在嘴里，舔舐吮吸着不愿意松开口。
直到卡兹自己拔出来的时候，不少的唾液和液体一起从铃仙的嘴里面流了出来。
“唔，最近总觉得有些奇怪呢。”
从房间当中久违走出来的辉夜有种很奇怪的感觉，其中最主要的原因就是永琳似乎有一段时间没有要求她出来走动走动了，按照往常的情况，都是会叫她多出来走走的。
而现在这个情况最近都没有发生，但也是让辉夜觉得有些奇怪了，本来是挺开心的在房间里面玩游戏，不过最后她还是忍不住走出来了。
走在庭院附近的时候，辉夜看到了因幡帝乖巧的坐在一个她不认识的男孩子的怀里面，这种情况让她有些疑惑的看着两人。
“啊！公主你从房间里面出来了啊。”
因幡帝看到辉夜有些惊奇的叫道。
“嗯，帝，这个小孩是…”
“哦，他是卡兹，前不久来到这里的病人，相处的这段时间我们都已经相互熟悉对方了，现在的关系可是很好的那种哦。”
因幡帝的回答让辉夜有些觉得奇怪，毕竟因幡帝会这样子跟一个认识不久的家伙，成为非常要好的朋友，让她有一点点意想不到。
在她看不到的视角中，坐在卡兹怀里面的因幡帝，裙子下面什么都没有穿，同时身体的入口和卡兹的工具紧紧的交融在一起，哪怕辉夜在这里，因幡帝的脸色依旧是表现的十分淡定的模样，轻轻的摇晃着自己的腰，让工具在自己的身体内摩擦起来。
“你好，我是卡兹·斯卡雷特，初次见面辉夜公主。”
卡兹也是很有礼貌的对辉夜打起招呼。
“嗯，你好。”
而辉夜也没有纠结太多这当中的问题，毕竟这是因幡帝自己的事情，她也没有去管太多，然后就离开了这里去找八意永琳了，当她离开之后，因幡帝才重新上下活动了起来。
“差点…就被发现了呢，稍微没想到公主会自己走出来，明明以前怎么叫都不会出来的。”
不过在辉夜的面前和卡兹做这种事情的感觉，让因幡帝感受到非常大的刺激感，最后液体将她的体内灌满后，因幡帝才暂时满足的起来了。
大量的液体不断的顺着她的大腿流淌了下来，不过她一点都不在意这个情况，将卡兹的工具清理干净之后，就和他一块离开这里了。
“诶？公主出来了吗？”
被告知这个事情的铃仙也是一脸的惊讶，那个就是死活不愿意出来，就想要在屋子里面打游戏的辉夜公主，好端端的怎么就自己跑出来了，难道说是有什么事情吗？
“对啊，而且还是我和卡兹正在做的事情呢，要不是我反应够快的话，说不定就要被看到了，但是说真的那种感觉非常的棒呢，铃仙你要不要也试一试？”
听到因幡帝的提议，铃仙想都没有想就摇头拒绝了，她可是做不到像因幡帝那样子，没有一丝破绽的样子，到时候被现场抓住的话，那么就真的是完蛋了啊。
“反正公主很快自己又会回去了，我们应该不需要太担心什么的。”
在铃仙看来要不了多久之后，辉夜就会回到自己的房间里面，继续从早玩游戏到晚上，然后熬夜到第二天的早上，毕竟从以前开始就是这样子，仗着自己不死之身，就算真的猝死了，很快就又会活过来，然后继续玩游戏。
说实话这种能力被用在这种事情上面，也就只有辉夜公主才做的出来了。
而另一边八意永琳看着出现在自己面前的辉夜，也是有点意想不到。
“公主，您出来是有什么事情吗？”
“没什么，就是觉得有些怪怪的，所以就出来看看了，然后就看到帝竟然会跟一个来这里看病的小男孩有着特别好的关系呢，永琳你也知道吗？”
“这个啊，当然是知道的，卡兹这个孩子确实是跟我们都熟络起来了呢。”
听到八意永琳的回答，辉夜也是有一点点的惊讶，显然是没有想到情况会是这个样子的。
“那个孩子看样子很会跟人打交道啊。”
“可以这么说的吧。”
八意永琳笑着回答道，然后继续处理着手头上的东西，而辉夜逛了一圈之后，也没有觉得有什么奇怪的，就打算继续回到自己的房间里面玩游戏了。
“师匠，公主回去了吗？”
很快的铃仙走了过来询问情况，而八意永琳点点头表示没错。
“是啊，明明以前倒是挺喜欢她这样子出来的呢，只不过现在的话……”
现在的话因为和卡兹在一块的关系，八意永琳倒也是期望自家的公主继续留在屋子里面不要经常出来比较好了。
“之前帝和卡兹在玩的时候，差一点被发现了，而她竟然还说挺刺激的，还提议我去试一试，真的不知道是怎么想的。”
听着铃仙所说的话，八意永琳微笑着说道：“这种事情没必要在公主面前才行，或者说在中间隔着什么东西，让她看不到你那边的情况，那样子的话感觉上应该也会是一样的。”
“这样子…也还是算了吧，我怕我会忍不住的，不过师匠你这个做的是什么样？”
铃仙看着八意永琳制作出来的粉色药片，在这个药片上面还有一个心形的图案，不管怎么看都是比较特别的东西。
“这个啊，是之后要用的东西。”
八意永琳没有解释这个东西的作用，随后就将它收拾了起来，在到了晚上的时候，本来是跟铃仙和因幡帝一块在休息的卡兹，被八意永琳给叫醒了。
“嗯？有什么事情吗？永琳。”
卡兹揉着自己的眼睛疑惑的看着八意永琳，不太明白大晚上的叫他起床干什么。
“去和我一块去玩啊。”
八意永琳将卡兹抱在怀里面之后，就带着他一块离开了屋子，夜晚明亮的月光照在了两人的身上，同样的看着八意永琳在夜色下显得十分动人容貌，卡兹不由得亲吻在她的脸上。
八意永琳对此只是微笑着任由卡兹这么亲吻着自己，当来到了一个房间面前后，就将怀里的卡兹放了下来。
“先在这里等我一下。”
八意永琳说着就打开门，房间里面光线暗淡，不过可以看到里面一台电视正发出光亮。
当八意永琳走进去之后就关上了门，然后慢慢的走到了躺在地铺上的辉夜身边，看着熟睡的辉夜，八意永琳没有一点意外，毕竟她稍微的在饭菜里面加了点东西，不然的话还不会让她乖乖的睡觉。
随后她就从口袋中拿出了以前制作的药片，含在自己的嘴里面，最后俯下身子亲吻住了辉夜的嘴唇，将自己嘴里的药片送进了她的嘴巴当中。
在药片进去之后，八意永琳的舌头就和辉夜的缠绕在一起，两人的唾液很快就将药片融化，让辉夜将化掉的药片都咽了下去之后，这一瞬间药效就出现了作用。
辉夜本来平静的身体瞬间出现一股炙热感，同时胸部上的两个樱桃也是立刻挺拔起来了，没有穿着内衣的上衣，出现了明显的凸起，同时也让睡梦中的辉夜清醒了过来，但是醒过来之后，辉夜的大脑就被全身炽热的欲望所冲击着，身子下方的入口处更是已经泛滥了起来，变得十分的湿润，她睁开眼睛的时候眼睛中也是出现了粉色的爱心图案。
而八意永琳也出现了同样的情况，毕竟她也将药吃下去了一些，因此身体现在也是和辉夜有些相同情况。
“卡兹，可以进来了…”
八意永琳对着门外的卡兹叫道，然后就被辉夜抱住亲吻了起来，这也让八意永琳开始回应了起来。
而走进的卡兹就看到两人衣衫不整的模样，抱在一起接吻的画面，一时间微微发愣了一下。
稍微保持清醒的八意永琳对着卡兹伸出手，让他到自己这边来，当卡兹过来之后，她就立刻将身前的辉夜推到了他的面前。
辉夜的目标立刻就转移到了卡兹的身上，激情的热吻着卡兹的嘴唇，甚至将他按倒在了地上。
“这就是今天晚上要玩的哦，我和公主都吃了药了，所以卡兹一定要和我们玩的开心一点才行，不然药效没有那么容易消失掉的。”
八意永琳的眼睛中同样出现了粉色爱心的图案，同时看着卡兹和辉夜热吻的画面，她的身体变得更加炙热了起来，没有犹豫就开始将自己的衣服脱了下来。
很快一具性感成熟的雪白酮体就出现了面前，在走到了卡兹的身边，将辉夜的长裙脱了下来，露出了里面不逊于她的性感臀部，以及已经湿哒哒，已经被液体沾湿的内裤。
随后辉夜就被八意永琳按在了地上，她的身体压在了辉夜的身上，双腿压起辉夜的腿，让她的双腿能够张开，和自己的私密处一起对准了卡兹的方向。
“撒，卡兹快点开始吧，身体已经忍不住了哦。”
“永琳…身体好难受…”
“很快就会没事情的，公主。”
随着八意永琳的话音落下，辉夜也感觉到自己的内裤被人拉开了，至于是谁现在她根本就看不见，她的视线都被八意永琳的身体所遮挡住了，而当下方被摩擦起来的时候，她感觉到异常的舒适，甚至十分渴望这种感觉出现在自己的身体里面。
只不过她的双腿和身体被八意永琳压住了，根本没有办法动弹什么，只能够开口说道。
“…快点…快点给我…”
卡兹听着辉夜的催促声，将自己的工具对准了已经泛滥成灾的入口当中，随后十分顺利的冲进了了辉夜的身体当中，当工具将体内的道路撑开的时候，辉夜发出了满足的呻吟声，整个身体和大脑都兴奋起来了。
随着活塞运动的开始，卡兹看着八意永琳翘起的臀部对着自己，便张嘴咬住了她的私密部位舔舐了起来，舌头伸进八意永琳的身体内部，不停的摆动着，让八意永琳同样感觉到舒适的感受。
胸前的果实在辉夜的面前不停的晃动着，两人连绵不绝的呻吟声，更加刺激了她们各自的情欲，让两人不由自主的亲吻在一起。
辉夜对于眼前的情况已经没有什么思考的能力了，她只想享受着这种无与伦比的快感时，感受着炽热坚硬的工具不停的在亲吻着自己的身体后，在里面释放出来炙热的液体，让她身体更是直接达到了高潮。
“啊…身体…被侵犯中出了…明明…都不知道是谁…但是…真的好舒服…脑子里面都是想要着…这个东西啊……”
辉夜翻着双眼，舌头伸出在嘴外呻吟道。
随后在八意永琳从她的身上起来时，看到了在她身后的卡兹，认出来对方是今天早上的时候见到的男孩，但是现在她的想法却是得到更多的快感，直接就是将卡兹扑倒了在地上，然后坐在他的身上，自己动了起来。
八意永琳随即就是坐在了卡兹的脸上，让自己私密部位堵在了卡兹的嘴巴上，继续让他用舌头来给自己带来快感，同时也是凑上去吮吸着辉夜的胸部，让她的身体带来了更多的刺激感。
而辉夜的努力下，液体再次在她的身体内喷发了出来，无法容纳下来的液体从辉夜的身体里面流了出来。
“这样子实在是太浪费了…”
八意永琳看着辉夜身体里流出来的液体，就自己仰躺了下来，让辉夜坐在了自己的脸上，然后她张开嘴咬住了辉夜的私密部位，让从里面流出来的液体进入到自己的嘴巴里面吞咽了下去。
这个期间卡兹将自己的工具塞进了八意永琳的身体里面，开始了活塞运动，而辉夜享受着着八意永琳的吮吸时，目光也是放在了卡兹的身上。
明明是侵犯了自己的家伙，但是辉夜现在根本没办法有什么生气的想法，甚至现在看着他想到的就只是想要变得更加舒服起来，甚至身体已经自己开始行动起来了，捧起了卡兹的脸和他舌吻了起来。
“哈…吸溜~”
只是这样子的和他接吻，喝到对方的唾液，身体和大脑就更加兴奋起来了，不行了…自己已经完全变得奇怪起来了……
不过这种事情都已经无所谓了…身体中的好舒服啊…真的好喜欢这样子的感觉……还想要更多…身体还想要更多……
但卡兹将八意永琳的身体给灌满拔出来的时候，辉夜就弯下腰将卡兹的工具含在了嘴里面。
气味好棒……而且为什么感觉味道也会这么的好啊…真的好好吃……
“快点…快点给我…”
辉夜神情痴迷的吮吸着卡兹的工具，渴望着那个令她迷恋的液体进入到她的嘴巴里面。
而卡兹双手按住了辉夜的头，以猛烈的方式开始进行冲刺，这样子的举动让辉夜眼神和表情更加沉迷享受起来了，最后整个工具塞进了她的嘴巴当中，炽热的液体顿时涌进了她的口腔，进入到了她的胃部当中。
浓烈的气味冲击在大脑神经上，让辉夜神经舒爽到感觉要昏迷过去了。
“咕噜~咕噜~”
辉夜死死的含着就卡兹的工具，不然一点液体从自己的嘴巴里面流出来，当感觉停下来之后，又是继续吮吸了起来，但是比起嘴巴上的享受，她感觉自己的身体更加需要这个东西。
随后就松开了嘴，看着依旧精神奕奕的工具，转过身背对着卡兹趴在地上翘着自己的臀部。
“快点…快点再进来…”
“是哦，还没有结束哦，不好好努力是不行的哦。”
八意永琳舔着自己的嘴唇，示意自己这里也是需要好好的满足才行。
一整晚的时间，卡兹在两人的身体上驰骋着，当天亮起来的时候，房间里面的呻吟声依旧是没有停下来。
卡兹趴在已经精疲力尽的辉夜身上继续运动着，她的双眼已经失去了高光，一整晚的奋斗让她已经没有什么力气了，后续的都是让卡兹对她的身体进行任意的摆布，她只需要躺着好好的享受就可以了。
一整晚的高潮享受，让辉夜已经从药效中摆脱出来了，不过就算是结束了，到了现在她也已经被那刺激的快感弄的忘记了原先的想法了。
当又是一发将身体灌满之后，再次高潮辉夜终于支撑不住昏迷了过去，房间内三具一丝不挂的肉体紧紧的拥抱在一起，在浓烈味道的房间内深沉的熟睡起来。
直到因幡帝和铃仙打开门，看到这内部的情况后，才明白了一整晚卡兹到底是去做了什么事情。
等到傍晚的时候，醒过来的辉夜就又听到了那个令她身体燥热起来的呻吟声，淫靡的声音让她的身体出现感觉，当她睁开眼睛的时候就看到八意永琳坐在卡兹的身上交融在一起的画面。
“公主…”
八意永琳看到醒过来的辉夜，变得妖媚迷人的面容上露出了一抹笑容，而起来的辉夜什么都没有说，坐在了卡兹的身边，然后扶起他的身体让他背靠在自己的怀里面，头枕在自己的胸部上面。
“接下来要轮到我了哦，下面已经开始忍不住了。”
辉夜表情迷恋的抚摸着卡兹的脸，她的私密部位在听着八意永琳的呻吟声之后，已经开始流出水来了。
而到了吃饭的时候，三人也还是没有离开房间，还是铃仙端着端菜走进来，她赤裸着全身面色潮红的看着正在进行活塞运动的两人，在一旁一边喂着卡兹吃饭，一边渴望着相同的事情。
当从八意永琳的身上离开之后，卡兹就抱住了铃仙的身体开始新一轮的交融，而铃仙一脸痴迷享受的同时，依旧是照常的喂着卡兹，最后因幡帝也加入了进来。
五个人在一起又是一整晚没有睡觉，弄累了一个人就换一个，就这样子一直交替下去，到了第二天的时候才重新又平息了下来，等到睡醒之后，众人就没有再继续进行什么交融的行为了。
对于卡兹的存在，辉夜也是完全默认了下来，将其当做永远亭当中的一员了，至于之前被下药而八意永琳被卡兹进行交融行为的事情，也是选择性的遗忘掉了。
随后辉夜起身将卡兹抱在怀里面的时候，而卡兹头后脑勺枕在柔软的胸部上后，就看到辉夜拿起了放在不远处的游戏机手柄，递给了自己一个。
“那么现在跟我一块玩游戏吧，不过为了增加乐趣，我们来一场比赛怎么样？你要是输了的话，就要在我的身体里面来一发哦。”
“如果是我赢了呢？”
“那你就可以在我的嘴里面来一发。”
辉夜舔着自己的嘴唇回答道，而这两个选择都让卡兹觉得似乎没有太多的区别的样子。
“不可以拒绝哦，毕竟现在卡兹可是我的人了哦，所以已经没有拒绝的权利了。”
辉夜紧紧的抱着卡兹的身体，在他的耳边说道：“当然卡兹也拥有了跟我们所有人玩的权利哦，这就是我们之间现在的关系哦，你觉得有什么问题吗？”
“没有，因为你们是我的老婆嘛，所以我会好好听老婆的话的。”
“是嘛，卡兹真是让人喜爱的乖老公呢，那么现在游戏开始了哦。”
“啊…可恶！就差…就差一点啊！”
趴在正头辉夜看着因为一点操作失误而让自己被丝血的boss反杀，泛红的脸颊上充满了懊恼，但是很快这个神情就消失不见，嘴里的抱怨声也是变成了呻吟声。
她的转过头目光看着趴在自己身上进行着红。活塞运动的卡兹，说到底自己的操作失误要不是因为他弄到自己身上的敏感点，她也不会因此错失机会的。
在游戏比赛打赢了卡兹之后，他就在自己玩游戏的时候，不停的玩弄着她的身体，形成了她玩游戏，而卡兹玩她的情况，尤其是这个事情还是之前她自己说好的，她赢了一次就要来上一发，结果最后却弄的自己连游戏都没有办法好好的玩了。
随着感觉到自己身体内又进来滚烫黏稠的液体，辉夜发出了缠绵的呻吟声，传递到全身和大脑的快感，让她就连手中的手柄都没有办法握住了。
“我已经做完了。”
卡兹做完这最后一发了之后，趴在了辉夜的后背上，呼吸着她秀发上散发出来的淡淡香味，不由得让他抱住了辉夜的脖子。
工具在被辉夜的身体当中紧紧的包裹着，时不时的因为舒适的感觉而让它在辉夜的体内跳动着。
“已经完了吗？”
辉夜回过神来，感受着自己肚子里面满满黏稠的液体，不由得动手摸了摸，有些被撑到的感觉让她下意识的动手按了一下，结果身体私密部位立刻喷出了一些液体出来，好几发的量全部都在肚子里面，让辉夜有些可以，毕竟下面是被喂饱了，可是上面这张就……
“还在玩吗？”
八意永琳走到门口，看着辉夜和卡兹两人之前的情况，稍微的有些无奈道：“卡兹，不要说学公主这样子整天都宅在屋子里面啊，就算是喜欢玩的话，铃仙、帝还有我都是可以的啊，我不希望永远亭里面多出一个宅男的。”
“比魅力，永琳你们是比不过我的。”
对于这个问题上，辉夜则是一脸得意的看着八意永琳，很显然认为这种情况是注定的情况。
“卡兹会沉迷在我的身体中，一直陪伴在我的身边的，对吧？卡兹。”
辉夜正说着的时候，就发现卡兹不知道什么时候已经从她背上爬起来，跑到八意永琳那边去了，这样子的状况瞬间就让她的神情僵硬住了。
“你这个家伙还真的是有些无情啊，明明刚刚还沉迷在我的身体上，结果玩完就翻脸不认人了吗！”
比起气呼呼的辉夜，八意永琳则是一脸微笑的拉着卡兹从房间里面离开了，毕竟事实已经很明显了，要说魅力还是她这边比较强的啊。
“今天正好铃仙有去人间之里那边送药，卡兹你就跟着一块去吧。”
“好。”
对于这个安排卡兹没有拒绝，乖乖的听着八意永琳的安排和铃仙一块出去，随后就在永远亭门口那里，找到了背着药箱等在这里的铃仙，而铃仙知道卡兹跟自己一块去的时候，脸上也是露出了笑容。
“那太好了，我们就一块去吧。”
当卡兹跟着铃仙一块出发的时候，注意到了她的脚步稍微的有一些奇怪，不过这个情况他没有在意太多，很快当来到了人间之里之后，铃仙就带着卡兹在需要更换补给药品的地方来回的走动着，当走了半个多小时之后。
铃仙就一副有些气喘的样子，扶着一个墙壁上停了下来，这个情况让卡兹有些想不懂这是怎么了，铃仙的体力好像没有这么差的吧？
“不…不行了…我已经…忍…忍不住了…”
铃仙说着的时候，伸出手拉着卡兹跑进了一个巷子当中，随后让他明白了为什么铃仙会是一副很疲惫的样子了，当掀开裙子的时候，卡兹就看到了铃仙的身体里面不仅塞了几个跳蛋在里面，后庭那里还有一个拉球。
她就是在这样子的情况下，在人间之里走了半个多小时，撑不住也是变得正常起来了，而还没有等卡兹说什么，铃仙就因为高潮喷出来的体液，将身体内的跳蛋弄了出来，顿时让地面上就留下了一滩的水渍。
“这里现在没什么人…所以卡兹…可以的吧？”
铃仙脸色潮红渴望的看着卡兹，而且说的时候她就已经抱住他亲吻起来，同时也是伸手进了他的裤子当中。
而此时正在朝着这边走过来的两个小女孩相互谈论着什么。
小女孩a：“你知道吗？前一段时间，我遇到了一个兔子妖怪，不过虽然是妖怪，但确实一个很温柔漂亮的姐姐哦。”
小女孩b：“你是怎么遇到她的？”
“因为不小心摔倒受伤的时候遇见的，那个时候她很关心的询问我的情况，然后还帮我处理伤口呢。”
说起这个事情的时候小女孩a的脸上露出憧憬的神色。
“从那个时候开始我就觉得我是恋爱了！”
“那个…你说的兔子姐姐，是不是头上的兔子耳朵有些皱巴巴的，还有一头淡紫色的头发？”
对于小女孩b的询问，小女孩a则是惊奇的回答道：“对啊！难道说你也遇到过这个姐姐吗？”
“啊…嗯，刚刚我看见了，就在那里…”
小女孩b说着指向了巷子的深处，顺着他所指的方向，小女孩a也看了过去，见到了双手伏在墙壁上一脸快乐满足呻吟着的铃仙，以及在她身后正在努力着的卡兹后，神情呆愣住了。
而两人此时不知道巷子口当中，有两个小女孩注意到了这里。
卡兹每次撞击着铃仙的身体，她私密部位那里就会有水不停的滴落下来，同时他也是伸手抓着铃仙后庭当中拉球的环扣上面，时不时的拉出几个球之后，又将它塞了回去，让铃仙后庭和私密部位同时都给她带来强烈的快感。
而之前使用的跳蛋则是黏在了胸部上的樱桃不停的作响着。
“an~太…太舒服了…卡兹的东西…塞的好满…一直在亲着小宝宝的房间…快点…快点去全部都弄进来…an~~”
全身的快感让铃仙已经没办法思考什么了，舌头嘴巴里面伸出来，唾液从她的嘴角流淌下来，让她看起来十分的涩气。
而当卡兹最后用力顶进铃仙的身体当中，将她所渴望的液体喷进了身体内的时候，同时将她后庭当中的拉球给全部一次性拉了出来，强烈的刺激感让铃仙发出高昂的呻吟声，身体也是开始不停的颤抖起来。
后庭被扩张了起来，让卡兹可以清楚看到里面的肉壁，时不时的抽动收缩一下，而当将工具帮铃仙的身体里面拔出来，黏稠的液体和她身体的体液一起流了出来，
“呜…呜…”
铃仙的大脑已经变得空白起来了，她现在觉得自己就是身处在天堂当中一样，强烈的快感让她现在非常的快乐，而在当卡兹将工具塞进了她的嘴巴当中之后，她稍微回过神来，蹲在地上帮他吮吸舔舐了起来，最后清理干净了之后，将工具放在脸颊上带着笑容亲密的蹭着。
“结果还是这么精神真是伤脑筋啊，抱歉呢，现在先暂时忍一忍吧，等到事情做完回去之后，让我和帝在好好陪你玩好吗？”
“嗯。”
听到卡兹的答复，铃仙亲吻了卡兹的工具之后，重新帮卡兹将裤子穿上，随后她张着腿让卡兹重新将跳蛋和拉球塞进了自己的身体当中。
在两人重新穿好衣服出来的时候，就碰见了躲在一旁的两个小女孩，刚出来就碰见人让铃仙感觉害羞的时候，发现是小孩子才微微放松了下来，下意识对两人露出一个笑容之后，就打算和卡兹离开。
“那个…姐姐…”
“嗯？怎么了吗？”
铃仙有些疑惑的看着小女孩a对他突然间叫住自己的行为感到不解。
“那个谢谢你上一次在我摔倒的时候，帮我包扎伤口。”
铃仙愣了一下就反应过来，一脸微笑的回答道。
“啊！这个啊，没什么的，只不过是一件举手之劳罢了，那么再见了。”
铃仙和小女孩a告别之后就和卡兹一块离开了。
“铃仙你认识她？”
“不认识哦，虽然好像是有那么一点印象，但是也不记得在哪里见过了，大概是以前照顾过的病人吧。”
听着铃仙的回答，卡兹微微点点头就没有说什么了。
小女孩a看着铃仙和卡兹一起离开的背影，尤其是大腿上还有液体留下来，以及还有一只手抚摸在了她的臀部上面的画面。
原本心里发芽的爱恋瞬间就一点都不剩了……
“慧音老师！”
“卡兹？你的身体已经恢复过来了吗？”
在路过慧音的家门口时，卡兹就跑进去和慧音见面，随便也是让她知道自己已经没有什么事情了。
“是啊，已经都恢复的差不多了。”
卡兹回答道，同时也注意到了在这个屋子当中还有一个女孩子，身穿亮绿色的外衣所构成的和服，袖子部分为黄色，以及穿着红色的裙子，一头紫色的头发上带着花状的发饰。
从气质上来看像是一个大家闺秀的大小姐。
“啊，她是稗田阿求，今天因为麻烦她帮忙给我代课，所以跟她说明一下情况，阿求，这个就是我的学生之一，前一段时间乱吃东西结果就被送去永远亭了。”
“那个吸血鬼的小孩吗？”
稗田阿求听了目光顿时集中在了卡兹的身上观察了起来，而卡兹被她的目光凝视的不怎么喜欢，不由得躲在了慧音的身后。
“抱歉，毕竟虽然知道幻想乡里面来了吸血鬼，可是因为不容易见面，所以现在看见了就想要了解一下，以及我可以问你一下吗？我能够将你的一些信息情况记录下来吗？当然我不会说把所有的事情都写下来的，你要是不放心的话，但是时候我写完可以给你看的。”
“记录我的信息？”
卡兹神色疑惑起来，似乎对这个事情有些不理解。
“没错，关于你种族方面的信息，毕竟我这么做的行为也是为了人类在遇到一些妖怪的时候，知道应该如何应对避免遭遇危险。”
听了稗田阿求的解释，卡兹也是明白了过来，不过对于这个事情他不知道是否要答应下来，而这里能够寻求意见的人就只有慧音了，因此便将目光放在了慧音的身上。
“这个事情你答不答应都是可以的，而且这个也只是简单的说明一下，你的基本信息就会活动的地方和对人类的危险度，其余的就没有了。”
“如果说是这样子的话，我倒是没问题呢，不过我的情况和正常的吸血鬼不太一样呢。”
“这个没有关系的，我只是专门记录关于你的信息，至于其余的问题我也会专门标注清楚的。”
稗田阿求表示没有问题，而说到这一步了，卡兹也就没有其它什么问题了。
“卡兹该回去了哦。”
不过这个时候铃仙在门口叫道。
稗田阿求听到门口铃仙的声音，便对卡兹说道。
“既然现在你要离开的话，那么这个事情可以先不着急，我可以专门过去找你的，你现在是在哪里？”
“我现在目前是在永远亭。”
“我知道了，之后我就是会过去找你的。”
在确定下来之后，卡兹就跟着铃仙一块回去了，路上铃仙也是好奇询问他在里面跟慧音和稗田阿求聊什么。
“是关于要记录我自身信息的事情呢，铃仙你了解吗？”
“原来是这个啊，我的话也答应过呢，告诉一些基本的信息而已，不是什么大不了的事情。”
铃仙听到是这个事情也就没多少的兴趣了，随后两人就回到了永远亭当中时，就看到了一些不同于以往的装扮。
“怎么样？真正的兔女郎喽！是不是很可爱？”
因幡帝穿着黑色低胸露背装，同时还穿着黑色的网袜，对着卡兹眨着眼睛说道，不过以她的身材身穿这种打扮没有给人感到性感和美丽，尤其是旁边还有更加合适的人选情况下。
“稍微有些紧了。”
八意永琳拉了拉臀部位置的衣服，在用手指勾起松开的时候，发出了清脆的响声，比起因幡帝的身材，八意永琳的身姿将这身打扮的性感完全表现的淋漓尽致，至少在看着八意永琳被包裹着的臀部，就让卡兹觉得很漂亮了。
而辉夜则是有些不同，她穿的是粉色的低胸露背装和白色裤袜，看起来不仅性感还有可爱的感觉。
“为什么说突然就穿着这个衣服了？”
铃仙对此很是疑惑不解。
“因为卡兹一直都跟着公主在一块，所以说就想着试试别的办法来让他稍微的跟我们在一块嘛，重新比试一下谁更有魅力啊，不过我觉得我不应该答应的。”
因幡帝觉得自己在这个事情上完全就是没有任何的优势啊！！
“不管怎么样，现在要做的就是好好享受兔女郎的服务吧，撒，这位客人请进来吧，欢迎来到永远亭参观今天独特兔女郎服务哦。”
八意永琳摆出请进的姿势让卡兹进入永远亭，随后在走进房间里面之后，在让卡兹坐在椅子上，她们就开始进行服务内容。
先是将卡兹的衣服脱下来之后，因幡帝就跪坐在了卡兹面前，由她的嘴巴来进行这次的服务，而辉夜嘴里咬着水果嘴对嘴的和卡兹进行喂食时，两人的舌头就缠绵在了一起，同时卡兹的手也是揉捏在了八意永琳的胸部上面。
而剩下的铃仙同样换上了一样的装扮之后，在卡兹的面前开始跳舞了起来，羞涩的表情加上妖媚的舞姿以及增添氛围的音乐，整个屋子内的氛围开始变得淫靡了起来。
渐渐的铃仙的舞姿幅度也是慢慢变大起来，胸部露了出来，同时张开自己的双腿自慰了起来，发出了迷人的呻吟声。
渐渐的因幡帝的动作加快了起来，没多久滚烫炽热的液体就涌进了她的嘴巴当中，不过她没有全部都咽下去，在将液体含在嘴里面之后，就站了起来走向铃仙那边，而后就由八意永琳接替了这个事情。
“那么接下来由我来服务客人你吧，希望你也能够多给我一点小费哦。”
八意永琳用软软舒适的胸部夹住了卡兹的工具开始摩擦了起来，同时伸出舌头舔舐着前端的位置，不停的刺激着工具敏感点。
而走到铃仙身边的因幡帝，张开嘴将自己嘴里面的液体，分享给了铃仙之后，两个人就一起跳起了舞，比起一个人的时候，两个人的舞蹈更加充满了对性的暗示，而这也让舞蹈变得更加的迷人起来。
辉夜此时已经将喂食的东西换成了自己的胸部，胸部的樱桃被卡兹紧紧的咬在嘴里面吮吸起来，让她私密部位那里已经开始湿了起来，白色裤袜上已经出现了明显水渍，让卡兹的手伸到下方抚摸起来。
当随着液体从的胸部中喷涌了出来，脸上沾满着不少液体的八意永琳，同时也是把不少的液体留在了自己的胸部上面。
“客人的小费还真的给的有些多啊。”
辉夜、铃仙和因幡帝很快就将八意永琳胸部上的液体清理干净之后，四人就排成一排躺在地上，抬起张开了自己的腿。
“那么客人给最满意的对象把小费都放进那个人的身体当中吧。”
八意永琳说明接下来的行动，而四个风格不同但是都是十分美丽的兔女郎，都在等待着卡兹的决定。
“这种事情肯定毫无疑问是我。”
作为四人当中装扮完全不相同，而且因为这身装扮变得更加有魅力的人，辉夜认为自己一定是最后的胜利者，抱着这个想法的她就看到走过来的卡兹，趴在了八意永琳的身上之后露出了不敢相信的目光。
“啊啦，看来最满意的人是我啊，那么客人进去将小费放进来我的身体当中吧。”
八意永琳带着笑容将自己的私密部位的衣物拉开，露出了里面潮湿的部位，准备开始最后的服务。
当工具进入到了八意永琳的身体当中之后，其余的三人看着，两人交融承欢的模样和声音时，不由得将手指放到了下方摩擦起来了。
卡兹一边进行着活塞运动，一边揉捏吮吸着八意永琳胸部上的樱桃，慢慢的加快了速度。
“要来了…要来了…an——！！”
随着在高昂的呻吟声中，卡兹将液体都灌输进入到了八意永琳的身体当中，让她的脸上露出了满足的快感，以及最后获得胜利的笑容。
“这一次是我赢了呢…”
“下一次就不一定了！”
辉夜对此不怎么愿意接受这种结果，同时打算这种事情以后还要进行一次，来证明自己。
“只不过事情结束了，但是兔女郎的服务还没有就此结束哦。”
八意永琳抱住卡兹的身体和他亲吻起来，因为兔女郎的身体还没有全部都满足啊。
随着淫靡的呻吟声继续开始从房间里面响起，永远亭的大家又是在一起度过了十分美满的一天。


第五章（番外篇 稗田阿求）（加料）

“那个如果说可以的话，请问我可以稍微记录一些关于你日常情况的记录吗？当然这些记录是不会让任何人知道的。”
永远亭，稗田阿求来到这里，在记录好了关于卡兹的信息之后，思索了片刻之后又提出了自己的一个小要求。她微微低着头，眼睫轻颤，白皙修长的手指在袖口处轻轻绞着，看似平静的语气里却藏着一丝不易察觉的紧张与期待。作为御阿礼之子转世第九代的她，拥有过目不忘的“求闻持”能力，正是这份能力让她对“记录”这件事有着近乎偏执的执着。但此刻她想要记录的，绝非普通的日常。她穿着一身素雅的浅紫色和服，衣襟交叠处微敞，露出精致的锁骨与白皙的脖颈，和服下是纤细却有着窈窕曲线的身体。她的长发用一根简单的发簪挽起，几缕碎发垂在耳际，衬得脸庞愈发清秀。
“这个东西也有必要的吗？”
卡兹对于这个方面的东西也需要记录的要求，稍微的有一些不明白有什么用处。他的目光落在阿求身上，看着她那端正的坐姿与清冷如水的神色，却隐约察觉到她呼吸的节奏比方才稍快了些许。
“就当做是我个人的爱好吧，毕竟难得有这样子的机会。”
比起以前的那些的妖怪来说，卡兹在稗田阿求的眼中属于较为容易交谈的对象，不必太担心一些什么问题，会引起对方的敌意，因此让她不由得提出了这个请求。她抬起眸子看向卡兹，那双清澈的眼眸深处掠过一丝涟漪，眼神不由自主地瞟向卡兹的腰腹之下，喉咙轻轻吞咽了一下——那个被布料遮掩的位置，此刻在她脑海中已经有了完整的轮廓。她的双腿在裙摆下微微并拢，膝盖轻轻摩擦了一下。身为记录者，她深知自己此刻的请求已经越过了界限，但身体深处那股莫名的悸动让她无法就此离开。她想要记录下来，想要亲身感受，想要将那些细节——关于卡兹，关于这个让她心脏不由自主加速跳动的存在——牢牢刻进记忆。
“那个请问你是想要记录我日常的哪些东西呢？”
“私生活方面的，这一点的话我现在就可以开始记录起来的。”
卡兹的神色听着更加迷茫起来，然后就看着稗田阿求身体凑上来，吻住了他的嘴唇，将卡兹扑到在了地上，然后舌头伸进了他的嘴巴当中。
这个吻来得既突然又自然。阿求的双唇柔软温热，带着淡淡的墨香——那是她常年伏案书写留下的气息。她的唇瓣先是轻柔地贴上卡兹的嘴唇，带着一丝初学者般的试探与颤抖，随后便逐渐用力，将整个身体的重心都压了过来。她修长的手指攀上卡兹的肩膀，指尖微微收紧，隔着衣料都能感受到她指腹的温度。她的睫毛因为近距离而显得格外纤长，此刻正轻轻扫在卡兹的脸颊上，带来微微的痒意。
她跪坐在卡兹身上，膝盖分别抵在他腰胯两侧的地板上，和服的下摆因为这个动作而散开，露出白皙的小腿。她的小舌灵活地撬开卡兹的齿关，舌尖先是轻轻扫过他的上颚，带起一阵酥麻的战栗感，随后便缠住了他的舌头。阿求的舌面上有着细细的味蕾颗粒，在交缠中轻轻刮擦着卡兹的舌面，带来微妙的触感。她的呼吸变得急促起来，温热的鼻息喷在卡兹的上唇，其中夹杂着她体内散发出的若有似无的幽香。
她的嘴唇开始移动，从卡兹的嘴角一路啄吻到下巴，然后回到他的上唇，用贝齿轻轻咬了咬他的下唇，力度轻得像是在对待珍贵的古籍书页。随后她又将舌头重新探入，这一次更加深入，舌尖几乎碰到了卡兹的咽喉，与此同时她整个人都贴了上来，隔着衣物，卡兹能感受到她胸前两团柔软正压在自己的胸膛上，随着她呼吸的节奏一起一伏。
阿求的手开始不安分地移动，从肩膀滑到卡兹的胸口，隔着衣料用指尖轻轻画着圈。她的手指修长白皙，指尖带着常年握笔留下的薄茧，那微微粗糙的触感透过布料传来，反而更添了几分异样的刺激。她一边吻着，一边用膝盖支撑着身体微微抬起臀部，然后重新坐下时故意用臀部压在了卡兹的腰腹下方，隔着布料感受到那里已经隆起的硬度和热度。那一瞬间，阿求的喉咙深处发出一声极轻的呜咽，她的嘴唇在卡兹的唇上停顿了一秒，舌尖僵住，随后便更用力地吮吸起来。
她的吻开始向下移动。离开嘴唇后，她先是含住了卡兹的下巴，舌尖在下巴的弧度上来回舔舐，然后顺着下颌线滑到耳垂。她的呼吸喷在耳廓里，湿热的气流让卡兹耳后的皮肤起了一层细密的颤栗。阿求含住耳垂，用舌尖轻轻拨弄着那块软肉，牙齿时不时磕碰一下，然后她贴在卡兹耳边，用气音说了一句：“这个……也是记录的一部分……我会好好记住的……”她的声音尾音发颤，带着压抑的渴望。
然后她继续向下。舌尖顺着脖颈的血管走向一路舔舐，在喉结处停留，用嘴唇包住那块凸起轻轻吮吸，像是要在这片肌肤上留下属于自己的印记。她的手指配合着解开卡兹的衣襟，动作虽然急切却并不粗暴，每解开一颗扣子，她的嘴唇就向下移动一寸，从锁骨到胸口，在每一寸裸露的皮肤上都印下湿润的吻痕。她舌尖的触感是滑腻温热的，每次舔过皮肤时都会留下一道晶亮的湿痕，随后被她用嘴唇抿去。
“哈~这…这是在记录吗？”卡兹的声音有些沙哑，他能感觉到自己的欲望正在被这个看似清冷的记录者一点点唤醒。
“当然，我会完全记住这些的，毕竟有一个这样子好好了解一个妖怪的情况，无论如何我都是不会忘记的。”阿求抬起头，嘴角还挂着因为长时间亲吻而流出的细小涎水，拉成一道透明的丝线连接在她的下唇与卡兹的胸口之间。她的眼睛因为情动而变得水润，眼白微微泛着红，瞳孔深处像是有细碎的光点在跳动。她的额角渗出细密的汗珠，几缕碎发被汗水浸湿，贴在脸颊上。
稗田阿求身上的裙子从身上滑落，和服也是完全解开露出了她有些纤细的身体在卡兹的面前。
和服滑落的动作像是慢镜头。先是腰带被解开，布料瞬间失去了束缚，从肩膀处开始向下塌落。浅紫色的和服料子从她圆润的肩头滑下，露出白皙到几乎透明的肌肤，在永远亭的光线下泛着羊脂白玉般的柔光。她的锁骨线条分明，在肩膀与脖颈之间勾勒出优雅的弧度。和服继续滑落，从胸口处褪下，露出那对饱满得与纤细身材形成强烈反差的巨乳。
那对乳房大得惊人，沉重的乳量让它们自然向下垂坠，形成完美的水滴形状。乳房的皮肤白皙到能看到底下淡青色的血管，在乳晕周围，那些细小的静脉像是一幅精致的地图，指引着视线的方向。乳晕是淡淡的粉色，只有铜钱大小，乳头因为兴奋已经充血硬立起来，像两粒粉色的珍珠，在空气中微微颤动。随着阿求的动作，那对巨乳也不停地摇晃，乳波荡漾，每一次晃动都充满了沉甸甸的质感，像是两只装满了温热奶液的皮袋。
阿求的腰肢纤细得惊人，腰线位置极高，从肋骨下方就骤然收紧，然后向两侧展开宽大的胯骨。这样的腰臀比例让她的臀部显得更加浑圆肥硕，像是两只磨盘扣在身后。她的小腹平坦，没有一丝赘肉，在肚脐下方隐约能看到一条浅色的绒毛线，向下延伸，最终没入双腿之间那片卷曲的黑色毛发中。
她的双腿异常修长，腿长几乎占据了她身高的六成。当她跪坐时，双腿折叠，大腿的软肉被压得向外摊开，形成丰腴的弧度。她的小腿线条流畅，脚踝纤细，配上那一双穿着白色足袋的玉足，足趾在布料中轻轻蜷曲着，足弓弧度优美。当她转身时，侧面看去，她腿部的长度更是明显——腰线高，胯部窄，裆部明显上提，让双腿看起来像是从腰就开始分叉，长度惊人。
“接下来就请你开始吧，好好的使用我的身体，毕竟这也是属于你应有的报酬。”
稗田阿求转过身趴在了桌子上，同时拿着书写的笔和纸放在面前，翘着自己的臀部对卡兹说道。
她趴下的姿势极其淫艳。上半身前倾伏在桌面上，纤细的腰肢向下塌陷，形成一个夸张的弧度，而臀部因此高高翘起。那两瓣肥臀在这个姿势下显得更加硕大，臀肉因为姿势而微微分开，露出中间那道深深的股沟和藏在其中的两处隐秘孔洞。她的阴部被卷曲的阴毛覆盖，阴唇因为刚才的亲吻已经充血湿润，微微张开，露出里面粉色的嫩肉，一枚细小的阴蒂从包皮中探出头来，闪着水光。而上方更隐秘的位置，那朵粉嫩的菊蕾呈放射状的褶皱，此刻正随着她的呼吸紧张地收缩、舒张，像是在无声地邀请。
她重新拿起毛笔，手指握笔的姿势优雅而标准，笔尖蘸饱了墨汁，悬在纸面上方。她的臀部还保持着高翘的姿势，臀肉因为重心而微微颤动。她侧过头，用眼角的余光看向卡兹，眼神中既有期待又有紧张，嘴唇轻启：“请……请进来……让我好好记录下来……”
随着当卡兹的工具在稗田阿求的入口处摩擦起来的时候，她就开始动笔了，卡兹不知道她会写什么东西，但是这不妨碍现在进行的事情。
卡兹站到阿求身后，双手扶住她肥硕的臀肉。手掌陷入那两团柔软的脂肪中，触感像是握住了两团发酵好的面团，温热、绵软、富有弹性。他将拇指分别按在臀缝两侧，轻轻向两边掰开，让那朵湿润的雌花完全暴露。阿求的阴唇随着臀肉的拉扯而微微张开，粉色的嫩肉在光线下闪着水光，那枚小巧的阴蒂完全勃起，像是一粒小珍珠。
卡兹挺腰，将龟头顶在那道湿润的入口处。阿求的身体瞬间绷紧，握笔的手悬在半空，笔尖抖了一下，在纸上留下一个墨点。龟头在阴唇间来回摩擦，每一次滑过阴蒂时，阿求的身体都会轻轻颤抖，笔尖也随之晃动。黏稠的透明爱液从阴道口渗出，沾湿了龟头，让摩擦变得更加顺滑，发出细微的“咕啾咕啾”声响。阿求咬着下唇，手指因为用力握笔而关节发白，她的臀部却不由自主地向后顶，试图将那颗在她敏感处挑逗的龟头吞入体内。
进入的瞬间稗田阿求的脸上露出一抹疼痛的神情，随后胸部上樱桃也被卡兹的双手抓住了嘴揉捏了起来，渐渐的让稗田阿求下方的疼痛感开始减少了起来，逐渐被舒适的快感替代了。
龟头顶开阴唇，一点点挤入那紧致狭窄的甬道。阿求的阴道内壁层层叠叠的褶皱紧密地包裹上来，像是无数张小嘴在同时吸吮。龟头每向里推进一寸，都会感受到褶皱被逐渐熨平的过程——那些嫩肉先是抵抗，然后被强行撑开，贴合在青筋暴起的茎身上，形成完美的贴合面。阿求的处女膜在龟头的挤压下逐渐拉伸到极限，那层薄膜产生的阻力透过龟头传递到卡兹的神经末梢，像是某种神圣的屏障在做最后的抵抗。
然后“噗嗤”一声，那层膜被彻底突破。一股温热的液体——落红混合着爱液——从破口处涌出，顺着茎身流下，滴落在桌下的地板上。阿求从喉咙深处发出一声压抑的痛呼，笔尖重重地戳在纸上，墨迹瞬间晕开成一片黑色的污渍。她的整个身体都在颤抖，臀肉紧绷，阴道也剧烈地收缩，死死地箍住入侵的肉棒。
卡兹的双手从她臀上移开，顺着腰肢向上，从腋下穿过，最终握住了那对沉甸甸的巨乳。乳房入手，手指完全陷入乳肉中，掌心能感受到乳头硬立在中间的触感。他拇指与食指捏住那两颗粉色樱桃，开始轻轻揉捏。乳头的触感像是最柔韧的橡胶，在指腹间滚动，每一次揉捏都会让阿求的身体轻轻颤抖。他时而用拇指压住乳头向下按，让乳孔微微张开渗出些许透明液体；时而用指甲轻轻刮擦乳晕边缘，感受着那圈皮肤比周围更加细嫩；时而将两颗乳头同时向外拉扯，让乳房拉成夸张的圆锥形状然后松手，看着它们弹回原形过程中产生的剧烈乳摇。
在乳房被玩弄的同时，卡兹继续挺腰深入。龟头碾过一层又一层的阴道褶皱，每一道褶皱被熨平的过程都带来剧烈的快感。阿求的阴道深处不断分泌出温热黏稠的爱液，这些液体在肉棒的抽送中被搅成白色的泡沫，从阴唇边缘溢出，顺着大腿内侧流下。她紧致的肉壁紧紧箍住茎身，随着每一次抽插，内壁都会产生强烈的蠕动和吸力，像是在将肉棒更深地吞入。
“请…请慢一点…这个感觉…嗯~请让我可以更加详细体验一下，让我可以更好的记录下来。”
稗田阿求不由得请求着卡兹所进行的活塞运动可以稍微的慢一些，不仅是因为第一次体会这种感受，还有就是这种被刺激着敏感点的感觉，让她写字的动作变得艰难了起来。她的声音变得断断续续，尾音带着颤抖的沙哑。她努力想让自己的手腕稳定下来，但是每一次卡兹的龟头撞在宫颈口上时，那股酥麻的冲击都会沿着脊椎直冲后脑，让她的手指不由自主地痉挛，写出的字也因此歪歪扭扭。
“我知道了。”卡兹应了一声，放慢了抽插的速度，但每一次插入的深度却更加深入。
得到答复之后，稗田阿求一边承受着卡兹在自己身后进行的活塞运动，一边在纸上记录着相对应的各种信息，但是渐渐的随着自身的快感越来越明显起来，稗田阿求发现自己没办法开始好好的记录起来了。
卡兹的肉棒以缓慢而深入的节奏在她体内进出。每一次拔出时，龟头都会退到阴道口附近，冠状沟刮过阴道壁的每一道褶皱，那些被撑开的嫩肉在肉棒离开后迅速闭合，然后在龟头重新插入时被再次熨平。每一次深入时，龟头都会重重撞在宫颈口上，那圆钝的宫颈口像一张紧闭的小嘴，每次被撞击都会产生强烈的吸吮反应，向里凹陷，然后弹回原位，撞击间发出沉闷的“噗嗤”声响。阿求的臀部随着撞击前后摇晃，臀肉拍打着卡兹的小腹，发出清脆的“啪啪”声，臀浪层层荡开。
而这样子的事情显然是不能够中途停止下来，让她记录好目前的信息之后再继续进行的，因此她就暂时的放下笔，打算先和卡兹做完这个事情之后再进行记录，至于如果说中间遗漏了什么的话，那么就再来一次好了。
她颤抖着将笔搁在笔架上，毛笔从指间滑落，在纸上滚出一道墨痕。放弃书写的瞬间，她仿佛放弃了某个重要的坚持，但随之而来的是解放的快感。她不再压抑自己的声音，从喉咙深处发出一声绵长的呻吟：“嗯嗯～～～啊……这样……这样就可以专心感受了……”她的双手不再握笔，转而抓住桌沿，十指用力收紧，指关节因为用力而突出。
随着放下手中的笔，稗田阿求开始迎合着卡兹的动作，一时间让这份快感变得更加的有感觉起来了。
她学会了迎合。在卡兹向前挺腰时，她的臀部向后顶，两股力量在阴道深处交汇，让肉棒插得更深，龟头几乎要突破宫颈口进入子宫。在卡兹后退时，她也跟着前移，让肉棒几乎完全滑出阴道，只剩龟头被阴唇含住，然后再次相向运动，产生更猛烈的撞击。这种配合让每一次插入都达到了前所未有的深度，龟头边缘已经嵌入了宫颈口的凹陷，那个被反复撞击的小嘴开始松动，中心的小孔被逐渐撑开。
阿求的呻吟声越来越大，从压抑的嗯哼声变成了拉长的呻吟：“哦……哦哦……好深……这个……这个深度一定要……一定要记住……”她的乳房在桌面上被压成扁圆形，乳肉从身体两侧溢出，乳头在粗糙的桌面上摩擦，带来双重刺激。她的大腿开始颤抖，小腿绷直，足袋里的脚趾紧紧蜷曲，然后又猛地张开。她能感觉到自己体内某个从未被触及的地方正在被一点点撬开，那种即将被填满的预感让她全身的毛孔都在舒张。
“那个…你这个是…嗯嗯~~”
稗田阿求看着卡兹突然拿起刚刚自己写字的毛笔，上面还沾着墨水毛笔在她的胸部樱桃上画起了圈圈，被卡兹玩弄着自己的樱桃，让稗田阿求身体微微颤抖了起来，加上自己身体钟小宝宝的房间不断被亲吻着，更是让她的身体高潮了起来。
毛笔的笔尖沾满了冰凉的墨汁，在阿求温热的乳头上画着圈。那凉意与炽热的皮肤形成鲜明反差，刺激得乳头更加硬挺，乳孔张开，渗出的透明液体与墨汁混合，在乳晕上晕开成淡灰色的痕迹。卡兹用笔尖顺着乳晕的边缘勾勒，一圈一圈向内，最终点在乳头最敏感的尖端上。笔毛的触感柔软中带着韧性，每一次扫过乳头时阿求的身体都会剧烈弹跳，她的呻吟声也因此变得尖细：“噫噫噫——！毛笔……毛笔在画……在记录我的乳头……啊……啊……不……不要同时……同时撞那里……！”
卡兹一只手用毛笔玩弄着她的乳头，另一只手扶住她的腰，肉棒加速撞击她的宫颈口。两种刺激同时作用，阿求的大脑彻底陷入了空白。她张着嘴，舌头无意识地吐了出来，涎水从嘴角淌下，滴落在桌面上。她的眼睛向上翻，眼白占了大部分，瞳孔缩成一小点，在高潮来临时，她发出了一声近乎泣音的尖叫：
“咿咿哦哦哦～～～～噫！去了……去了去了去了！被毛笔和肉棒……记录……记录下来了我高潮的样子……哦齁齁齁❤！”
她的阴道剧烈收缩，内壁上的褶皱像是无数条小蛇同时蠕动，紧紧绞住卡兹的肉棒。宫颈口喷出一股滚烫的阴精，浇灌在龟头上，然后从阴道口涌出，顺着大腿流下。她的整个身体都在剧烈痉挛，臀肉波浪般抖动，脚趾在足袋中抽筋般蜷曲。高潮持续了十几秒，在这期间她的意识完全是空白的，只剩下身体在自主地痉挛和分泌。
随后重新趴在桌子上的时候，刚刚记录的纸张被压在了胸部的下面，然后身体犹豫此时正在进行的活塞运动，前后摇晃了起来。
纸面被乳肉压住，浸染了汗水、墨迹与刚才溅上的体液。阿求的身体随着卡兹的抽插前后摇动，乳房在纸面上来回摩擦，之前写在上面的一些字迹被乳肉摩擦得模糊不清，墨迹在她白皙的皮肤上染出了淡色的印记。那张记录了信息的纸张，此刻正被她的身体“二次创作”，变成了一团揉皱的、沾满体液与墨痕的废纸。但阿求已经完全顾不上了，她的意识还沉浸在高潮的余韵中，身体软得像一团泥，任由卡兹在她身后继续冲撞。
“工具…工具的形状…身体记录下来了…已经被弄成一样的形状了…”
感受着身体内不断因为卡兹的工具而变形的感觉，稗田阿求的脸上露出了开心的痴笑，而当黏稠的液体喷涌进了她的身体当中，让满足的呻吟声。
卡兹的抽插频率越来越快，每一次都重重撞在宫颈口上，龟头边缘嵌进那个已经被撞得松软的小孔。在一次深插中，阿求的宫颈口终于被彻底突破——龟头“啵”的一声挤了进去，闯入了那个从未被任何东西进入过的子宫腔。
子宫腔的内壁与阴道完全不同，这里的嫩肉更加滑腻、绵软、温热，像是泡在温泉中的丝绸。宫腔内壁全方位地包裹住龟头，那些内壁上的皱襞轻轻拂过龟头表面，带来从未体验过的极致快感。阿求的小腹皮肤下，清晰地凸起了肉棒的形状——从阴道口到子宫，一整根棍状凸起在她的腹部撑出，甚至能看清龟头的冠状沟轮廓。
阿求的眼睛瞪到最大，然后猛地翻成白眼，嘴巴大张，舌头长长地伸出，唾液拉成丝从舌尖滴落。子宫被突破的快感超出了她肉体的承受极限，她的意识在那一瞬间彻底断裂，眼前闪过白光，耳朵里只剩下血液冲刷的轰鸣声。
“哦齁齁齁齁齁❤❤❤！！！子宫……子宫里面……第一次……被顶到了……被捅穿了！！！肚子……肚子被顶凸出来了！！！能……能看到形状！！！工具的形状……在肚子里面！！！”
她低头看着自己小腹上的棍状凸起，用颤抖的手指去抚摸那个轮廓。指尖顺着凸起的形状滑动，能够清晰地摸到龟头的冠状沟，感受到那根坚硬的肉棒如何贯穿了她的身体。她试着轻轻按压那个凸起，卡兹的龟头在子宫内受到挤压，快感加倍反馈回来。
卡兹开始在子宫深处射精。龟头马眼张开，一股股滚烫浓稠的精液以高压喷射在子宫壁上。精液击打在宫腔内壁的瞬间，发出低沉的“噗嗤噗嗤”声响，每一股精液都让子宫向外膨胀几分。阿求的小腹以肉眼可见的速度隆起，从平坦变得微微凸起，然后凸起越来越明显，最后像怀孕三四个月一样圆润。她的子宫被精液灌满，撑胀到极限，那个棍状凸起周围现在又鼓起了圆润的弧面。
精液在子宫内的触感是滚烫稠厚的，它们灌满宫腔后无处可去，开始逆流进入输卵管，顺着输卵管一路向上，最终涌入卵巢。精虫在卵巢中游弋，包裹住那些成熟的卵子，将她们泡在黏稠的白浊中。温热的感觉从小腹深处蔓延到全身每一个细胞，像是体内最深的地方被热流灌溉、滋养。
“哈…哈…珍贵的记录都好好的留在身体里面了呢，啊…胸部的形状都印在纸张上面了啊…”
稗田阿求喘息的看着自己的胸部形状，被印在纸张上面——那对巨乳在纸面上压出了两个圆润的奶印，奶印中间还能看到两颗凸起乳头留下的凹痕。纸面上不仅有奶印，还有墨迹、汗水、唾液、以及从她体内流出的混合体液。整张纸变成了一份“立体”的记录——不只是文字，更是身体留下的痕迹。不过对于这个情况她感觉十分满意，嘴角挂着一丝痴痴的笑。而这个时候卡兹的工具又撞了稗田阿求的身体房间一下，让她发出惊疑的声音。
卡兹的肉棒依然硬挺地插在她体内，龟头还泡在满是精液的子宫中。他稍微挺了挺腰，龟头在子宫内搅动了一下，那些灌满宫腔的温热精液被搅出“咕噜咕噜”的水声。阿求的身体已经极其敏感，这轻轻的一撞让她全身再次痉挛，更多的精液从阴道口被挤出，沿着大腿内侧流下。
“诶？卡兹？你这个是…不…不行的！我要是再继续下去身体…身体肯定是会受不了的！”
稗田阿求感受着自己体内还是十分精神的工具，就顿时明白了卡兹的想法——卡兹根本没有满足，他还想要继续。可是她只是人类啊，拥有的体质和妖怪相比差距还是很大的。她的双腿已经开始发软打颤，膝盖在桌沿上磕碰出轻微的响声。她的阴道因为长时间的抽插已经有些红肿，阴唇外翻，被撑成一个暂时无法闭合的O形，精液正从那个O形的孔洞里缓缓涌出，糊满了整个阴部和大腿内侧。
“不…不如用我的嘴巴吧，这样子我可以一边继续记录，一边来服侍你。”
稗田阿求想的一个折中的方式，这样子不仅不会很累，而且她也可以继续进行记录。她转过身，从桌子上滑下来，跪在卡兹面前的地板上。她的双腿已经软得几乎跪不住，膝盖在地板上向外滑动，大腿内侧的肌肉不住地颤抖。她昂起脸看着卡兹，脸上还残留着高潮后的潮红，嘴角挂着刚才痴笑时流出的涎水痕迹，眼睛水润迷蒙。
对此卡兹则是没有拒绝，将工具从稗田阿求的身体里拔出来，让她身体内的液体顿时流淌了出来。
肉棒抽离阴道时发出“啵”的一声水响，像拔出一个紧塞的瓶塞。失去了肉棒的堵塞，大量精液与爱液的混合物从阿求无法闭合的阴道口涌出，哗啦一下流在地板上，积成一滩白色的黏稠水洼。那些液体还冒着热气，散发出浓郁的腥甜味——石楠花混合着女性体液的特殊气息，浓烈得几乎可以用肉眼看到空气中弥漫的白雾。
“啊~气味好浓烈…”
稗田阿求看着刚刚从自己身体里拔出来的工具，上面沾满着卡兹液体和自己体液的气味，两种气味混合在一起之后，不由得刺激着她的大脑，让她的脑子都有一些不清醒的感觉了。那根肉棒就在她眼前，青筋暴起，茎身上裹着一层白色的黏稠物，龟头紫红发亮，马眼处还挂着一滴未落的精液。浓烈的石楠花腥味直冲鼻腔，刺激得她意识模糊，唾液不自觉地大量分泌，从嘴角溢出。不过为了记录信息，她忍耐着这种感觉，张开嘴巴将卡兹的工具含进了自己的嘴巴当中，开始吮吸了起来。
她先是伸出舌头，用舌尖轻轻舔去马眼处悬挂的那滴精液。舌尖触碰到马眼的瞬间，卡兹的肉棒轻轻弹跳了一下。那滴精液在舌尖上化开，黏稠糊舌，腥咸微苦的味道在味蕾上炸开，让阿求的眉头微微皱起，但随后又舒展开来，像是品味到了某种珍贵的滋味。她闭上眼睛，将整个龟头含入嘴中，双唇在冠状沟处收紧，形成一个紧密的环。口红在茎身上印出一个完整的唇印——浅粉色的唇彩在青筋暴起的肉棒上显得格外淫靡。
“吸溜~吸溜~”
稗田阿求的舌头努力的舔舐着的同时，手上握笔写字的动作也没有慢下来，一边记录一边服侍着卡兹，完全没有耽误到她的进程。
她一只手握着毛笔在纸上书写，字迹虽然有些颤抖但依然能够辨认。她写的正是此刻进行的事情——肉棒在口腔中的触感、舌面扫过龟头冠状沟时的形状、茎身上青筋跳动的频率、精液残留的味道层次。而她的另一只手扶住卡兹的腰侧，手指轻轻按摩着卡兹的睾丸。她的嘴巴则进行着深喉的尝试。
她将嘴张到最大，下巴几乎要脱臼，然后一点点将肉棒吞入。龟头滑过舌面，顶到上颚，然后抵到咽喉。喉咙口那个环状的软骨——咽部括约肌——本能地收紧抵抗异物的入侵。阿求的喉咙发出剧烈的干呕反射，“呕——咕——”的声音从喉咙深处传出，她的眼泪瞬间涌出，从眼角滑落，但她的眼神却异常坚定，继续将肉棒向喉咙深处吞去。
龟头终于突破了咽部环状软骨，进入了食道。食道壁不同于口腔和阴道，这里的肌肉是平滑肌，产生的是规律的、不由意识控制的蠕动。那些蠕动从四周包裹着龟头，产生一波接一波的挤压，每一次蠕动都是一次从根部到尖端的刮擦。阿求的脖子皮肤下，清晰地凸起了肉棒进入的轮廓——从喉咙向下，一根棍状凸起随着她吞入的深度向下延伸，最终消失在锁骨后方。
卡兹低头看着，能看到阿求的鼻尖埋进了自己的阴毛中，她的下巴抵在自己的睾丸上，整根肉棒完全消失在她嘴里，只剩下睾丸贴在她下巴上的触感。阿求的喉咙被撑得变了形，她无法呼吸，脸色因为缺氧而涨红，眼泪不停地流下，但她还在努力保持书写——那只握笔的手抖得更加厉害，写出的字几乎辨认不出。
随着记录越写越多，卡兹到了动手按住了稗田阿求的头，然后自己开始对着她的嘴巴进行加速的活塞运动起来。
他抓住阿求的发簪，一把扯下，让那头长发如瀑布般散落。手指插入发丝深处，扣住后脑，开始主动在她的嘴中抽插。每一次挺腰，肉棒都会完全消失在阿求嘴中，龟头深深插入食道，在她的脖颈上顶出清晰的棍状凸起。每一次抽出，肉棒都会带出大量黏稠的唾液，那些唾液拉成白色的丝线，连接在龟头与阿求的嘴唇之间。阿求的嘴巴被反复抽插，阴囊随着动作撞击她的下巴，发出“啪嗒啪嗒”的闷响。
阿求的喉咙发出持续的干呕声和吞咽声，“咕噜咕噜咕噜——”的声音不间断地响起。她的食管被肉棒撑开，无法进行正常的吞咽，大量唾液积在口腔中，在抽插中被挤出嘴角，顺着下巴流下，滴在纸上、滴在胸口、滴在地上。她握笔的手终于无法继续书写，笔从指间滑落，在纸上滚出最后一道墨痕。
让稗田阿求的呼吸更加的急促起来了，当卡兹最后挺腰将工具都塞进她的嘴里之后，液体瞬间从她的口腔中爆发出来，涌现出来的液体从她的嘴角处流了下来，低落在了刚刚书写纸张上面。
高潮来临时，卡兹将整根肉棒插入阿求的嘴中，龟头突破食道，插入了胃袋的贲门。胃袋的空间比食道宽阔，但充满了胃液和食物残渣。龟头在这个温热酸性的空腔中跳动着，马眼张开，开始直接向胃里喷射精液。
一股股滚烫的白浊精液在胃袋中喷涌而出，“噗嗤噗嗤”的喷射声从阿求的腹部深处隐约传出。精液灌入胃袋的速度超过了胃袋的容量，多余的液体开始从贲门逆流回食道，然后涌入口腔。阿求的嘴巴被灌满了精液，嘴角像是决堤的河口，白色的浊液不断涌出，从两侧嘴角流下，滴在早已不堪的纸张上，滴在她起伏的乳房上，滴在地板上快速扩大的白浊水洼里。
她的胃部开始隆起，在小腹上方出现一个圆润的凸起，那是被精液灌满的胃袋。她打了一个嗝，从喉咙深处涌上来一股浓烈的石楠花气味，混合着胃液的酸味，形成一种独特而浓郁的腥酸气息。她努力吞咽，喉咙发出“咕咚咕咚”的声响，但精液的量实在太大，更多的白浊从她的鼻孔中喷出，两行白色浊液从她的鼻翼两侧流下，与嘴角的精液汇合，在下巴处滴落。
而稗田阿求停下笔，努力吞咽着自己口腔中的液体，然后又自己吮吸活动起来，将残留在工具内的液体给吸了出来，吞进了自己的肚子里面后，将卡兹的工具从嘴里拔了出来，满足的呼出了一口气。
她将卡兹的肉棒从嘴中缓缓拔出。从食道退到喉咙、从喉咙退到口腔，在这个过程中，她用力吮吸，将残留在尿道中的最后几滴精液也吸出吞下。当整根肉棒离开嘴唇时，发出清脆的“啵”声。阿求的嘴巴无法闭合，保持着O形，口腔中积存的精液还在从嘴角溢出。她仰着头，大口喘气，喉咙因为长时间被撑开而发出嘶哑的呼吸声，脸上全是泪痕、唾沫与精液的混合物，那双之前清冷的眼睛此刻红肿迷蒙，瞳孔涣散，一副被彻底玩坏的模样。
然后看着粘在纸张上的液体和自己的唾液，拿起衣服仔细的擦拭了起来，确保不会有什么影响之后，才继续又写了一些信息上去。
阿求颤巍巍地捡起自己的和服，用内衬的布料仔细擦拭纸张上积着的精液和唾液。那些字迹已经被体液浸泡得模糊不清，纸张也变得皱巴巴软塌塌的，有些地方甚至被磨破了，但她依然认真地擦拭着，仿佛在对待最珍贵的文献。擦干后，她又拿起笔，在还能辨认的字迹旁边，补上新的记录——关于那些被体液模糊掉的部分，她用自己的记忆重新补全。写到一半时，一滴从下巴滑落的精液又滴在了纸上，她用指尖轻轻抹开，然后在旁边注明：“此处沾有精液，气味留存，成分待分析。”
“这样子的记录就可以了吗？”
卡兹看了一眼上面的内容之后，发现里面记录的东西都是和自己进行交融的感受和一些行为上的记录，以及会感觉舒服的位置之类的信息。纸上用颤抖却依然工整的字迹写道：
“——肉棒尺寸：目测约长xx，茎身青筋分布密集，冠状沟突出如冠。
——进入角度：后入式，阴道初次承纳，破瓜之痛约持续十息，此后快感递增。
——敏感点位：阴道内壁上壁某处（距入口约x寸），龟头撞击时产生眩晕快感；子宫颈被突破瞬间意识断裂，建议下次记录时注意安全。
——精液性状：黏稠乳白，温度约略高于体温，味腥咸微苦，黏着性强，干燥后形成薄膜。
——高潮持续时间：初次约十五息（因意识断裂，此数据为估测），后续连锁高潮未计入。
——残留感：子宫饱胀、阴道空虚、喉咙嘶哑、口腔精味留存。”
“是的，这样子我自己有时候就可以拿出来看看了。”
这种记录是给她自己看的，而不会说分享给其他人的东西。她的手指轻轻抚过纸面上那些被精液浸湿又晾干的部位，指尖感受到那微微发硬的纸感和残留的黏着性，嘴角露出一抹满意的微笑。她的声音还是嘶哑的，喉咙深处还能品到精液的余味，每次吞咽口水都会带出那股腥咸微苦的味道。
“非常谢谢你的配合，如果说还愿意让我记录一些的话，尽管可以来稗田家来找我，当然那个时候我的身体还是可以任由你来使用的，但是请一定要好好的爱惜我的身体，以及不要太多次了，不然的话我的身体真的是会撑不住的。”
稗田阿求脸上带着笑容注视着卡兹说道，同时也表明出这样子的记录，她还想要更多的记录下这样子的东西。她的笑容是满足而期待的，肿胀的嘴角勾起时还扯动了被撑裂的唇角，带来细微的疼痛，但那疼痛反而让她更清晰地记住今天的一切。
在收拾好东西和穿好衣服之后，稗田阿求就向卡兹告辞回到了自己的家中。她重新穿好和服，系好腰带，将那沾满体液的纸张小心翼翼地放进随身的文件匣中，然后拢了拢散乱的长发，试图用发簪重新挽起，但手抖得太厉害，挽了三次才勉强固定住。她走路时双腿还在打颤，每走一步都能感觉到阴道深处残留的精液在大腿根部滑腻地流动，浸湿了足袋内的脚趾。
回到了家里面之后，将自己记录好的纸张装订了起来，同时自己也画出一些图画在里面，全部都是自己和卡兹之间进行着交融的姿势，以及当时露出来的表情。
阿求回到自己的书房，点上灯，铺开崭新的画纸。她调好墨色，用毛笔蘸饱墨汁，开始作画。第一幅画的是两人接吻的姿势——自己骑在卡兹身上，和服从肩头滑落，长发散乱，嘴唇紧紧贴着卡兹的唇。第二幅画的是后入姿势——自己趴在桌上，臀部高翘，卡兹的肉棒插在自己体内，自己的脸上画着翻白眼吐舌的阿黑颜。第三幅画的是深喉姿势——自己跪在卡兹面前，整根肉棒消失在嘴中，脖子的皮肤下画出了肉棒插入的棍状凸起线条。
每一幅画都极其细致，尤其是自己的表情——那翻白的眼睛、外吐的舌头、失控的涎水、脸上的红潮，全都是她凭借“求闻持”能力完美复刻的记忆。她用最细的笔触勾勒出那些淫靡的细节：从阴道口流出的精液拉丝的质感、乳头上沾着的墨迹、嘴角淌下的精液弧线，甚至连当时在腹部凸起的肉棒轮廓都画得清清楚楚。
稗田阿求看着图画中的自己露出来的表情，眼睛变得迷离起来，大腿微微的摩擦了起来。
她坐在桌前，翻开那本自己制作的特殊“记录集”，一页一页地看过去。文字记录在旁边，配着精美的插图，构成一份完整而详尽的“性体验报告”。她的手指轻轻抚过画面中自己的脸——那张被操到崩坏的脸上，翻着白眼、吐着舌头、泪水与涎水横飞，那是她作为记录者从未见过的自己。她的呼吸变得急促起来，大腿在桌下无意识地摩擦着，双腿并拢，膝盖互相挤压。阴道深处又开始分泌爱液，浸湿了刚才新换的内裤。
“这样子的记录果然是非常的棒啊，也不知道下一次究竟会是什么时候，真是让人期待啊。”
她喃喃自语，手指从画面移到自己的小腹上，隔着和服轻轻按压那个曾经被精液灌满而隆起的位置。子宫里已经恢复平坦，但那被灌满的记忆还清晰地留在她的感官中——那份饱胀感、那份滚烫、那份从内而外的充实。她舔了舔嘴唇，喉咙吞咽了一下，然后合上记录集，将它锁进一个精致的木匣中，贴上“私人·绝密”的标签。
木匣合上的瞬间，她的唇角缓缓勾起，露出一个混合着学者般满足与荡妇般渴求的笑容。窗外的月光洒进书房，照在她清秀的侧脸上——那张脸此刻还残留着高潮后的潮红，眼角还带着一抹未曾完全消退的绯色，嘴唇微张，能看到舌尖轻轻舔过齿列，像是在回味什么珍贵的滋味。


第六章（番外篇 博丽）（加料）

午间的博丽神社和以往没什么不同，其中要说有所区别的是，在博丽神社中午睡的博丽巫女身上多了一个人。
卡兹看着面前身材成熟，戴着奇怪面具熟睡的巫女，她的名字卡兹不清楚，而另外一个巫女博丽灵梦对她的称呼为阿妈，然后他也被对方如此要求称呼了。
对于这种睡觉都要带着一种奇怪面具的行为，卡兹内心带着一丝的好奇，将阿妈脸上不知道是啥物种的面具取了下来，露出了隐藏在面具后面美丽的容颜。
然后他还没有感叹一下，就被抱着动不了了，这个女人的力气意外的很大啊，还说不愧是博丽的巫女吗。
同时被紧抱着的卡兹挣扎了一番后，还没有从阿妈的怀抱中脱出，就感觉到好像被抱的更紧了一些，当双手下意识的按在阿妈的胸部上，想要推开的时候，掌心上就感觉到了一种坚挺的感觉，让卡兹的注意力被吸引了过去，随后不由得揉捏了几下，让阿妈的嘴里发出轻微的呻吟声。
随后卡兹就确定了一件事情，那就是阿妈的巫女服当中什么都没有穿，哪怕是裹胸布都没有使用，而随着卡兹的几下揉捏后，阿妈原本紧抱着他身体的力度就松弛了一些，这样子的情况让卡兹继续如此行动了起来，很快当达到可以脱出的程度之后，卡兹就从阿妈的怀抱中爬了出来。
而当他离开的时候，睡梦中的阿妈双手下意识的摸了摸四周，在搜寻无果之后就停了下来，翻了个身，继续睡自己的午觉，不过也让爬到一半的卡兹被阿妈的腿夹住了——一条修长得惊人的玉腿突然横过来，小腿肚压住了他的后颈，大腿内侧紧紧夹住他的头颅，将他整张脸猛地按回了阿妈的下体位置。
卡兹的鼻尖直接陷进了一处温软饱满的凹陷，隔着淡粉色的格子棉布，他能清晰地感受到下方阜起的柔嫩与潮热。阿妈的身材高大丰满，这条腿长度远超常人，从髋部到脚尖的曲线仿佛无尽延伸，即使侧躺着，也显示出腿部占据身高六成的惊人比例。她的巫女服下摆因翻身而卷到大腿根，露出白得几乎透明的大片肌肤，在从窗纸透入的午后光线中泛着羊脂白玉般的润泽。而被内裤包裹的私密部位就这样毫无防备地贴在卡兹的脸上，那若有若无的清香正是从布料缝隙中渗出的成熟女性特有的甜腥味——是动情的前兆。
动弹不得的卡兹下意识地想推开，双手却只能够到阿妈饱满的大腿，掌心握住那丰满的腿肉，指尖陷入软弹的触感，连丝袜都没有穿的裸腿滑腻得像涂了层蜜。他挣扎了几下，反而让脸部更紧密地贴合在阴阜上，鼻梁隔着内裤压进了一条微凹的肉缝里。那股清香愈发浓郁，混着巫女服上残留的焚香气味，形成一种令人头晕目眩的淫靡气息。卡兹的呼吸变得粗重，毫不犹豫地伸出舌头，隔着棉布舔上了那条肉缝的顶端。
“嗯~”睡梦中的阿妈嘴里发出暧昧的哼声，皱起的眉头微微舒展，夹着卡兹的双腿竟不自觉地又收紧了些，仿佛在催促更深入的侵犯。卡兹的舌尖精准地找到布料下那颗微微凸起的阴蒂，绕着它打圈按压，唾液迅速浸湿了棉布，将粉色的格子染成深色，紧贴在阴户上，把大阴唇的形状完全勾勒出来——丰腴饱满，如刚出笼的馒头。随着舌尖每一次刮过阴蒂，阿妈的身体就轻轻颤一下，喉咙深处泄出含糊的“嗯…嗯…”声，双腿的力量却渐渐松弛了。
卡兹察觉到限制住自己的力量减轻，趁机稍微用力，将侧躺的阿妈推成仰卧的姿势。他抬起脸，阿妈的腿软软地滑到两侧，露出完全敞开的下体。那条淡粉色的格子内裤已经被爱液浸透了一大片，湿痕还在不断扩大，紧紧黏在阴户上，连小阴唇的蝴蝶状轮廓都清晰可见。卡兹没有起身，而是就着跪坐在她双腿间的姿势，轻轻抬起了阿妈的双腿，将它们向上推折，让她的膝盖压向自己胸前——这个姿势使得她浑圆的臀部微微抬离榻榻米，被内裤包裹的阴户更加凸显。
卡兹伸手捏住内裤的松紧带，缓缓往下褪。当棉布滑过髋骨时，阿妈平坦小腹下隆起的阴阜完全裸露出来，浓密而整齐的黑色阴毛呈倒三角分布，被爱液打湿后一绺绺贴在白皙的肌肤上，闪烁着水光。内裤继续褪至大腿中段，最隐秘的部位终于暴露在午后的光线里：大阴唇饱满如脂，紧闭着守护穴口，但却已经挂满了晶莹的爱液；小阴唇从缝隙中微微探出，呈诱人的粉红色，湿漉漉地反光；阴蒂从包皮中露出红豆大小的一粒，硬翘翘地挺立着；而穴口正随着阿妈的呼吸一翕一张，每一次张开都挤出更多透明粘稠的体液，顺着会阴滴落在榻榻米上。
卡兹盯着这淫美的景象，鸡巴早已硬得发痛。他快速解开裤腰，将内裤扯下，一根粗长得远超孩童体型的狰狞肉棒弹跳出来，青筋盘绕，龟头紫红发亮，马眼处已渗出透明的先走液。他俯下身，没有急着插入，而是再次将脸埋进阿妈双腿之间，张嘴含住了整个阴阜。舌头从会阴一路向上舔过穴口、小阴唇，最后用舌尖挑开包皮，直接压在硬挺的阴蒂上快速震动。同时他用力吮吸，将不断涌出的爱液“咕噜咕噜”地咽下。
睡梦中的阿妈眉头紧皱，嘴里的哼声骤然拔高成连续的“嗯啊…嗯啊…”，腰肢不自觉向上挺起，将阴户更紧地贴向卡兹的嘴。她的双腿夹住卡兹的头，大腿肌肉痉挛着，足尖绷直，十根形状完美的脚趾蜷起，趾甲上淡粉色的凤仙花汁在光线下莹莹发亮。随着卡兹将舌尖挤入紧致的穴口，模仿抽插动作进出，一股股爱液如失禁般涌出，将他的下巴完全浸湿。阿妈的呻吟变得急促而破碎，突然她全身剧烈颤抖，穴口猛地收缩，随即一股热流从深处喷涌而出，直接浇在卡兹的舌头上——在睡梦中达到了第一次高潮。
卡兹抬起头，看着阿妈高潮后泛着绯红的肌肤，以及那张即使睡梦中也显得端庄美丽的面庞，此刻却檀口微张，呼吸急促，一缕涎水从嘴角溢出。他知道时机到了。他跪直身体，双手托起阿妈仍在微微痉挛的双腿，将它们扛在自己肩上。阿妈的腿长到惊人，这样的姿势下，她的膝盖几乎触到了自己的肩膀，小腿则直直地指向屋顶，整个阴户被最大限度地打开，朝天暴露。卡兹握住肉棒根部，用龟头沾满混合了爱液与落红的黏液，然后对准那张一翕一张的粉嫩穴口。
龟头顶开大阴唇，小阴唇如同两片软嫩的嘴唇含住了龟头前端。卡兹慢慢挺腰，龟头挤入穴口，紧致的阴道口立刻箍住了冠状沟，嫩肉从四面八方裹上来，温热湿滑的触感让他爽得吸了口气。继续深入，龟头遇到了一层柔韧的薄膜——处女膜。那是一层薄薄的肉膜，此刻正被龟头挤压拉伸到极限，随着卡兹缓缓加力，薄膜中央的孔洞被越撑越大，阿妈的眉头猛地皱紧，嘴里发出一声模糊的“痛…”，但依然没有醒。
卡兹不再犹豫，腰部猛地向前一送。“噗嗤”一声，处女膜被整根肉棒贯穿撕裂，温热鲜红的落红混合着爱液从交合处涌出，顺着阿妈的会阴流到榻榻米上。肉棒整根没入，龟头直接撞上了一团更具韧性的嫩肉——子宫颈口。阿妈的身体剧烈弹跳了一下，喉咙里发出短促的痛呼，眼角有泪珠滚落，但午睡的困倦和之前高潮的脱力让她依然陷在沉睡中，只是眉头皱得更深，嘴唇微微翕动，像在无声地抗议。
卡兹停顿片刻，感受着阴道嫩肉层层叠叠的包裹。阿妈的阴道内壁极为紧致，无数细密的褶皱像无数张小嘴吮吸着棒身，子宫颈口则像一张真正的嘴，紧紧嘬住龟头前端，随着她的呼吸一吸一放。这感觉美妙得令人发疯。他开始缓慢抽插，肉棒退出到只剩龟头，再深深插到底，每一次插入都撞在子宫口上，将阿妈的身体撞得往上窜，每一次退出都带出一圈粉嫩的穴肉，以及混着处女血的粘稠淫液。
“阿妈…的身体…好舒服…”卡兹双手按着阿妈的腿开始逐渐加快运动，不怎么强烈的啪啪声在安静的午后神社内响起。睡梦中的阿妈不由自主地发出呻吟和喘息，原本端庄的声音此刻变得绵软甜腻：“嗯…啊…嗯…啊…”，随着每一下撞击有节奏地逸出。她的乳房即使隔着巫女服，也能看到明显的晃动，每一次肉棒顶入最深处时，上衣下摆就震得往上掀，露出更多雪白的小腹肌肤——那腹部平坦紧致，却随着卡兹的抽插，隐约能看到一条棍状凸起在皮下来回移动，那是粗长肉棒在阴道内抽送的形状。
卡兹盯着那个凸起，伸出手掌按在阿妈小腹上，能清晰地摸到自己肉棒的形状，甚至能感受到龟头冠状沟的轮廓。他一边操一边按压那个凸起，双重刺激让肉棒更硬胀，也让睡梦中的阿妈反应更剧烈——她无意识地抬起腰，将阴户更向上迎凑，子宫颈口的吸吮频率加快，仿佛在主动求欢。
卡兹加快了速度，抓住阿妈的两只脚踝，将她双腿并拢压向一侧，变成侧交姿势，这样阴道更加紧窒，肉棒被裹得几乎寸步难行。他大力抽插，每一次进出都需要突破层层嫩肉的箍锁，龟头被子宫口嘬得发麻。阿妈的呻吟变成了连续的“嗯嗯嗯…”，嘴角流出的涎水越来越多，有时会含含糊糊地梦呓：“卡兹…轻一点…”。但卡兹正爽得头皮发麻，哪里停得下来。
他感觉到精关快守不住了，便深吸一口气，将肉棒插到最深处，用龟头紧紧顶住子宫口，开始最后的冲刺。剧烈的运动让两人胯部撞击得“啪啪”作响，混合着水声，阿妈的臀部被撞得通红，臀肉荡出一波波浪纹。突然，龟头突破子宫颈口的环状括约肌，猛地挤入了宫腔——“啵”的一声闷响，整颗龟头闯进了一个更加温软滑腻的空间，子宫壁从四面八方包裹着龟头，内壁的嫩肉比阴道更娇嫩，温度更高，且毫无间隙地贴附着，甚至能感受到内壁下有规律的脉动。
阿妈的身体如遭电击，猛地弓起，嘴里发出长长的“咿～～”，子宫颈剧烈收缩，死死咬住龟头下方的沟。卡兹再也忍不住，精关大开，滚烫浓郁的精液从马眼激射而出，一股一股猛力打在子宫壁上。第一股精液冲击时，阿妈的子宫内壁痉挛起来，死死裹紧龟头，仿佛要将所有精液都榨出来；第二股，第三股……大量精液喷涌，子宫很快被灌满，阿妈原本平坦的小腹以肉眼可见的速度隆起，变成一个浑圆的小西瓜肚，棍状凸起依然顶在宫腔内，精液在子宫内翻涌，从输卵管逆流至卵巢，将卵子泡在精液的海洋里。
卡兹保持射精后的姿势，让肉棒继续堵在子宫颈口，防止精液流出。他低头看着阿妈高高隆起的小腹，以及小腹皮肤下自己肉棒的轮廓，伸出手掌轻轻按压那圆鼓鼓的肚皮，能感觉到里面装满的精液在晃荡，甚至能听到轻微的液体流动声。睡梦中的阿妈此时脸上露出矛盾的满足表情——眉头依然微皱，但嘴角却勾起一丝笑意，喉咙里发出满足的叹息。她无意识地将手放在自己隆起的肚子上，与卡兹的手叠在一起，仿佛在安抚被灌满的子宫。
过了好一会儿，卡兹才慢慢将肉棒拔出。当龟头“啵”地退出子宫颈时，子宫口立刻缩紧，但仍有大量白浊浓稠的精液从穴口涌出，混着处女血和淫水，形成粉白色的粘稠液体，一股一股顺着阿妈的股沟和大腿内侧流淌下来，滴落在榻榻米上，积了一小洼。她的大腿根部、阴毛都被精液糊满，连会阴和小巧的菊蕾也挂满了白浊。
卡兹的肉棒依然硬挺，他将脸移向阿妈的面容。阳光照在她美丽的脸蛋上，眼角还残留着之前破处时的泪珠，嘴微张着，呼吸均匀，嘴唇饱满嫣红。卡兹伸手捏住她的下颌，将她的嘴掰开一些，然后握着自己沾满精液和落红的肉棒，将龟头抵在她下唇上。睡梦中的阿妈似乎感觉到了熟悉的温度，嘴唇本能地含住了龟头前端。
卡兹挺腰，肉棒一点点插入她的口腔。阿妈在睡梦中无意识地开始吮吸，“唔嗯…吸溜…嗯…”，她的舌头柔软灵活，自动缠绕上龟头，舌尖探进马眼缝隙轻挠，同时腮帮内陷，形成真空般的吸力，让肉棒爽得发麻。卡兹继续深入，龟头顶到咽喉时遇到了环状软骨的阻碍，他用力一顶，阿妈喉咙里发出“咕”的一声，食道口被强行撑开，整根肉棒插进食道。从外部可以看到阿妈修长白皙的脖子正中，皮肤下隆起一条棍状凸起，从喉结处一直向下延伸，龟头的形状清晰可见。
阿妈在睡梦中出现了窒息反应，喉咙剧烈收缩，反而像在主动挤压肉棒，泪珠又滚落下来，但她还是没有醒，鼻子本能地加强呼吸，鼻腔喷出的热气拂在卡兹的阴毛上。卡兹开始缓慢抽插，每一次拔出，脖子上的棍状凸起就随之消退，每一次插入，凸起又再次出现，如此反复，视觉冲击极为强烈。他的肉棒在食道中体验到了不同于阴道的紧致——食道壁的层层肌肉会规律性蠕动，从根部向龟头推挤，像要把肉棒推出去，却反而增加了摩擦快感。
卡兹两只手也没闲着，他将阿妈的上衣直接掀开到锁骨处，一对巨大饱满的乳房瞬间弹跳出来。那是一对形状完美的竹笋型巨乳，即使仰躺着也保持着挺拔的弧度，乳根圆润，乳沟深得能夹住手臂。乳房重量十足，随着她的呼吸轻轻晃荡，每一次晃动都像在邀请人玩弄。乳晕是极淡的粉色，大小如婴儿掌心，上面分布着细小的颗粒；乳头则是更深的樱桃红，此刻正硬挺挺地翘着，中间能看到乳孔微张，渗出晶莹的乳汁。
卡兹两只手各自抓住一个乳房，手指陷入柔软弹手的乳肉中，十指用力，乳肉从指缝间溢出，像揉面团一样揉捏。他同时俯下身，左右吮吸着两个乳尖，牙齿轻轻叼住乳头向外拉，舌尖快速拨动，乳孔被刺激得张开，一股股甜腥的乳汁流进他嘴里。阿妈的乳头被他吸得又硬又翘，乳晕收紧起皱，整个乳房都在颤抖。
在嘴巴和食道被肉棒抽插，乳房被揉捏吮吸的双重刺激下，睡梦中的阿妈身体又开始了痉挛，穴口流出更多精液和爱液的混合物，连菊蕾都开始不自主地收缩。卡兹加快口交的速度，肉棒在食道里进出越来越快，睾丸不时拍打在阿妈的下巴上，发出“啪啪”声。阿妈的喉咙发出连续的“咕噜咕噜”声，口鼻同时溢出的黏液把她的下巴、脖子都弄湿了。
很快，卡兹感觉到精关再次松动，他用力将肉棒插到最深，龟头穿过食道贲门，直接挤入了胃袋，在充满胃液的狭小空间内开始喷射。“噗嗤噗嗤”，滚烫的精液喷进胃袋，一股接一股，胃袋很快被撑满，从外部可以看到阿妈的上腹部也开始隆起，形成一个圆球状。阿妈无意识地大口吞咽，“咕噜~咕噜~”，将口腔里溢出的精液也咽下去，但仍有大量精液因吞不及而从嘴角喷出，顺着脸颊流到头发上。
当卡兹将肉棒从她嘴里拔出时，肉棒与嘴唇之间拉出无数道粘稠的丝线，混合着唾液和精液，滴落在阿妈漂亮的脸蛋上、眼皮上、头发上。她的舌头还伸在嘴外，舌尖挂着一大滴精液，表情是睡梦中满足的迷离，嘴角却挂着白浊，形成“精液口水”。
但事情没有结束。卡兹看着阿妈被自己玩弄到一塌糊涂的睡颜，鸡巴又硬了。他将阿妈翻了个身，让她趴跪在榻榻米上，浑圆的臀部高高翘起。阿妈无意识地摆出这个姿势，脸侧贴在榻榻米上，口水流了一滩。卡兹掰开她的两瓣臀肉，看到深藏在股沟中的菊蕾——粉嫩紧凑，周围一圈细密的褶皱，如同含苞的菊花，之前高潮时收缩，现在微微张开一个小孔，周围沾满了从阴道流下的精液，白浊衬得菊蕾更嫩。
卡兹用龟头沾了满满的精液，抵在菊蕾中心，开始缓慢施加压力。菊蕾的括约肌极为紧致，龟头挤压时遇到强大阻力，睡梦中的阿妈本能地绷紧臀部，菊蕾收缩得更紧，将龟头往外推。卡兹便用手指沾了精液，先插入菊蕾进行扩张，指尖旋转按压，缓缓撑开括约肌环。阿妈在睡梦中发出“嗯…嗯…”的哼声，菊蕾渐渐松软下来。卡兹抽出指头，再次将龟头抵上去，这次慢慢用力，龟头撑开菊蕾，括约肌环被撑成O形，粉嫩的肠壁黏膜外翻出来。
“噗”的一声轻响，龟头终于突破括约肌，整颗闯进直肠。直肠内壁与阴道完全不同——更加绵软，但包裹感更全面，肠壁的温度略低于阴道，但滑腻度更高，而且肠道会自主蠕动，像波浪一样从根部向龟头推挤。卡兹爽得闷哼，继续深入，直到整根肉棒没入，睾丸贴在阿妈的阴阜上。他双手抓住阿妈肥美的臀肉，十指陷入柔软的脂肪中，开始大力抽插。
肛交的紧致感让卡兹近乎疯狂，每一下都整根拔出再尽根没入，阿妈的菊蕾随着他的动作翻进翻出，粉嫩的肠肉被带出又随肉棒塞回。“啪啪啪”的撞击声比操屄时更响亮，因为臀肉更厚实，撞击时荡出的臀浪一波波久久不息。睡梦中的阿妈嘴里发出含糊的呻吟，混合着痛楚与快感，她的双手无意识地抓紧了身下的榻榻米，指尖发白。
卡兹在直肠内快速冲刺几十下后，将肉棒猛地顶到最深，龟头似乎顶到了乙状结肠的弯曲处，然后精关再开，滚烫精液喷射在直肠壁上。直肠被大量精液灌满，阿妈的腹部隆起得更厉害，前后两处腔道都被精液塞满，肚子像怀孕五个月一般。射精后卡兹缓缓拔出肉棒，菊蕾无法闭合，大量白浊精液从里面涌出，顺着股沟流下，在大腿上画出精液构成的淫靡轨迹，形成“精液丝袜”的效果。
之后，卡兹又将阿妈摆成仰躺姿势，重新插进仍装满精液的骚屄，混合着新旧精液又操了一次；他让阿妈侧躺着，抬起她一条腿，从侧后方插入，一边操一边用她的长发缠绕自己鸡巴的根部——阿妈的头发乌黑顺滑，长及腰臀，他抓过一把发丝，在肉棒根部绕了几圈，发丝摩擦冠状沟的触感又是一种新奇的刺激；最后他将精液射在阿妈的长发上，从发根淋到发梢，乌黑的头发很快被白浊浸透，变成一绺绺的精液头发。
整整一个中午，卡兹在睡梦中的阿妈身上尝试了各种姿势：老树盘根（将她抱起来边走边插）、火车便当（将她双腿架在臂弯，站立着上下抛动）、以及让她趴在纸拉门上，从后面插入，她的身体被撞得门板哗哗响。
渐渐的阿妈身上、脸上、头发上、乳房上、腹部、大腿、乃至脚背上都沾满了白色的精液，连耳朵眼和肚脐里都有，整个人像是被精液洗过澡一样。她原本白皙的肌肤涂了精液后更显光泽，仿佛吸收了什么养分。
做到这一切的卡兹终于感到一丝疲惫，他一屁股坐在阿妈身上，将最后一股精液射在她双乳之间，看着白浊顺着乳沟流下，在肚脐形成小池。然后他瘫倒在她身侧，将她的一条胳膊拉过来枕在头下，又将她另一只手搭在自己身上，把脸埋进她沾满精液的巨乳里，最后抓起她的一只手放在自己头上，将她的巫女服裙摆拉下来盖住两人下体，又把被子拉过来一角搭在两人身上。很快，房间里只剩下均匀的呼吸声，空气中弥漫着新鲜精液的石楠花腥味、女性爱液的甜腥味以及发情后的体味，混合成一种浓稠的淫靡气息。
午后的阳光透过窗纸洒在相拥的两人身上，阿妈长长的睫毛在脸颊投下阴影，被精液糊满的脸上依然带着睡梦的安祥。她不知道，她的子宫、直肠、胃袋里正装着满满的、还在缓缓蠕动的精液，卵子已被精虫攻占，受精过程正在无声进行。
而醒过来的阿妈也只是稍稍的觉得自己的身体有点不舒服而已，同时觉得自己的嘴巴里面有种怪怪的味道，但是也没有去在意太多。
随后看着躺在自己怀里面，抓着自己胸部卡兹，感觉到自己的身体微微有种奇妙的反应。
“自己怎么会对一个孩子有这样子的感觉啊？”
阿妈稍微的疑惑了一下，但是很快的就将这个奇怪的念头抛出了自己的脑子，随后到了吃晚饭的时候，灵梦不由得抱怨了一句，卡兹竟然还留在这里的事情。
“这不是挺不错的嘛，稍微的让家里面热闹了一些，最起码不会太无聊了，所以不要太那么在意这个事情啦。”
阿妈说着端起酒杯就喝起酒来了，很快的就喝的醉醺醺了起来，在晚餐结束了之后，洗了个澡之后就舒舒服服的穿着浴衣，躺在了被窝当中。
而身边就是同样打地铺的卡兹，当到了夜深人静的时候，睡梦中的阿妈微微睁开了自己的眼睛，她感觉到有点热，身体上好像有个热热的东西，随后她就察觉到是有什么东西正在舔着自己的胸部。
当她意识到这个的时候，掀开自己的被子就发现自己的浴衣已经被解开，而卡兹正趴在自己的身体上吮吸着自己的胸部。
“卡兹？你…怎么在…嗯唔？！”
打算说什么的阿妈，突然被一个坚硬滚烫的东西塞进了身体当中，让她下意识的想要叫出声音来，但是一旁睡觉的还有灵梦，让她不得不捂住了自己的嘴巴，同时对自己现在被一个小孩子这样子交融在一起有些难以置信。
“嗯~”
而且她还感觉到自己的身体，竟然还感觉十分的舒服，这种情况她真的是有些意想不到，一时间没有说什么，任由着卡兹在她的身上肆意的运动着。
“怎么会…被一个孩子弄的这么有感觉…”
阿妈面色潮红的捂着自己的嘴巴，不让自己的发出什么明显的声音出来，眼神注视着卡兹吮吸着自己的胸部，用他自己的工具不断的对她的身体房间冲撞着的模样。
心里有种说不出来的奇怪感觉，在她的心头上蔓延着。
“快…快点射出来…然后安静的去睡觉…知道了吗？”
虽然身体的快感让阿妈有些沉迷，可是她没有忘记现在的情况，因此她也只能够抱着卡兹可以快点结束的心态，然后重新安安静静的去睡觉。
“唔？”
而这个时候睡梦中的灵梦似乎突然有了反应，眼皮微微跳动了一下，让看到的阿妈顿时紧张了起来，没有多想就将被子重新盖了上去，用侧躺的方式，来掩盖卡兹在自己身上的情况期望能够瞒过灵梦不让她发现，同时对卡兹小声的提醒道。
“卡兹…先…an~先停一下，灵梦醒过来了。”
阿妈以为听到自己的提醒，卡兹会有所收敛的时候，结果发现他不仅没有停下来，而且速度还有些加快了起来，更别说她现在将卡兹紧抱在自己的怀里面，两人的姿势完全是紧贴在一起的，她的双腿也是紧紧的夹在了卡兹的身上。
让卡兹的工具得以更加深入撞击在她体内的房间当中，这对阿妈来讲所感受到的刺激感增强了许多，尤其是现在身边的灵梦更是已经起床从她的身边走了过去，让她的身体和精神都处于一种紧绷的状态。
“啊~不行了…不行了…身体…身体要忍不住了…”
强烈的刺激感，以及不断冲击的敏感点，让阿妈紧紧咬着自己的牙关不让自己发出声音的，同时更加用力抱紧了卡兹。
“身体被…被小孩子玩的太有感觉了…不妙啊…真的有些喜欢上了…噫唔！？”
胸部的樱桃被卡兹的牙齿咬住了让阿妈的眼睛更是瞪大了起来。
“不行了…要坏掉了…脑子真的要坏掉了…再不停下来的话…再不停下来的话…就要叫出来了……快点…卡兹…快一点…”
感受如今身体上的感觉，阿妈的双眼微微向上翻起，如今她就是靠着自己的意志力硬撑着，期待着卡兹快点结束，哪怕是种子全部进入她的身体当中让她怀孕也是没有任何的关系，只要现在结束的话，怎么样都是可以的。
而似乎是了解到阿妈的想法，卡兹挺直了自己的腰让工具在阿妈的身体中喷发出大量的液体出来，进去到了她的身体当中，顿时阿妈的表情出现了轻松和满足的潮红。
“得…得救了…”
阿妈看着灵梦喝完水重新回到被子当中躺下，意识朦胧的她一点都没有发现卡兹不在自己睡觉的地方，整个紧绷的身体和心顿时放松下来了，而当这情况度过的时候，她突然感觉到卡兹的工具突然颤抖了。
可是明明已经结束了为什么还会…等！难道说是…
意识到什么的阿妈想要放开卡兹，让他起身去厕所，但是现在紧抱着卡兹的双手双脚已经有些发麻了，根本没有办法动弹。
“等等！卡兹你忍耐一下！不要…唔！？”
最后话还没有说完的时候，她感觉到自己的身体内，在经历过了被液体灌输之后，又体会到了被尿液灌输的体验。
如今整个温热的地方被子当中，混杂着两人的汗味、液体、体液以及尿液的气味，让阿妈的整个脑子都有些晕乎乎起来了。
“对不起，实在忍不住了…”
卡兹脸埋在阿妈的胸部中道歉起来，而事到如今变成这个情况，阿妈也没有进行太多的责怪，脸上带着一丝无奈的表情回答道。
“你这孩子真的是太淘气了啊…不过下一次就不要再这样子了，不然在有这样子的事情，我可是真的要生气了。”
至于被这样子玩弄身体的事情，阿妈完全不提一个字，因为说到底现在她的身体已经是这个孩子的了。
感受着抚摸在自己臀部上的小手，阿妈的脸上浮现出舒适的神情出来。
她已经回不去了啊……
一大早，阿妈就从床上起来了，先是将自己的被褥全部拿去清洗之后，随后就跑进浴室当中清洗自己的身体，不过同时想起和自己相同情况的卡兹，便回到了卧室当中，把他抱起一块走进了浴室里面，将昨晚沾染在身上的痕迹和气味全部都清洗干净。
冰凉的水从她的脖颈处淋下，从她身上的肌肤滑过，同时回想起昨晚的事情，稍微有些意想不到自己的生活会突然发生这么大的改变。
看了一眼身边自己清洗着身体的卡兹，阿妈不由得叮嘱道：“一定要把身上的味道都洗干净才行，知道吗。”
“我想要阿妈帮我。”
阿妈看着卡兹显得十分精神的工具，脸上露出一丝淡淡的苦笑之后，就让他坐在了椅子上。
“一大早就这么有精神啊，明明昨天晚上弄了那么多在我的身体里面，不过我还要去给你们准备早餐，所以只能够稍微的帮你处理一下，可以吧？”
“嗯。”
见卡兹也没有什么问题之后，阿妈就用自己的胸部夹着卡兹的工具，然后就开始上下摩擦了起来，感受着自己胸部中有些炽热的工具，以及同样带来的感觉，让阿妈的表情开始变得有些渴望起来。
便低下头伸出舌头舔舐着工具的前端，让卡兹发出了舒适的哼声，而很快的当工具被阿妈整个含在嘴里之后，卡兹感受到的感觉更加的强烈了起来。
“比…比阿妈睡着的时候还要舒服…”
“吸溜~睡着的时候？你昨天在我睡午觉的时候，对我这样子做过吗？真的是一个坏孩子呢，吸溜~”
比起无意识的舔舐，现在这种被舌尖有意无意的在尿道口那里挑逗着的感觉，让卡兹感觉到更加强烈的快感。
阿妈很快就像是昨天中午的情况，难怪觉得身体感觉有些不一样，原来是那个时候自己就已经被这个孩子给玩过了啊。
但是到了这一步，阿妈也没有追究什么了。
“差不多可以给我了吧，不然的话时间要来不及了。”
阿妈加快了速度，同时吮吸的力度变强了起来，卡兹不由得挺直了自己的腰，最后在她的嘴巴当中喷发了出来。
“咕噜~咕噜~”
口腔内出现的满满液体，阿妈都一点不剩的吞进了自己的胃里，在确定没有残留之后，才将离开了卡兹的工具。
而后当两人的身体都清洁干净之后，阿妈的身上依旧是只穿着浴衣，然后将早餐准备好了就去将灵梦叫起床了。
起床的灵梦看着阿妈还依旧穿着轻飘飘的浴衣，有些不明白为什么没有去穿巫女服，不过这个问题她没有去问，毕竟这个事情还不需要轮到她去操心什么的。
在坐下来吃饭的时候，卡兹就和阿妈坐在一块，不过由于和灵梦之间的距离比较近，倒也是没有做一些什么事情出来，而后当灵梦吃完了早餐，在出去清扫落叶的时候，卡兹就抱住了阿妈的身体，伸手进了她的浴衣当中，揉捏着她柔软的胸部。
“这么着急的吗，明明灵梦还在外面的啊。”
阿妈看着隔着一扇门，在外面清扫落叶的灵梦，在这样子的情况和进行交融可以说是一件非常刺激的事情，在这种有被发现风险下，阿妈还是任由着卡兹拉开自己的浴衣，咬着自己的胸部吮吸了起来。
而阿妈背靠在推拉门上面，听着外面灵梦扫地的声音，感觉身体隐隐开始变得兴奋起来了，随后卡兹就让阿妈张开了腿，什么都没有穿的洁白身躯和私密部位就印入了卡兹的眼中。
“这个姿势真的是太羞耻了…”
以头下脚上的姿势张开自己的双腿，让卡兹随意的看着自己私密部位，阿妈内心的羞耻感完全溢出了，而卡兹抱着阿妈的身体没有客气的张嘴咬住了私密部位那里，舔舐吮吸起来。
这带来的酥麻感觉，让阿妈捂着自己的嘴巴，不让自己发出太大的声音出来，不过当卡兹将手指插进了后庭的当中时，阿妈还是没忍住发出有些高的音量出来。
“啊？阿妈你怎么了吗？”
灵梦听到阿妈有些奇怪的声音，疑惑的转过头看向了屋子的方向，不明白她这是怎么了。
“没…没什么，就只是在让卡兹帮我按摩一下身体，这孩子力气稍微用大了一些而已…”
阿妈一只手扶着门框，一边探着头对灵梦回答道，而背后毫无保留的留给卡兹之后，卡兹看着阿妈充满美感的臀部，将工具直接插进了阿妈的身体当中，这一瞬间的感觉让阿妈的表情顿时变换了起来，但是现在正和灵梦面对面，她只能够强忍着表情，转过头看着自己趴在自己背上，开始埋头运动起来的卡兹。
“你这…孩子…呜噫~稍微…稍微的轻一点啊…”
在灵梦面前被这个孩子玩着身体，这个感觉真的是太强了，感觉自己的脑子都要受不了啊……
被这样子不停的抽插着，太舒服了…表情都要快控制不住了啊…好想…好想在灵梦面前不掩盖自己的模样啊……
转过头的阿妈脸上已经是变成痴迷享受的神色，嘴里微微呻吟着，看着在自己身上运动着的卡兹，好想肆无忌惮的和卡兹开心的在一块玩。
灵梦看着阿妈前后微微晃动的样子，对她现在正在所进行的按摩，稍微有些兴趣，想着将树叶扫干净之后自己也去试一试。
而当灵梦重新转过头之后，阿妈双手就按在榻榻米上，脸上带着快感的笑容，和卡兹之间的动作幅度变大了起来，裸露的胸部也是在不停的摇晃着，看起来十分的诱人。
“要射了…”
“全部射进来…”
感受着快速在抽插着自己身体的工具，阿妈的眼神中满满是对白色液体的渴望，而后在她的盼望中，工具在阿妈的身体里将大量的液体送了进去，很快就将里面全部都填的满满的。
支撑不住的阿妈趴在了地上，表情上也是因为身体的舒爽而露出的笑容。
“肚子里面…真的好满啊…不行了…这样子的话一定会被灵梦发现的……”
然而虽然这么想着，可是阿妈却也只能够躺着一动不动，回味着刚刚高潮的快感，但是还没有回味多久，就看着卡兹又继续动了起来。
“又…又要来了吗…明明是应该拒绝的…但是身体和脑子却都在想要着啊…真的是要变成这孩子的一个人的玩具了…可是心里却感觉很开心…呜~嗯~…”
卡兹骑在阿妈身上，同时双手抓着她长长的头发，让她的头不由得后仰起来，而她的脸上的表情渐渐的有些崩坏了起来，嘴巴里面的舌头也是下意识的伸直在了在外面，身体随着卡兹的东西不停的上下晃动着。
随着白色的液体再次送进了阿妈的身体当中，让阿妈同时也再次的高潮了。
同时有所感觉到灵梦转过头，但是阿妈的身影却已经不在那里了，见到这个情况的灵梦又继续开始扫地。
而在推拉门的后面，躺在地上的阿妈双手紧紧抱着趴在自己胸口上的卡兹，和他激情的接吻着，当卡兹又要再她的身体内射出来的时候，双腿在夹在他的腰上，用力推搡让工具更加深入自己的身体当中，把她已经满溢的身体房间里面继续送进液体，将里面的空间不由得撑大了许多。
而阿妈目光沉迷的凝视着卡兹和他热情的接吻着。
“不管多少次都可以…尽情的在我的身上发泄出来吧…下面装不下了就用这张嘴…所以全部装到没有办法装下去为止吧，卡兹……”
最近一段时间，灵梦发现阿妈和卡兹相处在一起的时间越来越长了，基本上很多时候都可以看到两人在一块的情景，甚至早上起床的时候，她还看到卡兹躺在阿妈的怀里面睡觉。
虽然这不是什么值得在意的事情，可是这其中她拥有说不出来的奇怪感，这一度让她认为是不是自己的错觉了，毕竟从头到尾都是她自己如此感觉的。
“是最近没休息好导致的吗？”
灵梦不由得如此想到，同时想起最近好像卡兹经常帮阿妈按摩来着，看样子已经是挺熟练的，不然也不会被经常如此要求了。
“卡兹，要不然你也给我按摩一下呗。”
中午的时候，灵梦就对一旁的卡兹说道，希望他给她稍微的按摩一下，看看感觉上到底是如何的。
“按摩吗？可以哦。”
“那真的是太好了，总觉得最近都没有休息好呢，稍微帮我放松一下吧。”
灵梦听到卡兹爽快的答应了自己之后，转身直接趴在了垫着上面，而后感觉到压力出现在自己的臀部上，从感觉上来看应该是卡兹坐在上面了。
随后卡兹的两只手就在灵梦的肩膀和后背上开始帮她揉捏了起来，每次的力道虽然说不大，但是总是会有一种让肌肉暖暖的感觉出现，让灵梦的身体放松了下来，有种不太想要动弹的想法。
“嗯…这感觉就跟下午晒太阳的时候很像呢，整个人连动都不太想要动了。”
灵梦感慨了起来，同时也有点明白为什么阿妈会喜欢这样子的按摩了，毕竟就算是她也有些难以拒绝。
随着按摩的继续，灵梦已经沉浸在这种舒适的感觉中，同时卡兹也是做到了灵梦的大腿上，按摩的位置移动了她的臀部上面。
感觉自己臀部被揉捏着，灵梦微微睁开眼睛，随后又闭了上去，显然是也认为这是按摩的其中一个部分，没有注意到自己的裙子已经被卡兹给掀开了，露出了里面粉白色的内裤，卡兹按摩的手揉捏在臀部上面，伸进了内裤当中，感受着灵梦臀部的手感，而这个感觉也让灵梦微微轻哼了起来。
之后卡兹起身慢慢的让灵梦的双腿张开，让自己可以更好的触摸在那和私密的部位上面，卡兹的手指按在入口上面，轻轻的上下滑动了起来。
不一样的感觉让本来享受着的灵梦感觉到疑惑，随后感觉到自己的下半身被抬起来的之后，灵梦就睁开了眼睛，向后看去的时候，就见到卡兹已经拉开了内裤，然后直接咬在了自己私密的部位上面。
“你…你在干什么啊？我让你按摩怎么就给我做这样子的事情啊！啊嗯~”
感受到下体传来的感觉，灵梦忍不住呻吟了出来，面色潮红的看着抱着身体，把脸埋在自己私密上面，舔舐吮吸着的卡兹，想要让他停止下来。
“不行…有点用不上力气来了…”
被之前的按摩弄的有些没力气的灵梦，发现自己做不了什么，而且随着卡兹的舔舐让她的身体酥麻了起来，更加没有力气做什么事情了，只能够趴在垫子上面，任由着卡兹做着那样子的事情出来。
“不…不行了…身体…身体…要…要去了…额啊啊~”
随着身体的高潮，灵梦的身体颤抖了起来，然后神色有些疲倦的喘息起来，现在的身体更加没力气了。
而卡兹也将灵梦的身体放下来的时候，她以为是结束的时候，就感觉到一股热热的东西贴在自己的身上。
“诶？你…你这是要干什么？说好的按摩！结果你越来越过分了！”
“可是这就是在给灵梦你按摩啊，我和阿妈也是这么做的哦。”
“和阿妈也…额啊~”
灵梦在惊愕的时候，卡兹就将工具塞进了灵梦的身体当中，让她脸上露出一丝疼痛的表情以及哼声出来。
“啊~啊~怎么会…这样子啊…就…就连阿妈也…”
灵梦回想着之前的情况，随后慢慢的终于是明白问题到底是出在什么地方了，之前的种种情况都是因为两个人都在偷偷的做着这样子的事情啊。
工具不停的在灵梦的身体内抽插着，两者摩擦和碰撞的快感，让灵梦的呻吟声也是渐渐的变得享受起来了。
“明明…明明是应该生气的事情啊…为什么身体还会感觉很舒服啊…an~”
感受着自己体内的道路，在被不断的扩张摩擦所带来的快感，灵梦感觉自己的身体又要高潮了。
“来了！来了！又要去了！！额啊~~”
灵梦发出妖娆的声音，舌头也是不由得从嘴里伸直了出来。
“为什么…还没有结束…”
只是虽然身体高潮了，可是卡兹还没有停下来，因为他还没有享受够啊，甚至都还没有射出来，因此继续在灵梦的身上努力着。
“不…不要在继续了…真的要不行了…脑子已经要被工具弄的变得奇怪起来了…要变成奇怪的人了…”
灵梦神情迷离的看着卡兹，希望能够尽快的停下来，可是得到的结果就是更加快速的运动，让灵梦呻吟的更加大声起来了。
“灵梦，要来了！要全部都射进去了！”
“an~an~”
灵梦已经没办法进行回答了，哪怕有心想要阻止，也只能够默默的看着卡兹将白色的液体全部的灌输进入到了自己的身体里面。
炽热黏稠的液体被送进身体当中之后，灵梦就连大部分埋在了垫子当中，只露出来的眼睛也是向上翻起。
“小宝宝的房间…都…都被装满了…”
当工具拔出来的时候，灵梦的身体又抽搐了几下，而当她看着卡兹靠近过来，将她翻了个身将巫女服和裹胸布都脱掉之后，意识到事情似乎还远远没有到结束的时候。
卡兹的吻住了灵梦的嘴唇，舌头直接伸进了她的口腔中，与她的舌头缠绵在了一起。
灵梦感觉着自己的舌头渴望的和卡兹缠绵在一起，明明不太想的，可是为什么舌头自己就会动起来了呢？是她自己潜意识的接受了这样子的事情吗？
灵梦想不明白，但是双手已经抱住了卡兹的身体，和他激情的热吻了起来，随后就迎来了第二场的开始。
当被抱起来放在桌子上的时候，灵梦双手和双脚都紧紧的固定在卡兹的身上，当感觉到工具进入到身体当中之后，身体微微后仰了起来。
而卡兹的双手摸着灵梦的胸部，开始运动了起来，同时吮吸着诱人的粉色樱桃，用舌头不停的挑逗着它，给灵梦的身体带来更多的快感，让她的精神得到很大的满足。
“啊~啊~”
“嗯？你们都已经玩上了吗？”
听到屋子里的动静，阿妈走进来看到已经玩起来的卡兹和灵梦有一点惊讶，但是很快就是接受了这种情况，看着灵梦和卡兹两人在自己面前玩的如此的开心，阿妈的身体开始有一些感觉了，浴衣下的私密部位已经开始流出了体液，顺着大腿滑了下来。
不过阿妈倒也是静静的坐在一旁看着，盘腿的坐姿让浴衣没办法遮挡住她的私密部位，完全的露出在卡兹和灵梦的视线当中。
而被阿妈凝视着的灵梦，在被这么盯着的感觉让她的身体就像是触电了一点，很快就又要迎来了一次高潮。
“又…又要去了…”
“我也要射了！”
卡兹以更加猛烈的速度撞击着灵梦的身体，随后在两人的呻吟声中，一起爆发了出来。
“哈~哈~”
躺在桌子上的灵梦气喘吁吁，浑身没有一点力气了，而白色的液体慢慢的从她的私密部位那里流了出来。
“这样子太浪费了。”
阿妈凑上前张嘴咬住了灵梦的私密部位，将她身体内流出来的液体全部都吃了下去，在将舌头伸进去舔舐了一番，让灵梦又呻吟了几声之后，才心满意足的离开了。
“吸溜~吸溜~”
而到了傍晚，灵梦赤裸的跪坐在榻榻米上，吮吸着卡兹的工具，她对这个事情已经变得不在抗拒什么了。
在吮吸了一会儿之后，灵梦就松开了嘴，用手开始摩擦起来。
“今天晚上的到我的被窝里面来继续吧，我也想要试试那样子的感觉到底怎么样？”
“嗯。”
随后白色的液体喷涌了出来，射在了灵梦的脸和头发上面，但是她对此只是露出了满足的笑容，继续含住工具吮吸了起来。


第七章（番外篇 八云居）（加料）

“为什么是女孩子的衣服啊！！”
卡兹看着八云蓝手中拿着和橙身上穿的一模一样的衣服，整个人顿时惊愕了起来。那是一件粉白相间的轻飘飘连衣裙，裙摆缀着层层叠叠的蕾丝花边，领口还系着一个可爱的蝴蝶结——这分明就是橙日常穿的那种幼女风格的洋装！一想到这种充满少女气息的衣物要套在自己身上，卡兹的脸就忍不住抽搐起来。
“因为家里面就只有橙的衣服你才能够穿的啊，更何况有男孩子的衣服才是奇怪的吧？”
八云蓝理所当然的回答道，她那双金色的狐瞳里闪烁着促狭的光芒，嘴角微微上扬，显然很享受此刻卡兹窘迫的模样。她的九条毛茸茸的金色尾巴在身后缓缓摇曳，其中一条尾巴的尖端还勾着另一件备用的衣物——同样是小女孩风格的连衣裙。作为一个全是女性的妖怪家族，确实不可能存在任何男性的衣物，这一点卡兹顿时无法反驳了。要知道会这样子，之前还不如不要跟橙那样子胡闹了——那只小猫又非得要拉着他去河边玩水，结果一不小心踩到滑溜溜的鹅卵石，两个人直接掉进河里被瀑布冲下去，浑身湿得透透的，连件干衣服都没得换。
“下次就不要再那样子胡闹了啊，不过不会游泳什么的，还真的是挺让人感觉微妙的啊。”
八云蓝的语气里带着三分责备七分宠溺，她走上前来，修长的手指轻轻点了点卡兹的额头。作为活了上千年的九尾狐妖，她见过太多稀奇古怪的事，但一只不会游泳的吸血鬼确实挺新鲜的。她的身材高挑丰满，站起来比卡兹还要高出一个头，此刻微微俯身，胸前那对被紫色和服包裹的饱满巨乳几乎要蹭到卡兹的脸上，衣襟被撑得紧绷，隐约可以看到乳沟的深邃阴影。
“作为一只吸血鬼不会游泳有什么问题吗！”
卡兹自暴自弃的从八云蓝的手中接过了橙的衣服，气鼓鼓地展开那件连衣裙。衣裙的布料柔软轻盈，上面还残留着淡淡的奶香味——那是橙身上的气息。一想到这种轻飘飘的连衣裙要穿在自己的身上，一想到那裙摆会随着走路飘起来露出大腿，卡兹的身体忍不住颤抖了一下，鸡皮疙瘩都起来了。
“你看，都冷的发抖了，快点把湿掉的衣服换下来吧。”
八云蓝催促道，她的声音温柔却不容拒绝。她伸手帮卡兹解开湿透的外衣，指尖不经意地划过卡兹的胸膛，触碰到那因为寒冷而微微发硬的乳首。卡兹打了个哆嗦，但并没有察觉到八云蓝眼中一闪而过的深意。湿衣服一件件剥落，水渍在榻榻米上洇开一片深色的痕迹。
很快，卡兹就脱得一丝不挂，赤裸裸地站在八云蓝的面前。少年纤细却不失力量感的身体线条在昏黄的灯光下泛着淡淡的苍白——这是吸血鬼特有的肤色。水珠从他的发梢滴落，沿着脖颈、锁骨、胸膛一路滚落，最后挂在胯下那根还未苏醒却依然尺寸惊人的肉茎上。那根东西即使处于沉睡状态，也比寻常成年男子勃起时更加粗长，紫红色的龟头半藏在包皮中，随着卡兹的动作微微晃动。
八云蓝的目光在卡兹赤裸的身体上停留了一瞬，喉间不动声色地做了一个吞咽的动作。她清晰地感觉到自己的子宫深处传来一阵空虚的抽搐，花径内壁开始分泌出黏腻的蜜液。但她表面上依旧维持着温和长辈的模样——毕竟，在这迷途之家，她是紫大人的式神，是橙的监护人，理应端庄稳重。尽管此刻她脑海中已经不由自主地浮现出那根粗大的肉棒在自己体内搅动的画面，但她很好地控制了表情。
“来，先把衣服套上去。”
八云蓝展开那件连衣裙，从上方罩住卡兹的头。布料滑过卡兹的脸颊，带着橙身上特有的奶香味钻入鼻腔。卡兹伸手摸索着袖子，努力把自己塞进这件对他来说实在过于小巧的衣物里。
“唔！卡住了！”
头和手伸到衣服的一半后，卡兹发现自己卡在里面了——手和头将本来就不多的空间全部占据，布料绷得紧紧的，一时间没办法让他从衣服里面钻出来。连衣裙卡在他的肩膀处，两只手胡乱地在衣服里挣扎，从外面看就像一只被裹在茧里的虫子，狼狈极了。卡兹的手臂在布料下扭动，带动整件裙子一抖一抖的，蕾丝花边也跟着簌簌作响。
而八云蓝看着卡兹的模样不由得噗嗤一声笑了起来，那笑声清脆悦耳，九条尾巴也随之愉悦地摆动。她走上前去准备帮忙，高挑的身形绕到卡兹身后，那对裹在和服里的巨乳几乎要贴上卡兹的后背。她身上那股成熟雌狐特有的麝香味混合着淡淡的樱花香气，将卡兹整个人笼罩起来。
“你应该先把手从袖子里面穿过去，然后把头伸出去才对。”
八云蓝现在卡兹的身后，教着他应该如何穿好这身衣服。她的手指从背后伸过来，温柔却坚定地引导卡兹的手臂找到袖子的正确通道。这姿势几乎相当于她从背后环抱住了卡兹，能清楚感受到他肌肤的温度、肌肉的紧绷。八云蓝的呼吸微微加重，但她很好地掩饰着。她的指腹在卡兹的手臂上轻轻摩挲，感受着少年肌肤细腻的触感，同时暗暗将自己的体温通过指尖传递过去。
“来，左手先穿过去...对，就是这样...然后右手...”
八云蓝的声音贴着卡兹的耳畔响起，温热的气息拂过他的耳廓。卡兹感觉自己的耳朵痒痒的，一种酥麻的感觉从头皮蔓延到脊柱。他按照八云蓝的指导，先将手臂从袖子里穿过去，然后找到了领口。很快，当卡兹将头从衣服里面伸出来之后，顿时大大地松了一口气。
“呼——总算是可以了，不过...”
卡兹低头打量着自己，那件粉白相间的连衣裙穿在他身上显然有些紧绷，肩部的布料被撑得鼓鼓的，裙摆只堪堪遮到大腿根部。更要命的是，里面什么内衣都没有穿，裙下凉飕飕的感觉让卡兹觉得下面好凉。空气从裙底自由出入，拂过他柔嫩的茎身和睾丸，带来一种令人不安的空荡感。他下意识地夹紧双腿，双手扯着裙摆想要往下拉，但这只是徒劳——裙子就那么长，再怎么拉也遮不住更多。
“很凉吗？这个样子的话我来帮你吧。”
站在卡兹身后的八云蓝抿嘴一笑，那双金色的狐瞳流转着妩媚的光泽。她双手轻轻按在卡兹的肩膀上——这个动作表面上是安抚，实际上却让她能更清晰地感受到卡兹身体的温度。而就在卡兹还在疑惑要怎么帮忙的时候，八云蓝身后的九条毛茸茸的金色尾巴已经悄无声息地从裙底钻了进去。
柔软的狐尾带着温热的体温，像九条活的毛毯一样从四面八方包裹住卡兹的身体。两条尾巴缠绕住他的腰腹，将热量注入冰冷的腹部；两条尾巴裹住他的双腿，毛茸茸的触感摩挲着大腿内侧的敏感肌肤；两条尾巴覆盖住他的后背，尾尖轻轻按压着脊椎两侧的穴位；还有一条尾巴盘绕上他的胸口，尾尖正好搭在一侧乳头上，那绒毛轻柔地搔刮着乳晕，让那小小的肉粒不由自主地挺立起来。最后一条最为粗壮的主尾，则直接缠上了他胯下那根沉甸甸的肉茎。
“嗯...蓝姐...?”
突如其来的温暖包裹让卡兹舒服地叹了口气。毛茸茸的尾巴覆盖住了身体，就像裹了九条会动的毛毯，暖和得让人想睡觉。然而很快，卡兹就察觉到不对劲了——那条缠在胯下的尾巴开始缓缓地蠕动起来，毛茸茸的尾尖从龟头开始，沿着冠状沟缓缓打圈，蓬松的狐毛轻柔地扫过马眼，带来一阵触电般的酥痒。尾巴的中段则紧紧裹住茎身，像一只温暖的手掌一样开始上下撸动，力道恰到好处——既不过轻也不过重，每一下都让卡兹的肉棒在绒毛的包裹中变得更加硬挺。
“唉？蓝姐...这个...”
卡兹抬头看向了八云蓝，见到她此时低着头，脸色潮红地注视着他。那双平时冷静睿智的金色狐瞳此刻充满了水汽，目光迷离而妩媚，眼波流转间带着清晰可见的情欲。她的嘴角微微上扬，露出一个促狭而性感的笑容，同时舌尖轻轻舔过自己的嘴唇——那粉嫩的丁香小舌在唇瓣上留下一道湿润的水光。
“卡兹这样子穿真的是很可爱啊。”
八云蓝的声音变得低沉沙哑，带着一种令人心跳加速的磁性。她的双手从卡兹的肩膀滑到他的胸前，隔着薄薄的连衣裙布料揉捏着他平坦的胸膛，指尖准确地找到那两个硬起的小点，开始轻柔地画圈。与此同时，裙下的尾巴攻势变得越发猛烈——那条主尾加速了撸动的频率，尾尖拨开包皮，将整个龟头暴露出来，然后用最柔软的尾尖绒毛直接刮擦龟头表面的每一寸敏感黏膜。那种感觉就像同时有一百根羽毛在龟头上跳舞，酥麻的快感让卡兹的腰眼发酸，腿根发软。
随着卡兹的身体被尾巴缠绕着，同时裙子也被掀起来，露出了被尾巴裹住的肉棒。在舒适的摩擦中，那根粗大的肉柱已经完全勃起，青筋暴突的茎身在金色狐尾的映衬下显得格外狰狞。龟头已经完全充血，紫红色的龟头如同一颗熟透的李子，马眼微微张合，渗出几滴透明的先走汁，沾湿了尾巴尖端的绒毛。而其余的尾巴也没有闲着——缠在腰上的两条尾巴开始向大腿内侧深入，找到会阴部位，用绒毛搔刮着那片敏感的皮肤；缠在胸口的那条尾巴则圈住整个胸部，模仿着揉捏乳房的动作，尽管卡兹没有乳房，但那毛茸茸的触感反复摩擦乳头，带来一种异样的酥麻快感。
卡兹的呼吸变得急促起来，胸膛在尾巴的包裹中起伏着。他下意识地想要扭动身体，但被九条尾巴牢牢固定住，只能被动地承受着这场全面的绒毛攻势。龟头传来的快感最为直接，那毛茸茸的尾尖不厌其烦地刮擦着龟头的每一寸，从冠状沟到马眼，从龟头尖端到系带，没有一处被放过。卡兹感觉自己所有的血液都在往下体涌去，肉棒硬得发疼，马眼不断渗出透明的黏液，将狐尾的绒毛打湿成一绺绺的。
“要射了...”
卡兹咬着牙，声音从牙缝里挤出来。他的臀部不由自主地开始迎合尾巴的撸动，腰眼阵阵发酸，睾丸也收缩起来，那是即将射精的前兆。龟头涨成了紫红色，马眼翕张着，整根肉棒在尾巴的包裹中突突跳动。
“没关系，全部弄到尾巴上也是可以的。”
八云蓝舔着卡兹的耳朵，温热湿润的舌尖描绘着耳廓的每一处轮廓，然后钻进耳洞里，模拟着交合的动作进进出出。她同时加快了尾巴按摩的速度，那条主尾紧裹着肉棒做最后的冲刺撸动，频率快得几乎产生了残影。另外几条尾巴也配合着收紧，全方位地刺激着卡兹身体的每一处敏感点。
“额啊！”
卡兹的腰猛地一挺，整个人绷紧如一张弓。他的眼睛瞪大，瞳孔紧缩，嘴里发出一声压抑不住的呻吟。肉棒在尾巴的紧裹中剧烈跳动，马眼猛地张开，一股浓稠的白色黏液以极大的力道喷射而出——第一股精液直接打在尾巴尖上，力道之大让绒毛都向后倒伏；第二股紧接着射出，浇在尾巴中段，将金黄狐尾染成乳白；第三股、第四股...连续七八股滚烫的浓精接连不断地喷发，全部落在八云蓝那条最漂亮的主尾上面。精液量极大，很快就将整条尾巴淋得湿漉漉的，白色的黏液沿着狐尾的金色长毛缓缓滴落，在榻榻米上积成一滩。
很快，随着尾巴舒适的按摩，白色的液体从肉棒中喷发了出来，落在八云蓝的尾巴上面。而沾有液体的尾巴移动到了八云蓝的面前后，她伸出舌头，用舌尖轻轻卷起尾巴上最浓稠的那一摊精液。那黏稠的白色黏液在舌尖上拉出一条长长的丝线，然后被她灵巧地卷入口腔。八云蓝闭上眼睛，细细品味着精液的味道——新鲜浓郁的石楠花腥味，混合着卡兹身上特有的吸血鬼气息，咸腥中带着一种令人上瘾的微苦。她的喉咙做了一个吞咽动作，精液顺着食道滑入胃袋，带来一种说不出的满足感。
“味道真好...”
八云蓝睁开眼，金色的狐瞳中满是痴迷。她继续舔舐着尾巴上残留的精液，舌头仔细地将每一根绒毛上的白浊都卷进嘴里，吃得郑重其事，仿佛在品尝什么珍贵的佳肴。那副模样与平日里冷静理智的八云蓝判若两人——此刻她就是一个被精液滋味俘虏的雌兽。
而被包裹在尾巴当中的卡兹抱在怀里，温暖的怀抱以及覆盖在他脸上的柔软胸部，都让卡兹沉迷在这样子的感觉当中。他微微侧过脸，把脸埋在这有些香味的幽谷里——八云蓝的衣襟不知何时已经松开了，两颗饱满的巨乳从和服的领口半露出来，雪白的乳肉间是一条深不见底的乳沟。卡兹的鼻尖正好埋在这乳沟之中，呼吸间全是八云蓝身上那种成熟的雌性麝香。他忍不住把脸贴得更紧，鼻子蹭着那柔软的乳肉，嘴唇无意间擦过一侧的乳头。同时双手也是攀爬在了上面——他的两只手掌张开，一手一个握住了那对沉甸甸的巨乳，掌心感受到的是滑腻如凝脂的肌肤触感，五指微微用力，乳肉就从指缝间溢出。
“还会有着冷吗？那样子的话就这样子吧。”
八云蓝低头看着埋在自己胸前的卡兹，眼中满是宠溺与情欲交织的复杂情绪。她修长的手指移到腰间，轻轻一拉，和服的腰带便松开了。紫色的绸缎从肩头滑落，露出里面白皙如雪的肌肤和那对形状完美的巨乳——乳房呈水滴形，饱满坚挺又带着成熟女性的柔软，粉嫩的乳晕只有小小一圈，两粒樱桃般的乳头因为兴奋而微微内陷在乳晕中。八云蓝将自己的衣服解开，将里面迷人的身躯展示出来，然后张开双臂将卡兹整个人拥入怀中，用敞开的和服将他包裹在自己的衣服当中。
卡兹的身体和她紧紧贴在一块——赤裸的胸膛贴着赤裸的胸膛，卡兹能清晰感受到八云蓝肌肤的温度和细腻，还有那对巨乳压在胸前的柔软触感。两颗挺立的乳头像两粒硬硬的樱桃顶在卡兹的胸口，随着两人的呼吸轻轻刮擦着他的皮肤。八云蓝的身高比卡兹高出一头，所以当她把卡兹完全包裹进和服里时，卡兹的脸正好埋在她的乳沟位置，鼻子嘴巴全都埋在软绵绵的乳肉之中。这样子导致看起来身体有些臃肿了一些，不过宽松的和服就算是这样子也不会显得拥挤——紫色绸缎将两人裹在一起，从外面只能看到一个稍微鼓起的轮廓，完全看不出里面还藏着一个人。
同时温暖的感觉让卡兹也是十分的喜欢——八云蓝的体温比人类略高，这是狐妖的特性，整个怀抱暖烘烘的，就像一个恒温的柔软摇篮。卡兹的身体渐渐回暖，皮肤也从之前的苍白恢复了一丝血色。
而在这样子包在衣服里面后，八云蓝用手托着卡兹的臀部，将他的双腿分开缠在自己腰上，让他的双手双脚紧紧固定在她的身上，像抱一个小孩一样将他整个人挂在胸前。卡兹的胯部紧贴着她的小腹，其中坚挺的肉棒再次因为这份亲密接触而硬起，直挺挺地顶在她的小腹上面。那根滚烫的肉柱夹在两人紧贴的身体之间，龟头陷入八云蓝小腹的软肉中，马眼渗出的先走液在她白皙的肌肤上留下湿痕。
衣服内的卡兹微微后仰头，看着面前饱满的巨乳。那雪白的乳肉在极近的距离下显得更加壮观，皮肤薄得几乎透明，能看到下面青色的血管纹路。而樱桃般的乳头凹陷在充满涩气的胸部当中——那是八云蓝的一个小特点，乳头平时是微微内陷的，只有被充分刺激后才会完全凸出来。卡兹盯着那内陷的乳头看了几秒，然后忍不住凑上前，张开嘴含住了其中一颗，用牙齿轻轻叼住那内陷的乳尖，然后用力一吸——
“嗯~突然间这么用力的吸着...有些受不了啊。”
八云蓝发出一声甜腻的呻吟。她低下头，看着埋在自己胸前卖力吮吸的卡兹，眼中水光潋滟。乳房上传来的吸力让她身体一阵酥麻——卡兹的嘴唇紧紧嘬住她的乳晕，舌头在乳晕上打转，牙齿轻轻咬着乳头往外拉扯，同时口腔制造着真空般的吸力。在这猛烈的攻势下，那本来内陷在胸部当中的乳头，开始慢慢的从包裹中钻了出来——先是顶端露出一个小尖，然后整个乳头都从乳晕中完全凸出，变成一颗硬挺挺的粉嫩樱桃，骄傲地立在雪白的乳房上面。然后凸出的乳头就被卡兹的舌头和牙齿肆意地玩弄起来——舌头弹拨着乳尖，牙齿轻轻碾磨着乳头根部，嘴唇夹住乳头往外拉，然后松口让它弹回去，带起一阵乳波荡漾。
“滋——滋——啧——”
卡兹吸奶的声音从和服里传出来，淫靡而响亮。他轮流吮吸着两颗乳头，把它们吸得又红又肿，比平时大了一圈。偶尔他会同时含住两颗乳头，将脸完全埋在乳沟中，尽情享受被柔软乳肉包围的窒息感。
这样子的感觉让八云蓝呻吟了起来，她的双腿开始发软，以内八的姿势站立着，身体微微发颤。乳头被反复吮吸的快感像电流一样从胸部蔓延到全身，让她的子宫深处一阵阵抽搐，花径分泌出大量蜜液，顺着大腿内侧缓缓流淌。她终于支撑不住，缓缓坐倒，最后以鸭子坐的方式，坐在了榻榻米上面。这个姿势让她的大腿向两侧分开，透过敞开的和服下摆，可以看到她腿间那片茂密的金色绒毛——那是与狐狸尾巴同样颜色的阴毛，此刻已经被蜜液濡湿，贴在阴阜上，亮晶晶的。
“想要进去了吗？”
八云蓝感觉到卡兹在自己小腹上面摩擦着肉棒——那根滚烫的肉柱在她的肚皮上蹭来蹭去，龟头划过肚脐，留下一道道湿漉漉的水痕。她知道卡兹已经忍不住了，于是便仰躺下来，将裹着两人的和服完全敞开，张开了自己的双腿，摆出M字开腿的姿势。她双手托着自己的膝窝，将双腿拉向身体两侧，把私密部位完完全全地展现在卡兹面前，让衣服内的卡兹能够更加容易的进行交融的行为。
卡兹低头看去，看到了八云蓝敞开的花园——金色的阴毛修剪整齐，形成一个倒三角形，直指下方的蜜穴。大阴唇饱满丰腴，像两片白嫩嫩的蚌肉，紧紧闭合着，只在中间留了一道细缝。他伸手拨开大阴唇，里面粉嫩的小阴唇便翻了出来，湿漉漉的，闪着水光。阴蒂从包皮中探出一个小尖，红彤彤的，轻轻一碰就让八云蓝全身颤抖。而那不断张合的花穴入口正吐出一股股透明的蜜液，将整个会阴都弄得湿答答的。
“蓝姐这里好湿...”
卡兹吞咽了一下，然后用手指拨开小阴唇，将龟头抵在花穴入口。那里紧窄窄的，一圈嫩肉紧紧缩着，龟头刚碰上去，就感觉到一股吸力，似乎在邀请他进入。他扶着自己的肉棒，用龟头在花穴口来回摩擦，沾满滑腻的蜜液作为润滑，龟头时不时浅浅顶入一个前端又退出来，发出“啵”的轻响。
“嗯...别磨了...快进来...”
八云蓝扭动着腰肢，主动把屁股往上抬，试图吞入更多龟头。她的小腹上已经可以看到一层细密汗珠，皮肤泛着情动的粉红色。
很快的卡兹也找准了位置之后，肉棒在湿润的私密部位稍微的摩擦几下之后，就沉腰一顶，整根粗大的肉柱便直接进入到了八云蓝的身体当中。龟头破开紧窄的花径口，推开层层叠叠的肉壁褶皱，一路碾过花径内所有的敏感点，最后重重地撞在花心——子宫颈口上。那紧窄的子宫口像一张小嘴，含住龟头前端，微微吸吮着。
“啊——！！！”
坚硬的肉棒进入的感觉，让八云蓝顿时弓起了腰。她的后背离开榻榻米，身体弯成一道优美的弧线，长发散落一地。她的花径被那根粗壮的肉棒完全撑开了——卡兹的尺寸实在太大，即使已经足够湿润，八云蓝依然感觉自己被填得满满当当，花径内壁的每一寸嫩肉都被撑到了极限，紧紧包裹着入侵的肉柱，连最细微的褶皱都被熨平了。从外面可以看到她的小腹上清晰地隆起一条粗长的轮廓——那是卡兹的鸡巴在她体内顶出的棍状凸起，从耻骨一直延伸到肚脐下方，连龟头冠状沟的形状都隐约可见。
“蓝姐...里面好紧...好热...”
卡兹喘息着，感受着自己的肉棒被八云蓝花径紧紧裹住的快感。那层层叠叠的肉壁像无数张湿滑的小嘴，全方位地吸吮着茎身，蠕动着，挤压着，像要把他的精液全部榨出来。花径深处的温度高得惊人，烫得他龟头发麻。
衣服内的卡兹卖力地摆动腰部，打桩一样在八云蓝体内进出。每一次都是全根拔出——只剩龟头卡在花径口，然后全根没入——龟头重重撞在子宫颈上。抽插带出大量透明的蜜液，将两人交合处打得湿漉漉的，金色的阴毛全被浸透，黏成一绺绺贴在皮肤上。八云蓝的衣服被卡兹的动作带动得不停上下起伏着，从外面看就像布料下面有什么东西在剧烈蠕动。同时因为开始燥热起来的身体，衣服内的温度也是开始提升了起来，两人的汗水混合在一起，让空气变得湿热而黏腻。八云蓝的娇柔身躯上开始出现淡淡的汗液，细密的汗珠从锁骨滑落到乳沟，从乳沟滚到肚脐，最后汇入交合处。但是卡兹依旧十分迷恋地吮吸着她的胸部——即使在猛烈抽插的同时，他的嘴也没有离开过八云蓝的乳头，一边挺腰操干，一边嘬着奶头吮吸，偶尔用牙齿轻轻咬一下，刺激得八云蓝花径猛地收缩。
“啊~啊~嗯啊~啊嗯~~”
而八云蓝此时感受着被滚烫坚硬的肉棒抽插到越来越舒适的身体，脸上已经露出了淫靡的笑容出来。她的嘴角高高扬起，眼睛眯成弯弯的月牙，脸颊潮红，表情是纯粹的性福。她的呻吟声从一开始的压抑变得越来越大、越来越放肆——从紧咬嘴唇漏出的闷哼，到张开嘴发出的娇喘，再到不加掩饰的淫叫。她的花径已经完全适应了卡兹的尺寸，每一次抽插都会热情地裹上去，肉壁蠕动着按摩茎身，子宫颈也一张一合地吻着龟头。
她的身体在告诉她十分喜欢这个东西——被这根滚烫的肉棒填满、撑开、撞击、摩擦的感觉，是她这一千年来从未体验过的极乐。什么理智、什么矜持、什么长辈的威严，全都抛到九霄云外。现在的她满脑子里面都是想要身体被这个肉棒更加肆意玩弄着的想法。她双手紧紧抱着在自己衣服内的卡兹——实际上是将他更紧地按向自己的胸部，同时双腿也从托着膝窝的姿势改为紧紧缠住卡兹的腰，脚后跟在卡兹的臀部交叉锁住，把他牢牢固定在自己身上，让他插得再深一些，再深一些。
“真的好棒...被这样子抽插的感觉...真的太舒服了...脑子里面现在都是卡兹的肉棒了...已经完完全全变成它的俘虏了...变成离不开它了...花径...花径被撑得好满...子宫口一直被撞...要被撞开了...啊~啊嗯~啊嗯~要去了...要去了!”
八云蓝的呻吟声越来越高亢，她的花径开始不规律地剧烈收缩——那是高潮来临的前兆。她的手指紧紧扣住卡兹的后背，指甲陷入皮肤，留下道道红痕。她的腰肢疯狂地扭动着，迎合卡兹每一次的冲撞，屁股都被撞得啪啪作响，臀肉泛起一波波肉浪。
随着衣服上下起伏的动作变得剧烈起来，强烈的快感不断在冲刷着八云蓝的大脑，让她的神情变得充满了淫欲。她的眼睛向上翻起，露出大片眼白，瞳孔缩小成针尖大的一点，嘴角流着口水的晶莹丝线，整张脸呈现出一种失控的崩坏表情——这就是所谓的阿黑颜初期。舌头无意识地吐出来，耷拉在嘴角，随着身体被撞击的频率一颤一颤的。
“去了！去了！！去了啊啊啊——！！！”
八云蓝发出一声几乎穿破屋顶的尖叫，身体像触电一样猛地反弓，脚趾蜷曲，手指死死抓住卡兹。花径剧烈痉挛，肉壁像波浪一样一波一波地收缩，从花径口一直绞到子宫颈，紧紧勒住卡兹的肉棒。子宫颈口猛地张开，一股滚烫的阴精从宫腔内喷涌而出，迎头浇在龟头上。与此同时，她的尿道口也喷出一股清亮的液体——那是潮吹失禁，爱液和尿液混合着在空中划出一道弧线，淅淅沥沥地浇在榻榻米上，把一大片草席都湿透了。
“蓝姐高潮了...里面绞得...好紧...”
卡兹被花径痉挛的紧箍激得也到了极限。他紧紧将肉棒塞在八云蓝的身体当中之后，龟头死死顶住痉挛不止的子宫颈口，马眼抵着那开合的宫口。他的腰眼一酸，睾丸猛地收缩，一股浓稠的精液就从马眼中激射而出——第一股精液以极高的压力直接射穿了子宫颈口的防御，冲入宫腔内部，滚烫地浇在子宫壁上；紧接着第二股、第三股...连续十几股浓精毫不停歇地喷涌，大量的白色液体喷发了出来，不停地涌进她身体内的子宫里面，没多久就将所有的空间填满了。
“啊...射进来了...好多...好烫...子宫要被灌满了...”
八云蓝被滚烫的精液浇得又是一阵颤抖。她能清晰地感觉到精液在自己子宫内翻涌的感觉——那黏稠的液体滚烫地冲刷着子宫壁，从输卵管逆流进卵巢，把所有卵子都泡在精液里。子宫被灌得满满当当，从外面看，她的小腹已经开始微微隆起——那是被精液撑出的西瓜肚雏形。而卡兹还在持续射着，射精量完全超出常人想象，多余的无法容纳的空间让混合着阴精和精液的白色黏液从花径口倒涌出来，顺着股沟流下去，在榻榻米上积成一滩白色的水洼。
躺在地上的八云蓝神色满足地呻吟喘息着，脸上依旧挂着那副被玩坏的表情，眼睛无神地望着天花板，嘴巴张着，舌头耷拉在外面，口水混合着不小心呛出来的精液从嘴角流下。而在她衣服内的卡兹同样如此——他趴在八云蓝柔软的胸前，脸埋在乳沟中，大口喘息着。两人的身躯此时已经流了不少的汗水，让八云蓝的衣服上明显地印出了他的身体轮廓——从外面可以清晰地看到一个男人形体的湿痕，头、肩膀、后背、臀部的轮廓都一清二楚。
“呵呵呵，现在身体暖和了吧？”
过了好一会儿，八云蓝才从高潮的余韵中回过神来。她目光迷恋地抚摸着衣服内卡兹的头，指尖穿过他汗湿的发丝，轻轻按摩着他的头皮。她的声音带着高潮后的慵懒沙哑，还有一种说不出的温柔。尽管子宫里还满满当当地装着精液，尽管花径里还塞着那根半软的肉棒，她却已经恢复了那种从容优雅的仪态——只是那双金色的狐瞳中，从此多了一抹化不开的情愫。
“不过为了防止身体再变得凉飕飕的，所以还是继续在我的衣服里面呆着吧，这样子你也可以继续用我的身体来玩哦，尽管玩得开心一些。”
八云蓝微微一笑，用手指点了点卡兹的鼻尖，语气温柔却带着不容拒绝的占有欲。她收紧手臂，将卡兹更紧地搂在怀中，让自己的巨乳压着他的脸，双腿依旧缠着他的腰，花径依旧含着他的肉棒——就像一头母狐狸护着自己最心爱的崽一样，不肯放手。
而在衣服内的卡兹微微抽动几下自己的肉棒，表示回应。那半软的肉棒在花径里跳动了两下，搅得满宫腔的精液一阵晃荡，发出咕噜咕噜的水声。八云蓝感受到体内的动静，满意地笑了，神情更加地开心起来——从今往后，这个少年就是她的了，她会用自己的一切去宠爱他、占有他、侍奉他。
毛绒绒的尾巴覆盖住了身体，让卡兹顿时觉得暖和了许多，不过同时也在想两人不可能一直保持这样子的姿势的时候，钻进了他衣服当中的尾巴突然间动了起来。
“诶？蓝姐？”
卡兹抬头看向了八云蓝，见到过她此时低着头，脸色潮红的注视着她，目光中也是带着清晰可见的妩媚。
“卡兹这样子穿真的是很可爱啊。”
随着卡兹的身体被尾巴缠绕着，同时裙子也被掀起来，露出了被尾巴裹住的工具，在舒适的摩擦中慢慢的变得精神起来了，而其余还有的尾巴在卡兹的身上来回的抚摸着。
“要射了…”
“没关系，全部弄到尾巴上也是可以的。”
八云蓝舔着卡兹的耳朵，同时加快了尾巴按摩的速度。
“额啊！”
很快的随着尾巴舒适的按摩，白色的液体从工具中喷发了出来，落在了八云蓝的尾巴上面，而沾有液体的尾巴移动到了八云蓝的面前后，她伸出舌头把粘稠的液体舔到了自己的嘴里面。
而被包裹在尾巴当中的卡兹抱在怀念，温暖的怀抱以及覆盖在他脸上的柔软胸部，都让卡兹沉迷在这样子的感觉当中，把脸埋在这有些香味的幽谷里，同时双手也是攀爬在了上面。
“还会有着冷吗？那样子的话就这样子吧。”
八云蓝将自己的衣服解开，将里面迷人的身躯展示看出来，随后将卡兹包裹在了自己的衣服当中，让他身体和自己的紧紧贴在一块，这样子导致看起来身体有些臃肿了一些，不过宽松的衣服就算是这样子也不会显得拥挤。
同时温暖的感觉让卡兹也是十分的喜欢。
而在这样子包在衣服里面后，他的双手双脚紧紧的固定在她的身上，其中坚挺的工具也是顶在她的小腹上面。
衣服内的卡兹看着面前饱满，只不过樱桃凹陷在充满涩气的胸部当中，就忍不住咬在上面吮吸起来了。
“嗯~突然间这么用力的吸着…有些受不了啊。”
随着胸部上出现的感觉，本来凹陷在胸部当中的樱桃，开始慢慢的从包裹中钻了出来，坚挺的立在了胸部外面，然后就被卡兹的舌头和牙齿肆意的玩弄了起来。
这样子的感觉让八云蓝呻吟了起来，同时双腿以内八的姿势站立着，最后以鸭子坐的方式，坐在了榻榻米上面。
“想要进去了吗？”
八云蓝感觉到卡兹在自己小腹上面摩擦着工具，就仰躺在下来张开了自己的双腿，让衣服内的卡兹能够更加容易的进行交融的行为。
很快的卡兹也找准了位置之后，工具在湿润的私密部位稍微的摩擦几下之后，就直接进入到了八云蓝的身体当中，坚硬的工具进入的感觉，让八云蓝顿时弓起了腰。
衣服内的卡兹卖力的摆动的腰部，八云蓝的衣服不停的上下起伏着，同时因为开始燥热起来的身体，衣服内的温度也是开始提升了起来，八云蓝的娇柔身躯上开始出现淡淡的汗液，但是不影响卡兹依旧十分迷恋吮吸着她的胸部。
“啊~啊~”
而八云蓝此时感受着被滚烫坚硬的工具，抽插到越来越舒适的身体，脸上已经露出了淫靡的笑容出来。
她的身体在告诉她十分的喜欢这个东西，现在的她满脑子里面都是想要身体被这个工具，更加肆意玩弄着的想法，双手紧紧的抱着在自己衣服内的卡兹。
“真的好棒…被这样子抽插的感觉…真的太舒服了…脑子里面现在都是卡兹的工具了…已经完全变成俘虏了…变成离不开它了…啊嗯~啊嗯~要去了…要去了！”
随着衣服上下起伏的动作变得剧烈起来，强烈的快感不断的在冲刷着八云蓝的大脑，让她的神情变得充满了淫欲。
当卡兹紧紧的将工具塞在八云蓝的身体当中之后，大量的白色液体喷发了出来，不停的涌进她身体内的房间里面，没多久就将所有的空间填满了。
躺在地上的八云蓝神色满足的呻吟喘息着，而在她衣服内的卡兹同样如此，两人的身躯此时已经流了不少的汗水，让八云蓝的衣服上明显的印出了他的身体轮廓。
“呵呵呵，现在身体暖和了吧？”
八云蓝目光迷恋的抚摸着衣服内卡兹的头。
“不过为了防止身体在变得凉飕飕的，所以还是继续在我的衣服里面呆着吧，这样子你也可以继续用我的身体来玩哦，尽快玩的开心一些。”
而在衣服内的卡兹微微抽动几下自己的工具，表示回应之后，八云蓝神情更加的开心起来了。
之后就从榻榻米上爬了起来，站起来的时候双手轻轻的抱着卡兹的身体，而每一次的走动都让白色的液体从裙子下方滴落到了地面上，一路留下了痕迹。
“蓝，稍微的克制一些吧。”
甚至在吃饭的时候，八云紫看着在餐桌上满脸淫欲呻吟着的八云蓝，目光看向了还在她衣服里面，玩着她身体以及又射了不少的卡兹。
“对…不起…紫大人…但是…但是现在的我…离不开卡兹的工具了…啊嗯~又…又被中出的满满的了…”
八云蓝趴在了桌子上满足的呻吟着抽搐着，坐在臀部部位的衣服已经完全湿了一大片了，双腿上甚至也是流着大量白色的液体在上面。
八云紫可以想象到衣服内现在的画面究竟是什么样子的了。
听着又响起来的啪啪声以及八云蓝又响起的呻吟声，八云紫也是不由得摩擦着自己的大腿内侧，来稍微缓解了一下。
“最近蓝你越来越不会控制了啊。”
八云紫看着坐在自己面前的八云蓝，对她最近的行为稍微的批评起来了，不仅吃饭的时候没忍住，就连平常的时候她都时不时可以碰见，她和卡兹在一块交融的场面。
“这个也是没办法的事情…毕竟因为压力真的很大的啊…”
八云蓝一脸无辜的模样回答道，作为长久的时间内，她不仅是要处理家里的事情，还要在外面处理原本应该是八云紫所做的事情，然后再加上照顾橙，可想而知她所需要做的事到底有多少了。
长年累月的积累下来，她的内心压力可以说是非常大的，到如今跟卡兹所做的事情，不仅身心都得到了极大的满足，也是让她很好的将内心的压力发泄出来，沉迷进去也是很正常的事情啊。
“这个我也不是不允许，只是这样子稍微的有些…”
八云紫的手点了点面前摆放的料理上，那挥洒在上面的白色液体，说明了一些状况，两个人在厨房进行的时候，卡兹的液体射到了食物上了。
“就当做是调味料吧。”
“这个能够当做是调味料吗！”
八云紫捂着自己的脸，对八云蓝的回答十分的失望，不过其中主要的问题是她自己不在意才会如此的，毕竟这等着现在她每天肚子里面都不知道有多少了，怎么可能对此会有什么意见。
“那我再去做一份吧。”
八云蓝见状就起身前往了厨房，准备重新再做一份食物送到这里来。
“真是的。”
看着离开的八云蓝，八云紫微微叹了口气，回想最近的情况也是无奈，随后目光重新放在面前的料理上沉思了起来。
再过了几分钟之后，八云紫不由得拿起筷子，将带着粘稠液体的菜放进了自己的嘴巴当中，慢慢的咀嚼起来，然后咽了下去。
“紫大人，我已经做好新的…”
当八云蓝重新回来的时候，看着放在八云紫面前的料理已经被吃光之后，不由得停顿了一下，和她对视了起来。
“因为材料用的差不多了…所以我只是简单的做了一份蛋包饭。”
不过八云蓝很快就继续说道，将蛋包饭放在了八云紫的面前。
“嗯，这就可以了。”
“那么我就先去忙了。”
听到了回答，八云蓝就端起之前的盘子，离开了客厅之后，八云紫没有立刻等勺子，而是在身边打开间隙，然后卡兹就从里面掉了出来。
“诶？紫姐？”
卡兹有点没有搞清楚情况，突然间就掉到这里来，他不知道是要怎么了。
“卡兹，我可不可以在你这里拿一些东西呢？”
“拿…拿东西？”
“对哦，对你来说不是什么很重要的东西，况且每天的话你都会给蓝挺多的，所以分给我一些也没什么关系。”
对于八云紫所说的东西，卡兹稍微愣了一下就反应过来了，同时就看到了八云紫拉低自己衣服的领口，一对饱满的胸部顿时跳了出来。
“我会用胸部帮你弄弄出来的哦。”
随着八云紫托起自己饱满美丽的胸部，在卡兹的注视下放开手，顿时波涛汹涌的上下晃动了起来。
“撒，现在放进来吧。”
在将卡兹的裤子脱了下来之后，八云紫看着眼前精神奕奕的工具，身体凑上前用自己的胸部，将整个工具包裹了起来，同时张开嘴巴让自己的唾液落到工具和自己的胸部当中，充当着润滑的作用之后，不等她开始，卡兹就已经动了起来。
工具在八云紫胸部中间包裹着的感觉，让卡兹感觉一点都不比在交融的时候感觉差，不由得在胸部中抽插了起来。
“嗯~嗯~”
八云紫嘴里发出轻微呻吟声，胸部和工具之间摩擦的感觉让她有些舒服，不由得挤压起自己的胸部，让卡兹的工具所感受到空间更加紧凑舒适起来了。
随着咕噜咕噜的液体射出的声音从胸部当中出现，八云紫双手夹着自己的胸部，到蛋包饭上方之后，白色的液体就从胸部上面落在了上面，很快就在蛋包饭黄色的外皮上覆盖了一层粘稠的液体。
到了这一步之后，八云紫才心满意足的拿起勺子开始吃了起来，液体混杂着蛋包饭的味道，让八云紫吃的十分的满意，在全部的吃完之后，八云紫手指抹了抹自己的嘴唇，然后舔着手指不由得看向了身边的卡兹。
“啊啦~还挺精神的样子嘛，是因为看着这对胸部的原因吗？”
八云紫揉着自己依旧暴露在外面的胸部，看着卡兹精神奕奕的工具笑了起来。
“饭后可是不能够少了甜点的，这样子的话还是需要卡兹你贡献一下才行了，这一次我会用嘴巴的哦。”
八云紫让卡兹坐在桌面上之后，看着在眼前站立着的工具，伸出舌头舔舐着工具的躯干。
“哈唔~吸溜~吸溜~”
将整个工具含在嘴里面之后，八云紫开始开始舔舐吮吸。
“这个味道真的…真的是让人喜欢啊…”
八云紫的目光迷离起来，感受着舌尖上所品尝的味道，呼吸也是开始变得急促了起来，而卡兹感受着工具上被不停舔舐的感觉，也是发出了舒适的呻吟声。
“呐，这个给你吧。”
就在卡兹疑惑的时候，一道间隙出现在了他的面前，然后一个充满美感的臀部就落到了他的脸上。
“我的那里可以随便你玩的哦。”
八云紫将自己的臀部放进了间隙当中，然后弄到了卡兹的面前，抬起头就可以看到卡兹抱着自己的臀部，伸着舌头舔着私密部位的模样，感觉上真的是十分的不一样。
同时自己私密部位被卡兹玩弄着，涌现出来的快感让八云紫的表情更加的放荡了起来，加快了头部上下起伏的动作，很快一轮新的爆发从她的嘴里面出现。
不断吞咽的声音从八云紫的嘴里发出，在全部吞下去之后，八云紫心满意足的将工具从自己的嘴里面罢了出来，拉出了一条唾液的丝线。
“卡兹，以后吃饭的时候都给我一些好不好？到时候用那个部位都是可以的哦。”
八云紫的亲吻着卡兹的工具，对他提出了自己的条件，她现在也是有些开始喜欢上这个东西了啊。
当到了晚上吃晚餐的时候，八云紫只是坐着没有立刻动筷子。
“紫大人，怎么了吗？今天不合口味吗？”
“不，只是想要加一点东西而已。”
八云紫微微笑道，然后八云蓝就看到卡兹走到了对方的身边，随后就将自己的工具塞进了她嘴里之后，然后开始进行了活塞运动，而八云紫任由着卡兹用工具在自己的嘴巴里面肆意妄为着，脸上也是充满着享受的神情，帮着卡兹尽快的射出来。
当最后在快要射出来的时候，卡兹把工具拔了出来，将液体射在了她的那份食物上面，在做完这一切之后，八云紫才精精有味的吃了起来。
对此八云蓝很快就弄清楚了情况，没有表现出太多的惊讶，毕竟她这边也是差不多啊。
在脱掉了衣服之后，八云蓝就把卡兹抱在自己的怀里面，让他的工具进入到了自己的身体当中，开始运动了起来，在感受着自己的身体和胸部都被侵犯着的快感。
“啊嗯~呵呵呵~”
八云蓝的脸上带着淫欲的神情呻吟了起来，开始发泄着这一整天的压力和淫欲。
“嗯？这个是…”
卧室当中，卡兹看着眼前打开的间隙当中，只有一半的身体停留在外面的情况，不由得靠近过去，看着被紫色的长裙下勾勒出美丽曲线的臀部，伸出手抚摸在了上面。
“啊啦？”
而另一边博丽神社当中，正在和灵梦聊天的八云紫感觉到自己臀部被抚摸了，微微惊疑了一下，很快就猜出了是谁在摸自己了。
“你突然怎么了吗？”
“不，没什么。”
八云紫一脸没什么的模样回答道，继续和灵梦聊天了起来，而在另一边的卡兹脸已经贴在的八云紫的臀部上面，双手揉捏的同时将她的长裙掀开，看到了她穿戴的紫色的性感内裤。
卡兹伸出手指在八云紫的内裤上下滑动了起来，让本来正在交谈着的八云紫，脸上顿时露出了一丝微妙的表情出来，不过她打开折扇遮挡住了这里半边脸，扇子后面的脸已经开始泛红了起来，而且嘴里也是发出微弱的喘息声。
卡兹在看着紫色的内裤上出现水渍之后，就将其脱了下来，粉粉的部位就出现在了视线当中，同时部位的入口时不时的合并收缩的样子，看起来无比的涩气，已经吸引人想要做一些事情。
对于这样子的情况，卡兹便是直接靠近上前，伸出了舌头舔在了上面之后，让八云紫的身体颤抖了一下，然后张开嘴咬住舌头完全伸进了八云紫的身体当中。
“呜噫~”
八云紫突然发出的叫声，让灵梦十分的惊疑，而后者只是一脸没事的模样回答道。
“没什么，就只是小孩子有些调皮而已…啊呜~”
八云紫刚说的时候，她感觉到自己的后庭部位也被玩弄了起来，卡兹的食指伸了进去来回的进进出出，同时舌头也是在她的身体内乱动起来，一时间这两种感觉让八云紫的表情有些保持不住了。
卡兹的唾液将八云紫私密部位全部弄的湿淋淋的，同时还有她自己本身的体液混杂在一起，慢慢的从私密部位上滴落下来，让地板淋湿了不少。
当看着八云紫的私密部位的状况后，卡兹就将自己的工具对准在了入口的位置上面，这种触感也是让在已经在灵梦面前喘息的八云紫，微微睁大了眼睛，还没有等她说什么，整个工具就进入了八云紫的身体当中。
“啊！！进…进来了！！”
“什么进来了？”
灵梦疑惑的问道，然后她看着八云紫身体开始前后晃动起来，嘴里也是发出了那种淫靡的呻吟声。
“难道说你这个老太婆现在正在被人做着那种事情吗？还真的是够大胆的啊，在别人面前竟然还这样子。”
“啊~啊~啊~”
灵梦看着面前呻吟着八云紫，不由得舔了舔自己的嘴唇，这也让她想起之前和卡兹在神社里面度过的日子了，随后就面色微红的看着八云紫在自己面前的表演了。
“不…不要这样子看着啊…啊嗯~”
感受着身体被工具抽插的开始出现舒适的快感，以及被灵梦这么看着自己被卡兹，这样子玩弄着身体，虽然灵梦看不到另一边，但是对八云紫来说一样是一种比较羞耻的体验。
“又不会怎么样，反正我们都那么熟了，更别说了这里也不会有别的人知道这个事情的。”
灵梦依旧是看的很兴起，毕竟八云紫那种充满着淫欲的神情，真的是很有意思的啊。
而后另外的双手从间隙里面出现，抱住了八云紫的腰，同时卡兹的上半身也从间隙中出现趴在了八云紫的后背上面，让灵梦微微愣了一下。
“原来是卡兹在玩啊，那么稍微也能够理解是怎么回事了呢。”
“啊~啊~”
不过现在的八云紫已经没有心思去听灵梦说什么了，被卡兹工具猛烈的抽插着身体，让八云紫的身体开始兴奋起来了。
“身体…身体好舒服啊…在…肚子里面…又…又变大了啊…呜噫~被…顶到尽头了啊…”
八云紫感受着自己体内肉壁不断被卡兹粗壮的工具顶开滑过的感觉，不由得发出舒适的呻吟声，表情渐渐的崩坏起来了，脑子里面也是只剩下享受着肉欲的念头了。
下半身那边已经完全张开了腿，完全放开了空间来让卡兹能够更加容易抽插着自己的身体。
“你现在的表情可真的是很有意思啊。”
灵梦凑上前伸出手指放在了八云紫伸出嘴的舌头上玩弄了起来，最后直接伸进她的嘴巴里面搅拌，发出淫靡的声响，然后重新拿出来时拉出了长长丝线。
“射了！”
随着卡兹用力将工具顶在了八云紫身体内小宝宝的房间上，大量的粘稠液体顿时疯狂的涌进了内部，很快就将里面全部都给灌满了。
“啊~~~”
八云紫身体内的肉壁不断的颤抖收缩着，进一步的刺激着卡兹的工具，让它感受到无比的快感。
“啊…还…在身体里面变大了……不行了…这样子的话要受不了了…”
感受着又把身体内的通道撑开不少的工具，八云紫感觉被这样子大小的工具继续玩弄身体的话，说不定就要变成……
啪啪啪啪！！
“紫姐…我还要紫姐的身体…”
但是还没有等到八云紫说完，卡兹就又继续动起来了，他在渴望着八云紫身体的穴道，肿胀的感觉让他没有多想就想要继续在八云紫的身上驰骋起来。
“呜噫~要…要坏掉了…身体…还有脑子要坏掉了啊…”
变得更大的工具在八云紫的体内肆意妄为的享受着舒适的快感，同时也让八云紫享受到了更加猛烈的快感，冲刷着她的身体和大脑精神。
肚子房间内被装满的液体，也是在不停在她体内晃荡着，八云紫的脑子在里面已经被这快感所淹没了。
她明白了蓝之前为什么会无时无刻的想要做这个事情了，现在的她也已经沉沦进这让她着迷的淫欲当中了，脸上的神情也是充满着淫靡的模样，让灵梦也是不由得在两人的面前开始自慰了起来。
随着工具当中再次喷发出液体来，已经无法容纳的空间，让液体从八云紫的私密部位流了出来，不过卡兹没有停下来，继续在八云紫的身上抽插着，让液体流出来的量变得更多了起来。
八云紫的脸上已经是被玩坏的模样了，但是她也没有想要停止下来的想法，她还想要被卡兹这么继续的抽插着身体，现在的她脑子里有的就是和卡兹这么交融的欲望。
她感觉自己以后每天都需要被这样子侵犯着身体了，不然的话说不定身体就有可能会变得十分的难受难耐的。
不管是怎么样都好！只要每天都可以这样子的享受着这种快感的话，让她怎么样都是无所谓的。
“啊~更多…更多用力的玩着我的身体…卡兹…要去了…要去了！啊~~~！”
随着高昂的呻吟声，八云紫的身体高潮了，而卡兹又迎来新一轮的喷发，让液体又大量的从她的体内流了出来。
而趴在榻榻米上面喘息着的八云紫，眼中依旧带有着无比强烈的淫欲，当感受到背后又传来了动静，转过头眼神迷恋的注视着卡兹，同时提臀微微夹紧了卡兹的工具。
“快点继续再来一次才行哦…”
“蓝大人，这是这样子的吗？”
此时赤身裸体的橙按照着八云蓝的教导，用自己的舌头舔舐着卡兹的工具，奇怪的味道让橙感觉到自己尿尿的地方有些痒痒的感觉。
同时她也看着脱掉了自己的衣服，让卡兹吮吸着胸部的八云蓝询问着自己的做法是否正确。
“没错哦，现在橙用嘴巴把它含住吧。”
听到这的橙也没有犹豫，虽然感觉这个东西有些大，但还是努力的张开了自己的嘴巴，将卡兹工具的前端含在了自己的嘴里面。
“好大…”
橙感受着自己的口腔被这个东西塞的满满的感觉，舌头不由得像之前那样子继续舔舐起来，同时慢慢的自己的头也是动了起来。
不过没有坚持多久就因为嘴巴酸的原因，不由得把工具从自己的嘴巴里拿了出来，同时大量的唾液从橙的嘴巴里流了下来。
“蓝大人，我的嘴巴好酸…”
“是嘛，果然对橙你来说还是稍微勉强了一些啊。”
八云蓝见状伸出手握住了卡兹的工具，用手开始帮忙开始撸了起来，熟练的手法让卡兹的嘴里不由得发出舒适的哼声，最后白色的液体喷涌出来，落到了八云蓝的身上。
而橙看着突然喷出来液体的工具，以及闻着那奇怪的味道，身体就开始有些燥热了起来，接着就看到八云蓝将自己手上的液体舔进了嘴里。
“这是吃的东西吗？”
橙见状凑上前去将卡兹工具上还残留的一些液体舔进了嘴巴当中，古怪的味道让橙不由得吐了吐舌头，不明白为什么蓝大人会吃这样子的东西。
而后她就看到卡兹用自己的工具塞进了八云蓝的身体当中，开始不停的抽插了起来。
“一开始就这么激烈…啊嗯~”
曼妙的呻吟声从八云蓝的嘴里面发出，让一旁的橙身体感觉越来越奇怪了起来，看着两人交融的模样，橙的呼吸也是越来越粗了，以及下身的感觉，让自己的手伸到下方的位置抚摸起来，这样子的做法让橙感觉舒服了很多。
而看着卡兹不停抽插着老大人那个位置，以及蓝大人此时脸上那种十分满足舒适的表情，让橙觉得让卡兹对自己做同样的事情，自己是不是也会变得很舒服起来。
“要去了！要去了！额啊~”
当八云蓝感受着液体在自己体内喷发了出来，身体开始抽搐了起来，美妙的快感让她的脸上露出的笑容让橙更加认为这个事情会是十分舒服的。
“卡兹，橙这里也想要。”
卡兹转过头看到橙转过身趴在地上，翘着自己的臀部对着自己，将湿润粉嫩的私密部位暴露在了他的视线当中。
而橙面色潮红的喘息着，微微摇摆着自己的可爱臀部，希望卡兹尽快的对她做同样的事情。
“喵~”
卡兹听着橙嘴里发出可爱的猫叫声，将自己的工具从八云蓝的身体里拔了出来，随后就将带着液体的工具对准了橙身体的入口上，稍微的摩擦起来。
“有点小…”
卡兹稍微尝试了一下橙这有些小的入口，不过这个一点都不妨碍事情发展下去，随着感觉入口的润滑足够了以后，卡兹将自己工具的前端先塞进了橙的穴道入口当中，轻轻的动了起来，随后在下一瞬间一口气全部塞了进入，将橙身体内的通道全部撑开，同时顶在最深的部位。
“喵啊？！！”
瞬间的疼痛感让橙发出叫声，身体不停的颤抖起来，身体内的肉壁也是不停的挤压着进入到这里来的工具，而这种紧紧贴合的挤压感，也是给卡兹带来强烈的快感。
“蓝…蓝大人！好疼…真的好疼…”
疼痛让眼泪从橙的眼角流了下来，同时看着自己的小腹被卡兹的工具撑的鼓鼓的模样，完全没有像刚刚看蓝大人那样子舒服的感觉。
“没关系的，橙很快就不会有这种感觉了。”
八云蓝安慰了起来，随着卡兹开始运动起来，工具开始在这年幼的穴道当中，对这里开始进行了改造，将这里的形状完全变成能够适应它的样子。
“喵~喵~喵~”
橙感受着工具不断的把自己身体内的肉壁来回的挤到了一边，同时抽插的动作也是不停的发出布利布利的声音，她感觉到这是卡兹的工具在和自己身体摩擦发出来的声音。
“好多的水啊…”
卡兹感觉到橙的穴道里面流出来的体液越来越越多，每次抽插起来的时候，都会有不少的体液从里面流了出来，但是这也让里面的舒适感变得更加明显了，而且运动起来更加的柔顺了。
“喵~喵~变…变得舒服起来了…”
随着工具的每一次抽插，橙都感觉到了从未体会过的快感，这种快感很快就让她沉迷了进去。
“橙…好喜欢…好喜欢…喵~”
卡兹看着在自己面前欢快的摇摆着的尾巴，不由得将两根尾巴抓在了自己的手里面，然后微微拉扯起来，让橙的呻吟声变得更加的可爱起来了。
“尾巴…橙的尾巴…”
看着橙喘息的的更加厉害起来，卡兹也明白这个尾巴是橙的敏感点，因此就更加频繁的揉捏起来了，这样子的动作一时间加上被抽插的快感，让橙顿时忍不住尿了出来。
“喵~”
当尿液尿了一地之后，橙就身体发软的卧躺在了榻榻米上面，吐着舌头喘息着，但是很快就被卡兹抱在怀里面，有手托起了她的两条腿，让她的腿张开之后，继续开始运动起来了。
“喵~橙…橙已经…变得…变得好奇怪了…唔~吸溜~”
双眼失去高光呻吟着的橙嘴巴被八云蓝吻住，然后两人的舌头交缠在了一起，对于这一切橙只能够是被动的回应着，她已经没办法思考什么了，沉溺在这种肉欲当中无法自拔了。
而卡兹继续享受着橙这个稚嫩的穴道，工具不停的抽插进去，顶在她身体里面的小房间当中，被肉壁吸住的感觉让卡兹有点不想要离开这里了。
“要射进去了！！”
随着动作的加快，橙的双眼微微睁大了起来，不停快速冲击在脑子里的快感，让她的呻吟声更加急促了起来，同时头也是无力的后仰着，不由得伸直了自己的舌头。
当液体从橙的体内喷发出来，瞬间就将内部全部灌满，然后无处可去的液体直接从穴道里喷发了出来。
“喵~！！”
大量的液体和体液从橙的穴道里喷发出来，将地面一片的区域全部都弄湿了之后，全身无力的瘫软在了卡兹的怀里面，双眼依旧是没有高光的喘息呻吟着。
微微抽搐的穴道夹紧着还在体内的工具，不停的刺激着它，让它依旧保持着精神充沛的模样，似乎打算进行新的一轮。
“橙还想要继续舒服吗？”
“喵…橙…橙还想要…变得舒服…”
听到这个问题，橙微微扭动自己的臀部对着让工具在自己的身体内搅动了起来。
橙转过头看着自己眼前的卡兹，伸出自己的舌头舔在他的嘴唇上，不过随后就被卡兹吻住，将她的舌头含在了自己的嘴里玩弄了起来。
同时下半身又是开始抽插在了橙的穴道当中，让她的嘴里发出淫靡的声音。
“橙…想要和卡兹…一直这么舒服下去…”
“嗯，我会把橙的身体一直都弄的舒舒服服的哦，不管多少次都是可以的，我们以后都不会分开的，永远都会这样子下去。”
卡兹亲吻着橙的脖子，同时尖牙微微刺入了她的脖子当中，将会让精神变得敏感舒适的因子注入了橙的身体当中。
“永远吗…橙…好开心…啊~啊~喵~身体…身体变得更舒服了喵…”
双眼中冒出粉色爱心的橙，脸上带着的笑容，满足的呻吟着。
“好喜欢…真的好喜欢喵~…”


